critique1 Gone with the wind je ena najbolj priljubljenih knjig kar jih je bilo kdaj natisnjenih. To je daleč film vseh filmov. Romanca med Scarlett in Rhettom je navdušila ljudi po vsem svetu in glavne igralce spremenila v kinematografske ikone. Lahko se vprašamo ali je res potrebno posneti nadaljevanje? In ... napolniti je treba nekaj velikih čevljev.<br /><br />No najprej je bila knjiga. 'Scarlett' Alexandre Ripley je moramo priznati dobro napisana in v celoti spoštuje svet ki ga je ustvarila Margaret Mitchell. Nadaljuje točno tam kjer smo prej pustili našo junakinjo in nas nežno popelje iz Mitchellove dediščine v njeno lastno fantazijo. V knjigi Scarlett poražena po Melanijini smrti in Rhettovem odhodu odpotuje v Charleston k svoji tašči v upanju da bo ponovno pridobila Rhettovo ljubezen. Njeno tipično manipulativno vedenje pri Rhettu ponovno povzroči veliko kritik in ju še bolj oddalji ... do določenega izleta z ladjo ki bo spremenil vse. Scarlett zdaj nosi skrivnost. Serija precej natančno sledi knjigi vse do prihoda Scarlett na Irsko. Od takrat sta se knjiga in serija počasi razšli. Dejanski konec je drugačen seveda pa sta Scarlett in Rhett spet skupaj.<br /><br />Produkcija serije je bila napovedana s svetovnim iskanjem naslednje Scarlett O'Hara. Številne države so naredile lastne televizijske oddaje z mladimi igralkami na avdiciji za vlogo. Sčasoma je bilo približno dvanajst deklet izbranih za sodelovanje v zadnjih filmskih testih in intervjujih v Atlanti v Georgii. Na žalost producent med temi igralkami ni našel Scarlett. Žalostno za dekleta velika reklama za oddajo (prodana je bila številnim televizijskim postajam po vsem svetu preden se je snemanje sploh začelo). Robert Halmi producent ki je kupil pravice za 'Scarlett' je povedal da je med gledanjem televizije odkril pravo igralko jo poklical in dva dni pozneje podpisal pogodbo. Joanne Whalley-Kilmer (ki je igrala v 'Willow' in 'Scandal' zadnji je film ki ga je tisti zvesti večer gledal Robert Halmi) ni Vivien Leigh vsekakor pa je Scarlett! Njena predstava ni kopija Leighine lik si naredi po lastnem okusu. Glavna razlika med GWTW in 'Scarlett' je dejstvo da se glavni lik razvija in raste kot oseba. To je prerogativ serije zakaj kopirati nekaj kar je bilo narejeno prej? Glede na to da je med prvo in drugo zgodbo skoraj sedemdesetletna vrzel je naravno da oba avtorja poudarjata različne vidike likov. Medtem ko Mitchell dela okoli Scarlett in se ukvarja s posledicami državljanske vojne in se bori za Taro Ripley pusti Scarlett da se sooči s svojimi demoni. To je zame najbolj zanimiv vidik serije spoznavamo Scarlett na drugačen način saj se uči da ne more vedno iti vse tako kot si ona želi. Povsem se strinjam z izbiro Timothyja Daltona kot Rhetta Butlerja. Upodablja ga s šarmom in ironijo in je manj kartonasta figura kot igra Clarka Gablea. Ostala igralska zasedba je bila dobro izbrana. Julie Harris je prikupna kot Rhettova mati John Gielgud igra zelo zabavno vlogo dedka Robillarda in Sean Bean je vedno v najboljšem položaju ko igra umazanega lika njegov Lord Fenton ni izjema. Vendar je bila slaba izbira s Stephenom Collinsom kot Ashley in Ann-Margret priredbo Belle Watling zapravljanje denarja. Kostumi scenografija in lokacije so dodelani in prepričljivi. Novo zgrajena Tara je izgledala popolnoma enako in je ganljivo zaporedje v seriji ko se hiša pojavi prvič.<br /><br />Ali je smisel delati nadaljevanje ... No šest ur romantike so zame. Ena za ogled!
critique2 1. ogled 26. 8. 2001 - 8 od 10 (Dir-John Cassavetes): Dobro opravljen zgodnji neodvisni film Cassavetesa je uvedel slog ki je bil precej drugačen od tistega kar Hollywood prikazuje svojemu občinstvu. Ta film je uvedel tudi nekaj zelo tabu tem zlasti dejanski rasizem ki je verjetno prevladoval po vsej državi vendar ga takratni večinoma belopolti filmski ustvarjalci niso prikazovali. Približno edini temnopolti igralci ki so imeli veliko spoštovanja v tem času so bili tisti ki so delovali in izkazovali osebnost kot belci (aka Sidney Poitier). Poleg tega zamisel o koncu filma ne da bi zares sklenili razmerja ki so se začela marsikaterega filmskega gledalca osupne a gledalce dejansko prepriča da je življenje takšno (gre naprej ...). Raje imam takšen konec ker te spodbudi k razmišljanju o likih in o tem kaj se lahko zgodi naslednje zaključki pa niso le postavljeni zate. Film spremlja življenja ljudi (zlasti nekaj ljudi ki imata kratko razmerje in sta po naključju nasprotne barve kože) nato pa gledamo kaj se zgodi ko belec spozna kaj je storil. To je narejeno zelo dobro in naredi film zelo poseben. Igra je domnevno improvizirana zaradi česar je film še bolj neverjeten. Mislim da lahko rečete da mi je bil ta film všeč če ne veste. Če ga najdete si oglejte ta klasični zgodnji neodvisni film.
critique3 Običajno sem tipično "grozljivo-plazeče-sovražno" dekle a po ogledu tega filma (na YouTubu seveda) imam drugačne perspektive. In prav tako nisem vedel da je moj najljubši animacijski studio - Fleischer posnel še en film ki govori o skupnosti žuželk katerih hišo v mestnem vrtu ogrožajo ljudje (prižgane cigare in cigaretni ogorki stopinje itd.) in o tem kako pogumna mlada kobilica po imenu Hoppity reši dan in osvoji srce čebele Honey; Všeč mi je čudovita gospa Honey. Veste po ogledu filma so me žuželke spomnile na nekatere "jitter-bugs" iz Palčice Dona Bultha. In od pesmi v filmu mi je všeč "We're a Couple in The Castle;" ko zapojem to pesem me je skoraj spravilo v jok.<br /><br />Ta čudovit film je bil drugi (in zadnji) celovečerec ki je izšel iz studia Fleischer. Film naj bi prvotno izšel novembra 1941 toda ker je Fleischerjev tekmec Disney izdal Dumba tedne prej je Paramount spremenil datum na december istega leta a se je g. groznega časa. G. Bug je imel nesrečo da se je odprl dva dni po napadu na Pearl Harbor kar je povzročilo finančno katastrofo in povzročilo izgon Maxa in Dava Fleischerja iz studia ki sta ga ustanovila leta 1919 in reorganiziral podjetje v Famous Studios. Še en pomemben dejavnik pri njunem odhodu je bilo dejstvo da Max in Dave Fleischer zaradi sporov nista več govorila drug z drugim (kako žalostno je bilo). Na splošno sta mi všeč oba filma bratov Fleischer. - Gulliver in gospod Bug.
critique4 To je eden najboljših v žanru. Dvakrat sem ga videl pred približno 25 leti in od takrat ga nisem imel več priložnosti videti. Tekmuje s serijo Zatoichi (v kateri igra tudi Katsu) v razburljivem mečevanju.
critique5 Ni slab film vendar bi ga lahko naredili brez popolne čelne golote 10-letnega dečka v enem od uvodnih prizorov. Ta film ima odličen dialog; kar je med tujimi filmi vsekakor pogosto. Tuji igralci še vedno znajo igrati v nasprotju z ameriškimi igralci ki pustijo da CGI kaskaderji in posebni učinki opravijo vse delo namesto njih. Ta film je samo dobra stara modna igra. Gerarde DePardieux je kot vedno opravil odlično delo. Kostumi in scenografija so prilagojeni času. Moja edina pritožba je da bi morali angleške besede sinhronizirati namesto francoskih namesto da bi uporabili podnapise; to je lahko samo zato ker sovražim branje podnapisov.
critique6 MORDA sem videl eno ali dve epizodi ko je bila oddaja prvotno predvajana toda ko sem gledal eno epizodo na netflixu sem bil tudi zasvojen. Celo serijo sem pogledal v 2 dneh. :) Zelo mi je bil všeč lik Garyja Cola. Najprej je popolnoma obsojanja vreden nato pa ti postane všeč lik ("Te stvari imajo tisoče uporab")! Njegov ljudski Andy Griffith sreča Charlesa Mansona sreča Satana je odličen. Šarmanten karizmatičen prebrisan in uh nekako nevaren in z "nekako" mislim "res". Rad bi bil kot ON ko bom velik. Tudi Lucas Black je odličen. Tudi poudarki so odlični. Kakorkoli že mislil sem da je to ena najboljših televizijskih oddaj doslej in dolžni ste si jo ogledati.
critique7 Hudič v temi je najljubša epizoda Williama Shatnerja. To je tudi ena mojih najljubših epizod. Program je čiste Zvezdne steze ker se ukvarja z eno od glavnih tem serije: spoštovanjem do drugih oblik življenja. Mislim da ne moremo dobiti jasnejšega primera ene najzanimivejših idej predstave. V tej epizodi se morajo Kirk in njegova ekipa soočiti s pošastjo ki ubija rudarje na oddaljenem planetu. Zgodba je izgovor za raziskovanje pravice ki jo imajo ljudje do uničevanja bitij ki so vitalni del okolja. Današnja zaskrbljenost zaradi okoljskih vzrokov naredi predstavo bolj pomembno kot kadar koli prej. Izjemno dobro je napisana in naša ljubljena igralska zasedba jo z užitkom izvaja. Ena nepozabna sekvenca vključuje Spocka ki se združi z umom pošasti. Veliko napetosti med Spockom in Kirkom (težavo želita rešiti z različnimi metodami) prispeva k zabavi. Shatner in Leonard Nimoy tukaj opravita svoje najboljše delo.
critique8 Koncert je napet zabaven in pretresljiv majhen film o skupini prijateljev ki se redno zbirajo da bi za zabavo igrali Dixieland. Skupina nepričakovano dobi resnično plačano službo v glasbenem jeziku; "koncert".<br /><br />Odpotujejo na sever države NY na dvotedenski nastop v poletnem letovišču brez enega člana ki se umakne zaradi raka. V zadnjem trenutku na njegovo mesto najamejo strokovnjaka. Stvari postanejo zapletene ko se čez hrib Frankie Valli poskuša vrniti v letovišče in skuša skupino uporabiti kot svojo skupino.<br /><br />Odnos ki ga je profesionalni basist dal fantom je zvenel resničen. S tem ko so se prijavili na dvotedenski nastop so jemali kruh nekomu ki je potreboval službo da je lahko nahranil svojo družino. Medtem ko zvezde popa rocka rapa countryja in vesterna ter R&B služijo denar z albumi. Jazz glasbeniki morajo potovati v tujino da se preživijo. Skoraj nihče ne obogati. Fantje ki živijo svoje sanje tudi druge stanejo potrebnega dohodka.<br /><br />Verjamem da skoraj vsakdo ki zna igrati glasbilo z nekaj znanja sanja o tem da bi nekoč igral na plačanem "koncertu" Woody Allen in Kevin Bacon sta dva priljubljena primera tega amatersko-profesionalnega križanca. Ta film še posebej priporočam vsem ki ste se kdaj profesionalno ukvarjali z glasbo. Moji mami ki je bila glasbenica je bilo VŠEČ.
critique9 To je bil moj prvi pogled na to kratkotrajno britansko televizijsko serijo grozljivk vendar sem videl nekaj grozljivk Hammerja (Grozljivka Drakule Stotnik Kronos: Lovec na vampirje) in sem imel dovolj dobrega mnenja o njih da sem si jih ogledal.< br /><br />Ta prva epizoda je bila šokantna - ne zaradi grozljivk ampak zaradi vse golote. Je bila to "navadna" TV v Angliji leta 1980? Če je tako je pokazal veliko več kože kot tisto kar vidimo v Severni Ameriki. Bili so trije ločeni prizori ki so prikazovali gole ženske in njihove prsi en prizor kjer je moški položil svojo roko na eno in drugi prizor z moškim na zgornjem delu ženske ki si je pretvarjal seks. Hej ne pritožujem se. <br /><br />Zgodba je preprosta: čarovnica ki je izginila v 17. stoletju se vrne v svojo staro hišo in poročenemu moškemu zagreni življenje. Slednji Jon Finch kot "David Winter" ni bil ravno igralec a njegova žena ni bila slaba in je bila res lepotica. Bila je Prunella Gee kot "Mary." Mož jo je upravičeno sumil da ima afero in to igra vlogo v tej zgodbi.<br /><br />Patricia Quinn je bila zabavna kot smejoča se čarovnica "Lucinda Jessup" ki se vrne z zlobno žilico v njo in se dobro zabava ko muči par dokler ne gredo stvari na koncu narobe. Kot moški bi rekel da je bilo še posebej zabavno videti dve ženski ki se lotita tega! To se začne počasi a ko "Lucinda" začne razburjati stvari postane zelo zabavno.
critique10 OK torej Paris Hilton je zanič (tipična Malibu Barbie) ostali igralci pa so naravnost odlični! Včeraj zvečer sem gledal film in popolnoma me je prepričal skozi cel film. Chad Michael Murray je Sooooooooooooooooo Hottttttttttttttttttttttt in je samo igralec asa. Popoln junak. Glavno dekle ki je nickova sestra (chad) je tako briljantna igralka. Palec gor. Mislim da je dandanes tako drugače snemati filme večina jih je povezanih s psihopati posestmi duhovi toda tukaj imate temo o vosku! Z voščenimi modeli v hiši sem popolnoma spravil plazilce čeprav so bili videti tako resnični. Trenutno še nimam zgodbe z dvojčkoma samo čakam da dobim DVD potem pa si jo ogledam znova. Palec gor za tako odličen film! 11/10. Vsi tisti ljudje ki jim to ni všeč prosim ne trudite se 2 kritizirati moje mnenje saj večinoma vsi mislijo da je to kul. Prav tako mislim da je pariška scena ko se sleče v spodnje perilo popolnoma neprijetna. Zakaj ne bi preprosto dal psa da se drgne z mačko. Bodi bolj zabaven. Ko se je pojavil prizor smrti v Parizu se mi je zdelo slabo saj je še vedno bežala čeprav ji je nož šel v nogo. Hmm.. zanimivo. <br /><br />!ČAD DO VSE POTI!
critique11 To je tista v kateri pomanjšana Ruth Gordon igra avtorico skrivnostnih umorov tipa Agatha-Christie ki svojega poročenega nečaka zaklene v sef. Gordon verjame da je umoril njeno nečakinjo in mladenič umre zaradi zadušitve medtem ko Gordon potuje sem ter tja v New York. Vseeno mu uspe za seboj pustiti nekaj namigov praske na nekaj črnih sefih in improviziran in dobro skrit listek. Columbo vstopi v primer jo takoj posumi in razreši skrivnost preprosto z uporabo svojih nadnaravnih mističnih intuitivnih moči. Oh in Mariette Hartley je pri roki kot Gordonova tajnica in potencialna izsiljevalka. Mislim da je Hartley vnukinja psihologa B. F. Skinnerja. Nisem prepričan da je imelo njeno poreklo kaj opraviti z njenim privlačnim popkom ki je na ogled med sekvenco trebušnega plesa a vseeno sem vedno občudoval Skinnerja.<br /><br />Umor je dobro obdelan. To je dober zaplet in nihče od nastopajočih ali posadke ničesar ne ponagaja. Toda izjemna osebnost tukaj je Ruth Gordon visoka le skosh več kot pet metrov. Bila je stara več kot 80 let in izgledala je tako. Obstajajo trenutki ko skoraj niha vendar dosledno izžareva šarm. Njena igra je idiosinkratična. Nikoli ne moreš biti prepričan kdaj je resna ali kdaj navdušuje Columba in občinstvo. Tudi ona je dala nekaj dobrih vrstic. Kakšen humor prihaja od Gordona. Columbo nima svojih pogostih komičnih trenutkov.<br /><br />Skratka dobro delo vseh vpletenih.
critique12 To je lep smešen živahen film. Je celo boljši od "Nuovo Cinema Paradiso" -- ki je vzporeden vendar ga ne posnema. Zgodba sklene celoten krog in gledališče je zažarelo ko so se zvrstile odjave. Sto let po dogajanju te zgodbe nas prav tako zanimajo utripajoče slike v temnem gledališču.
critique13 V redu torej si malo sposodi iz filma Čudovito življenje je toda to je bilo 44 let pred tem filmom zakaj ne bi novega poskusa. Belushi praznuje pokvarjen 35. rojstni dan. Ni dobil svojih Wheaties svoje kave in je izgubil službo. Vrhunec je ko se ob koncu dneva pokvari avto ki ga je sam opisal kot "velik modri kos dreka**". Odpravi se v prazen bar da pokliče vleko. Med čakanjem ga natakar (Caine) prepozna kot fanta ki je pred 20 leti izgubil tekmo mestnega prvenstva v baseballu. To ga spodbudi k razmišljanju kako bi bilo življenje če bi zmagal. To izve ko mu Caine ne da bi vedel v kozarec postreže napoj za gibanje s katerim dobi dvorec kraljico maturantskega plesa (Russo) za ženo in ga postavi za predsednika podjetja za športno opremo iz katerega je bil izključen. Caine se pozneje razkrije kot tisti ki je odgovoren za to spremembo toda Belushi se ne strinja povsem. Nikoli se popolnoma ne prilagodi in v razvoju zapleta ki ne ubije filma a je še vedno nenavaden poskuša dvoriti svoji ženi (Hamilton) iz svojega resničnega življenja ki je zdaj poročena z nekom drugim. Dobra poteza je da ne porabijo preveč časa za to saj v bistvu iztrgajo "Ghost" Belushi pa Hamiltonu nenehno govori stvari ki jih lahko ve le ona. Prinaša tudi hokejski dramatični element saj dva njegova ljubimca kevečata v senci nova žena Russo in njegova neuravnovešena ljubica Cox. Toda ključa filma sta nekoliko dolg začetek in vesel konec. Prav tako dobro delo velike in prepoznavne igralske zasedbe saj je Belushi zelo simpatičen izbrane so ZELO privlačne dame Caine pa je kot naslovni fant popolnoma enostaven. Nenavadno da je bil to Belushijev drugi film iz leta 1990 ki obravnava njegovo pridobivanje alternativnega življenjskega sloga bogastva ki ga najdemo v "Taking Care of Business". Čeprav sta si podobna sta oba filma na enaki ravni ponujenega smeha. Zato si oglejte to za zabavno raziskovanje "kaj če?"
critique14 Po vsej državi in ​​še posebej v političnem okolju bi si morali ljudje s kakršnimi koli političnimi ambicijami vzeti čas za ogled tega filma. Film se imenuje Mestna hiša in z malo domišljije se lahko njegov sinopsis odvija kjer koli v Ameriki. Slučajno se odpre v New Yorku. Pred nami je zgodba o priljubljenem politiku po imenu župan John Pappas (Al Pacino) ki ima dovolj znanja da z zelo malo truda vodi veliko metropolitansko mesto. Njegova desna roka je nihče drug kot podžupan Kevin Calhoun (John Cusack) enako bister človek katerega ambicije so povezane z njegovim mentorjem in obema se je zdelo da sta bila usojena na višja položaja. Vse kaže v to smer dokler policijsko streljanje ne sproži preiskave ki jo vodi Marybeth Cogan (Bridget Fonda) ki verjame da krivda kaže na mestno hišo in župana. Za smrt šestletnega dečka in policista je kriv karierni kriminalec katerega vprašljiva svoboda vodi do očitnega prikrivanja s političnimi plačili in mestno korupcijo v katero so vpleteni sindikalni voditelji kot je Danny Aiello ki ga igra Frank Anselmo skorumpirani pravosodni uradniki kot je Judge Walter Stern. (Martin Landau) in mafijski šefi kot je Paul Zapatti (Anthony Franciosa) ki so globoko vpleteni. Vpleteni so tudi partijski funkcionarji kot je Larry Schwartz (Richard Schiff) ki dela na uradu za pogojne kazni v New Yorku. Toda vez med županom in njegovim namestnikom je tista ki jo ponesreči streljanje. Odlično vozilo za Cusacka in zanesljiv kandidat za klasiko. ****
critique15 Če potrebujete takojšnji hrup ki ga lahko oddajajo le evropski filmi o seksu iz poznih 60-ih/zgodnjih 70-ih potem ne iščite več saj ste pravkar naleteli na glavno žico! Kasnejša vaja TV-režiserja Schivazappe v psihedelični pornografiji (mehke sorte) morda na splošno ne velja za klasiko te vrste vendar premaga številne bolj znane naslove kot so Tinto Brass Jess Franco in Joe D'Amato za zanko. . Radley Metzger je bil gotovo navdušen nad tem načinom pred vsemi drugimi ko je vzel to čudovito zvito številko za distribucijo v ZDA prek svojega podjetja Audubon. Čudovita kinematografija (naklonjena simetričnim kompozicijam) lahko pri tistih ki prisegajo na slabe posnetke posnete na domačem dvorišču vzklikne o "pretencioznosti". Hej kar se mene tiče je to njihova izguba saj je to vznemirljiva vožnja filma s tako no zasukanimi preobrati da jim morda sploh ne boste verjeli potem ko ste jim bili dejansko priča na platnu! Dagmar Lassander (ovekovečena kot posestna posestnica iz filma HIŠA OB POKOPALIŠČU Lucia Fulcija) še nikoli ni bila videti bolj izvrstna kot tukaj saj je subtilno upodabljala nedolžnega (?) raziskovalca ki ga je talec nori zdravnik Philippe Leroy (z vso umetniško hišo). priljubljenih ob njegovem imenu se sprašujete ali je dovolj humorja da omeni tega na svojem c.v.) ko se njuno sprva nasilno 'razmerje' spremeni v ljubezensko zgodbo obarvano s S&M. Nič pa ni tako kot se zdi v tem bolnem in domiselnem biseru filma z več resnično erotičnimi trenutki doseženimi s presenetljivo minimalno goloto. Jaz sem bil na primer popolnoma zbegan in očaran nad načinom kako se je Schivazappa odločil predlagati oralni seks med enim prizorom (to vam bom pustil da sami ugotovite ...) in Lassanderjev v gazo oblečen boogie na neverjetno groovy melodijo iz 60-ih bi moral imeti postala ikona na podoben način kot podoba Sylvie Kristel ki počiva na tistem pletenem stolu v svoji EMMANUELLE dni. Morda tega filma še ne poznate a verjemite mi ko ga boste enkrat videli ga ne boste nikoli pozabili!!!
critique16 Ogledala sem si film in res nisem mogla ustaviti solz. Tragedija je da Indija po svobodi nima takšnih voditeljev ki si upajo deliti pravico svojim lastnim otrokom čeprav se ne obnašajo pravilno. V sedanji generaciji politiki pripeljejo svoje otroke v politiko ne da bi izmerili njihov kaliber in sposobnosti.. Spominjam se dialog iz Gandhija 'Kakšno družbo želimo ustvariti/narediti s takimi ljudmi (o Harilalu)?' Nič čudnega da bodo sanje da Indija komajda bo imela takšnega voditelja v tej ali naslednji generaciji.. Einstein je imel prav ko je rekel o Gandhiju da 'po 50 letih človek težko verjame da je taka oseba s telesom dušo in umom (Mahatma Gandhi) je kdaj živel na tej zemlji.' Iskreno se želim VELIKO HVALA Anilu Kapoorju Feroze Khanu in vsem filmskim igralcem/igralkam za ta čudovit film o veliki osebi in odnosu z njegovim sinom. Vsi oče in sin bi si morala enkrat ogledati ta film in se učiti za obe vlogi.
critique17 mondovino je ganljiv in nagrajujoč dokumentarec. v svetu vina obstaja velika razlika med veliko in malo kletjo. ne gre le za velikost vašega vinograda ampak tudi za količino denarja in moči ki jo imate. če imate dovolj denarja da objavite oglase v vinskem gledalcu in najamete tako imenovano "razen vina" potem ni pomembna velikost vašega posestva. Tudi v današnjem poslovnem svetu je treba vino pogosto množično tržiti in prilagoditi okusu ljudi. kar pomeni večkrat filtrirano vino svojega izvora. mondovino prikazuje komercialno plat vina pri megaproizvajalcu Robertu Mondaviju in Michaelu Rollandu vinskemu strokovnjaku ki oblikuje vino po okusu današnjih kritikov kot je Robert Parker ki je tudi v filmu. zdaj ti možje niso hudobni ali napačni saj so storili veliko dobrega za vino. vendar imajo moč v velikem obsegu. kot vsi vemo da moč kvari. mondovino prikazuje tudi majhne vinarje kot sta Aime Guilbert iz languedoca in Hubert de montille iz volnaya v bordo. ti vinarji niso lačni vinarji ampak kot vsi veliki vinarji vedo da je pomembno od kod prihaja grozdje. najboljšega primera za to ni razložil vinar ampak moški s Haitija ki dela za Neala Rosenthala uvoznika vina. območje kjer se prideluje grozdje terroir ki je pomemben da je pomembno pravo vino ki ga vodi vodja ki to ve.
critique18 To je daleč najbolj dokončen film o policiji kar sem jih videl. Čeprav ga ni režiral Ram Gopal Varma ima vse elemente filma RGV. Preprosti dialogi odkrita obravnava teme briljantna režija in odlične predstave (tudi tistih ki nimajo veliko dela v filmu). Kemija med Nano in Donom tudi če sta profesionalna tekmeca je neverjetna. Enako velja za majhne dogodke kot je na primer insajder ki ne posreduje informacij Imtiazu tudi ko ga prebijajo v omarici ampak samo Nani ko je zunaj. Sprememba delovnih pogojev z zamenjavo seniorja se odlično obnese. Prva polovica človeka popolnoma zavzame giblje se kot dokumentarec pri čemer Nana deluje kot mentorica Jatinu in mu razlaga zapletenosti in filozofijo dela.<br /><br />Na splošno eden najbolj briljantnih filmov o policistih v Indiji kino. Vsekakor ne smete zamuditi.
critique19 Sprva nisem bil prepričan ali si želim ogledati ta film ko se je pojavil v mojem vodniku zato sem ga poiskal na IMDb in se mi je zdela naslovnica precej kul zato sem pomislil da bi ga poskusil saj sem pričakoval film kot je Slon. <br /><br />Ko sem premlel dejstvo da naj ne bi maral lika Alicie ki ga odlično igra Busy Phillips sem ugotovil kako dobro delo je ta film naredil pri postavljanju odnos med Alicio in Deanno. Alicia je tako zlobna do Deanne ki jo igra Erika Christensen skoraj skozi celoten film vendar sčasoma ugotovimo da imata kljub temu da sta si polarni nasprotji eno skupno stvar poleg tega da sta prisotna na snemanju. Skupna jima je osamljenost in v kolikšni meri se razkrije ko film napreduje.<br /><br />Moram reči kako zelo mi je bil všeč ta film in sem bil vesel ko sem videl vse pozitivne komentarje o njem. Nisem mogel priti niti skozi Elephant ker se je zdelo da izkorišča tragedijo Columbine. Po drugi strani je bil ta film prepričljiv in realističen. Zasedeno Phillipsovo igranje je IZKLJUČENO IZ VERIGE!!! To je dobra stvar in rad bi videl da bi napredovala v nekaj bolj zrelih vlog.
critique20 Zgodba je izjemno edinstvena. Govori o teh dveh pilotih ki rešujeta Zemljo pred nezemeljskimi bitji vendar morata uporabiti posebno hitrost zaradi katere se vse okoli njih hitro stara. Celotna serija govori o pilotih ki se soočajo z izgubo časa prijateljev in mentorjev .<br /><br />Konec bi LAHKO bil fantastičen. Začel se je končati s povsem nizko noto in pustil pravi pečat namesto tega pa se je končal s super veselo Disneyjevo noto in me razjezil ZELO slabo.<br /><br />Animacija je spodobna za 89 vendar se ne more primerjati z današnjo. Slišal sem tudi da se mnogi pritožujejo nad nesramno goloto. Pravzaprav se mi je zdelo dokaj spodobno. Golota za večina je bila upravičena razen v 2. epizodi kjer je prišlo do presežka.<br /><br />Na splošno si zasluži ogled vendar konec preprečuje da bi bil klasičen.
critique21 Všeč mi je zaradi moje nedavne osebne izkušnje. Predvsem ideje da so vsi svobodni in da je vse končno. Liki v podjetju niso zares uživali v svojem "resničnem" življenju so pa uživali v sebi torej v tem kar so bili. Film je opravil dobro delo tako da je ta preprost dan ostal v lepem spominu. Dober spomin ne vključuje le romantičnih čustev do lepe tujke in prelepega evropskega mesta ampak vsekakor do globljega pogovora o njihovih življenjskih vrednotah. Mnogi filmi so takšni v smislu razprave o definicijah življenja ali ljubezni ali odnosov ali trenutnih življenjskih problemov ali česa podobnega. Pred Sunrise se je tega lotil na lep način zaradi katerega se gledalka ustavi in ​​razmisli ter prilagodi dih in nadaljuje z gledanjem filma. Pred sončnim vzhodom vam v glavo ni poskušal vcepiti določene misli. Samo spodbudilo vas je k razmišljanju o nekaterih težavah v vsakdanjem življenju in vam dalo nekaj alternativnih možnosti. Zaradi tega so bili pogovori med liki zanimivi ne le tipično jokajoče pritoževanje ali tekoče neumne ideje. Sami bi še vedno razmišljali o teh vprašanjih in bi vas zanimala naslednja vrstica zgodbe. Konec navsezadnje ni bil tako pomemben. Lahko bi iz tega nekaj pridobili in se po filmu počutili nekaj dobrega ali pozitivnega o sebi. Filmi naj bi bili prijetni. To je prijeten film in vreden vašega časa za ogled. Tudi jaz sem na potovanju. Film je nekako predstavljal del mene in odgovoril na nekatera moja vprašanja.
critique22 Ta film mi je bil zelo všeč. Igralci so bili odlični še posebej Potente ki je v vsaki vlogi drugačen; FÃ¼rmann ki je prav tako sposoben igrati vsakogar; in Loos ki začini stvari (je tudi nadarjena pevka - poje pesem "My Truth" ki jo slišimo ko en lik prižge stereo v laboratoriju).<br /><br />Anatomie je dobra grozljivka flick ki posveča pozornost svojim likom. Na trenutke je tudi zelo krvav scenografija pa je inovativna. Škoda da so morali posneti nadaljevanje ki ni niti blizu izvirniku.<br /><br />Po drugi strani pa še dve stvari ki sta vsekakor vredni omembe. DVD ni sinhroniziran kar omogoča boljšo izkušnjo filma. Poskrbite tudi da boste nadaljovali z gledanjem ko se bodo začeli vrteti zadnji krediti.
critique23 Če imate tako kot jaz radi da so vaši filmi edinstveni in za razliko od večine drugih filmov vam toplo priporočam da si ogledate Zver. Film je groteskna erotična domišljijska pravljica ki se osredotoča na mitološko 'zver' za katero se govori da tava po posesti francoskega dvorca in hrepeni po ženskah. Film je zelo drzen glede vsebine in to mu je vredno priznati. Tema bestialnosti je nedvomno tabu in z dobrim razlogom bi lahko dodal; a film to posreduje; naravnost in do bistva. Tako kot drugi filmi ki obravnavajo tabu temo v svojem središču bi Zver lahko šel okoli tega in nas prisilil da uporabimo svojo domišljijo da zapolnimo vrzeli vendar Borowczyk tega ni storil in je v tem pogledu pogumen še posebej kot snemanje takega filma ga bo pustilo odprtega za vse vrste kritik toda dejstvo da je nadaljeval s tem po mojem mnenju pomeni velik palec gor za tega tipa.<br /><br />Film se začne s sekvenco v kateri se razposajen samec povzpne na samico. Ta uvod na film postavi klicaj in občinstvo na nek način pripravi na neverjetno tour de force erotike ki jo bodo videli. Prizori v katerih se vidi kako se zver pari z žensko so neupravičeni in šokantni ter bodo zagotovo užalili mnoge ljudi (zato je bil razlog da je bil prepovedan več kot 20 let) vendar ti prizori niso le izgovor za Borowczyka da šokira gledalca; ta film ima odločilno točko. Kot rečeno med filmom; edina razlika med človekom in zverjo je inteligenca. Tako človek kot zver imata nagone le človek jih zna obvladovati. The Beast raziskuje to razliko med človekom in zverjo skozi spolnost; domišljijska sekvenca v kateri se pojavi zver pooseblja nadzor nad človeško željo in šele ko osrednji ženski lik popusti nadzoru lahko vidi zver. V film so vtkane močne teme starodavne zgodbe o "lepotici in zveri" in na splošno je to šokantno morbidna zgodba o poželenju vendar ne brez morale.<br /><br />Mnogi kritizirajo prizore okoli šokantnih spolnih sekvenc v filmu za dolgočasne vendar so ti prizori pomembni za zgodbo filma. Brez teh prizorov ne bi spoznali likov ali zgodbe o zveri in kar je najpomembnejše; zgodba o lepotici in zveri ne bi mogla doživeti svojega grozljivega zaključka saj je to eden ključnih elementov filma; res bi bilo škoda. Poleg tega Borowczyk s temi prizori zabava svoje občinstvo ne s pretresi ampak z dialogi in osebnostjo višjega sloja družine skupaj s čudovitimi posnetki tal dvorca ne bi bilo videti zato je močan kontrast med tem in tudi dogodki kasneje v filmu ne bi obstajali.<br /><br />Na splošno je Zver šokanten film. Gre za prikaz tabu teme in šokanten način prikaza bo zagotovil da ta film ni za vsakogar. Vendar če lahko premagate šok filma in objemite The Beast; kar čaka je vešča in lepa umetnina ki je ne sme zamuditi nihče ki je temu filmu pripravljen dati priložnost.
critique24 Eisenstein opisuje svoje sodelovanje s Prokevievom kot enakovredno partnerstvo kjer sta skupaj delala da bi ujemala sliko in glasbo prizor za prizorom. Na žalost je bil zvočni posnetek katastrofa tako da se predanost avtentičnosti na DVD-ju Criterion izjalovi. Na srečo obstaja vsaj ena restavrirana različica filma na VHS (BMG Classics) z odličnim ponovnim posnetkom glasbe (Filharmonični orkester in zbor Sankt Peterburga).<br /><br />Zanimivo primerjati ta film s sodobnimi propagandnimi filmi v Angliji Nemčiji in ZDA. Eisensteinov film je bil posnet leta 1938 kot odgovor na strah pred nemško invazijo; in Olivierja leta 1943 ko je bilo še vedno pričakovati nemško invazijo na Anglijo. Oba filma sta odrska vendar na različne načine. Olivier začne s prikazom uprizoritve drame v gledališču Globe v Shakespearovem lastnem podjetju nato pa nas popelje iz gledališča v bolj kinematografsko (čeprav še vedno stilizirano) okolje. Eisensteinov film je filmski že od samega začetka a na dialoge in govore še vedno vplivajo melodramatične igralske konvencije starega ruskega gledališča. To zelo dobro deluje pri govorih Cerkassova v vlogi Aleksandra saj je bil del njegove naloge princa in vojskovodje igranje vloge v javnosti.<br /><br />V nacistični Nemčiji je bil prvi večji propagandni film dolgočasni Leni Riefenstahl Triumf volje ki je posnel ogromen politični spektakel – množične množice ki so vzklikale Hitlerjevim tarnajočim govorom. Propaganda v njeni mojstrovini filmu o olimpijskih igrah v Berlinu leta 1936 je veliko subtilnejša saj njeno čaščenje atletskega moškega telesa nosi moteče podtone mita o arijski superiornosti. Toda vojni nemški propagandni filmi so lahko tudi subtilni. Karla Ritterja Urlaub auf Ehrenwort (Odpust zaradi častne besede) je tipičen. Prikazuje mladega poročnika ki moške v svoji četi pusti na 24-urni dopust preden se vrne v rove prve svetovne vojne (in skoraj gotovo smrt). Proti nasvetu veteranov sprejme njihovo častno besedo da se bo vrnil čeprav ga bodo obsodili na sodišče in ustrelili če tega ne storijo. Seveda se vsi vrnejo (čeprav se nekateri zaradi tega grajajo) s čimer domnevno navdušijo občinstvo za podobno izkazovanje dolžnosti do svoje domovine.<br /><br />V ZDA eden boljših propagandnih filmov druge svetovne vojne je bilo letalstvo Howarda Hawksa. V njem spremljamo neusklajeno posadko bombnika ki se povezuje z izkušnjo bitke in premaguje ovire da bi nadaljevala svojo vlogo v vojni. Značilno za Hawksove filme pa je njuna resnična zvestoba bolj drug drugemu kot svoji državi.<br /><br />Eisenstein mora seči daleč nazaj v zgodovino da najde kakršna koli ruska vojaška zmagoslavja. Ironično je da Aleksander (tako kot drugi ruski knezi) izvira iz Vikingov ki so pluli po ruskih rekah da bi osvojili in vladali svojim fevdom. Torej je osvajalec ki odbija drugega bodočega osvajalca. Fizično si nista tako različna (čeprav so bili igralci ki upodabljajo nemške prince očitno izbrani zaradi njihove grdote in smehljajoče se neumnosti). Toda pravo nasprotje je med navadnimi vojaki. Ruski kmetje so visoki in močni kakor plemiči; medtem ko so nemški kmetje ki bežijo iz ščitnega zidu da bi pobili ranjene Ruse za čevelj nižji od svojih gospodarjev. V tem nasprotju je nekaj zgodovinske resnice. Ruski podložniki v srednjem veku so bili v veliko boljšem položaju kot njihovi evropski kolegi saj so lahko vedno pobegnili v divjino in očistili lastno zemljo.<br /><br />Eisensteinov film nam prav tako premeteno poda prvi pogled na Aleksandra kot ribič. V bitki z Nemci uporabi svoje ribiško znanje o ledu in poznavanje njihove vojaške taktike da jih premaga. Ko Gavrilo prebije ščitni zid so se prisiljeni ponovno zbrati in zbrati na zahodni strani jezera kjer je led tanjši.<br /><br />Eden od drugih užitkov Eisensteinovega filma (ki ga večina občinstva pogreša) je zgodovinsko natančen način kako prikazuje politiko srednjeveške Rusije. Mesta kot sta Pskov in Novgorod so svoje naraščajoče bogastvo in ugled v veliki meri dolgovala trgovini ki je trgovce spravila na oblast kneze pa postavila na stranski tir dokler niso bili potrebni njihovo vojaško znanje in fevdalne dajatve za odganjanje napadalcev. Aleksander je v filmu prikazan ne le kot vojskovodja ampak tudi kot mojster politik ki zna počakati na svoj čas in po zmagi izkoristiti svojo priljubljenost.
critique25 Ta zgodba o učitelju ki ima odnos z učencem je povedana na subtilen način kar jo loči od večine filmov s tem zapletom. G. Lam (Jacky Cheung) ima razmerje s Choy (Karena Lam ki je bila tako dobra tudi v "Koma") v situaciji ki se na prvi pogled zdi nerazložljiva. Poročen je že 20 let s Ching (velika Anita Mui v svoji zadnji vlogi preden so nam jo kruto vzeli) in zdi se da gre za ljubeč odnos. Ko se Ching ponudi da bo skrbela za njenega in nekdanjega učitelja gospoda Lama imata Choy in gospod Lam priložnost biti skupaj. Kar naredi film tako dober je tempo režiserke Ann Hui. Potrebuje nekaj časa da odkrijemo skrivnosti Lamsma in vse postane smiselno. Film je zelo dramatičen in ganljiv. Do situacije učitelj/učenec ne čutiš nobenega odpora nekaj kar ta film povzdigne nad mnoge z enakim zapletom. Počasi se premika vendar ostanite pri tem. Prav tako uživajte v čudovitem neglamuroznem a čudovitem nastopu gospe Mui. Bila je in je nekdo resnično poseben in v tem filmu se vanjo zaljubiš še zadnjič. Vredno si je vzeti čas za pričevanje in biti tam z njo.
critique26 Ta film sem hotel vzljubiti. Zdelo se je da je vse pripravljeno za prijeten če ne celo prelomen film. Dogajanje je bilo postavljeno v južno Francijo igralsko zasedbo so vodili lepi in prepoznavni igralci zelo sem občudoval živahne afriške kostume pregovore in glasbo. Kljub vsemu temu mi ni bilo všeč. Filmi naj bi že ob prvem ogledu posredovali svoj pomen "Skrivni smeh" pa tega ne počne. Nimi in Matthew kot ju igrata Long in Firth (oba sta že igrala romantične glavne vloge in bi morala vedeti bolje) izžarevata toliko topline in strasti kot posušene ribe. Namenoma sem uporabil 'posušeno ribo' ker je bila to ena redkih - premalo - močnih replik in trenutkov raztresenih po celotnem filmu. Še ena zmagovalka je bila ko je Nimi ujela Matthewa kako vohlja po njenem stanovanju. Najde njeno knjigo z njenim imenom in reče: "Ime ti je Nimi. Nikoli nisem vedel." Nato vztraja naj ga kliče po krščanskem imenu. Pozorno sem opazoval ta prizor ko je Matthew vedno znova prosil Nimi naj "pove moje ime" zavedajoč se da sta se do tistega trenutka vedno klicala po priimkih. Mislil sem da je to prelomnica za film in pričakoval da bo boljši. Ni se. Zakaj se zdi da Nimi in Matthew vedno stojita na desetih korakih tudi v tistem prizoru "povej moje ime"? Kaj je Matthewu všeč pri Nimi poleg njene očitne lepote? In zakaj bi razumna ženska kot je Nimi padla na pisca stripov ki na svoj zakon gleda kot na nekaj kar lahko odloži ko se pojavi čudovita eksotična 'pustolovščina'? In rad bi dodal da mi je bilo malo težko priti do romance zgrajene na prešuštvu. Da Jenny je zlobna harpija toda če bi bil jaz na njenem mestu bi se verjetno ujemal z njeno taktiko Cruella da bi svojemu možu preprečil da bi zašel. Verjemi. Zgodba namiguje na Nimino bolečo preteklost vendar je nikoli ne razišče v celoti. Nekateri kritiki pravijo da se je Firth tukaj zdel malce neroden in jaz se strinjam. Za božjo voljo je igralec priklical bolj otipljivo hrepenenje in strast kot tisti snob iz zgodnjega 19. stoletja gospod Darcy (in medtem ko je nosil te ostudne hlače)! Kar zadeva Long ki je blestela v 'Love Jones' se je včasih zdelo da se bolj osredotoča na svoj naglas kot na igranje svojega lika. Kljub temu je bilo veliko trenutkov Â prizor 'povej moje ime' med njimi Â ko je imela popoln nadzor in se je izkazala zares dobro. Vendar 'Secret Laughter' ni brez odrešilnih lastnosti in ugotovil sem da se mi je z več ogledi prikupil. Nene je bila dobro predstavljena kot podporna in dobronamerna čeprav ne razume popolnoma Nimine privlačnosti do Matthewa. Neizmerno mi je bilo všeč ko se je Nene soočila z mamo Folo v tistih prizorih dvobojev v pregovorih. Mojemu možu je bilo všeč in ponavadi je on prvi ki vzdihuje in meče žalitve v ekran če mu ni všeč kar se dogaja. Celo zasmejal se je prizoru ko je Sammy Matthewu postavil nekaj zelo odkritih vprašanj o seksu. Torej ga imate. 'Skrivnostni smeh' je bil dovolj dober da je zabaval zapriseženega neumnega kot je moj mož toda navdušen filmski gledalec kot sem jaz bo potreboval več kot en ogled da bo cenil kaj sta režiser in pisatelj poskušala povedati.
critique27 Četrti Pokemon film me je spravil v jok ko je Celebi umrl. Ne drzni si reči da je Pokemon zanič! Ni mi všeč ko ljudje to rečejo... Pokemone imam rad že 5 ali 6 let zato bi morali vsi uživati ​​v Pokemonih vključno s tem filmom in drugimi filmi o Pokemonih. Torej brez odlašanja povejte da je Pokemon odličen in bi ga morali uživati ​​ljudje vseh starosti. In tudi zakaj sovražniki Pokemonov dajejo nizke ocene vsem ali večini filmov o Pokemonih? Ne razumem.... Tega ne bi smeli storiti.... Ni prav nobenega razloga da bi ljudje glasovali ne da bi dokazali da so Pokemoni zanič poleg dejstva da: 1) Pokemoni so SAMO za majhne otroke. 2) Pokemon je neumen. in 3) Ljudem ne bi smeli biti všeč Pokemoni. Mislim da zato ljudje ne marajo Pokemonov.
critique28 LJUDJE SO NEUMNI. Ne smeš navijati ko Parisa ubijejo s cevjo v glavo! To je čisto nevljudno! Kaj ti je Paris naredila? Kaj če bi bil to ti? Ne bi si želel da bi ljudje navijali za tvojo smrt! Bilo je res krvavo kar mi je bilo všeč in kul je bilo ko so Elishi odrezali prst. Čudno je bilo pri tem preobratu da nista imela 2 sinov imela sta drevo in vse  To naredi prostor za House of Wax 2: Ressurction ali kaj podobnega. Paris je bila odlična igra v prizoru zasledovanja. Kemija med Elisho in Chadom je odlična zaslužita si Oscar. Moji prijatelji in jaz smo se razburjali ko je tisti tip rekel da je vroče ko se Paris in tip iz Cousin Skeeter pogovarjata. Lol. Adijo.
critique29 To je bil preboj Genea Kellyja in samo zaradi tega si ga je zapomnil. Dodajte Rito Hayworth kot njegovo ljubezensko zanimanje in komika Phila Silversa kot njegovega pomočnika in že imate sestavine za pravega navdušenja množice kar je natanko tako kot se je izkazalo.<br /><br />Kelly igra Dannyja McGuireja lastnik nočnega kluba v Brooklynu (Brooklyn je vedno "napačna stran" v filmih iz 40. let) katerega zvezdniška privlačnost in ljubezen je Rusty Parker (Rita Hayworth). Rita je ljubka in celo igra dvojno vlogo Rustyja in Rustyjeve babice. Rusty ima veliko priložnost zaradi mahinacij Johna Coudaira (Otto Kruger) ki je imel romanco in izgubil Rustyjevo babico.<br /><br />Zaplet se vrti okoli Dannyja ki Rustyja osvobodi v škodo njegovega kluba ker ima možnost uspeha ki ji je on ne more dati. Toda to seveda ni tisto kar si Rusty navsezadnje želi saj je kot je običajno v filmih tistega časa dekletu v mislih le pravi fant. Presenečenj ni a vsak dobro opravi svojo stvar.<br /><br />Kelly izvede prvega od svojih osupljivih trik plesov tokrat s samim seboj kot odsevom iz steklenega okna. Bil je mojster takšnega plesa in še vedno se je treba čuditi kako so vse tako natančno tempirali da se res zdi kot da je na dveh mestih hkrati. Melodrama postane nekoliko debela in dodanih je nekaj neupravičenih vojnih referenc ki le malo prispevajo le dajo priložnost za pesem ali dve toda Kelly popelje ta film na višjo raven. To je bilo preden je postal mega-zvezda in preveč gladko morda za njegovo dobro. Spodnja meja surovosti njegovega lika mu daje verjeten in skoraj hrepeneč pridih.<br /><br />Kellyjev lik v "Xanadu" iz leta 1980 se prav tako imenuje Danny McGuire. Ta film je bil začetek ta film pa konec izjemnega teka za plesnega genija. Očitno mu je ta film veliko pomenil. Zelo priporočljivo.
critique30 Prav tam. Dober zabaven in natančen občutek obdobja v večini prizorov. Dovolj osebnostnih variacij da pokrijemo resnične ljudi okoli tistih dni ne da bi jih zgodba odvrnila od izjem. Zasluge prikazujejo Peralto iz Mar Viste v Kaliforniji... po hribu od Benetk in južno od Malibuja. Tam sem živel v času Heartbreak Hotela pred Beachboysom poleg tistega deskarskega fanta Boba Cooperja na aveniji Wasatch kjer so uličico uporabljali za sežiganje desk za surfanje ki niso delovale. Stara skatekey skatewheels so bila uporabljena na izrezih iz vezanega lesa za valjanje valov na pločnikih. Stvari so bile v vsakem naslednjem desetletju drugačne ko se je hladna nedolžnost petdesetih vdrla v toploto sonca svobodo in razburljivost električnih šestdesetih ter nato v odločno inovativno igro in inventivno evolucijsko norost čudnih sedemdesetih. Film vam daje delček te vrste čarobnega trenutka v času; na mestu kjer je bil namišljeni val resničen.. vir kulturno pomembnih vplivov. In BTW obstaja še en film ki ima podobno ameriško ulično ostrino in ima enako resnično edinstveno dobroto s sproščeno resničnostjo ki pomaga izboljšati ta izmuzljivo večni občutek kul.. "Two Lane Blacktop" (z enim najboljših primerov odnosa do freesouldoita v zgodovini Zahodne obale Kalifornije.. Dennis Wilson). Kot je Monte Hellman naredil s tistim hvala SP ker si bil tam s tem. GWR
critique31 To je najbolj smešno nadaljevanje kar sem jih videl v zadnjem času je veliko bolj smešno od ostalih treh in niti malo strašljivo. V filmu je nekaj zelo krvavih delov vendar ne dovolj slabih da bi vam postalo slabo. V tem ima spremljevalko lutko od tod tudi ime. Če so vam bili prvi trije všeč vam bo všeč tale pojdite gledat!
critique32 Nurse Betty je bil zagotovo eden najbolj kreativnih filmov ki so bili predvajani v zadnjem času. Bilo je smešno vendar je bilo tudi veliko ganljivih trenutkov. Zellwegger Freeman Rock Kinnear in ostala igralska zasedba so poskrbeli da so bili njihovi neverjetno čudni liki videti resnični. Zgodba je imela takšne preobrate da jo je bilo neverjetno prijetno gledati. Če ste siti nedavnih filmov o formuli si oglejte Nurse Betty za nekaj povsem drugega. Pojdite si ogledati ta film v kinu ali pa si ga vsaj izposodite ko bo na sporedu!
critique33 Pred nekaj dnevi sem si ogledal osupljivo "House of Sand and Fog" in bil navdušen nad neverjetno igro Bena Kingsleyja v glavni vlogi. Odločil sem se da vidim "Raya" da bi razumel kako in zakaj Ben Kingsley ni dobil oskarja za najboljšega glavnega igralca. Po ogledu Jamieja Foxxa v vlogi Raya Charlesa se strinjam z Akademijo: resnično si je zaslužil nagrado. Všeč mi je Ray Charles nisem bil njegov oboževalec vendar je neverjetna podobnost Jamieja Foxxa z njim. Film popolnoma podpira Jamie Foxx ki sodeluje pri večini snemanj njegovo gibanje na odru pa je videti kot da bi bil reinkarnacija Raya Charlesa. Kar se tiče zgodbe sem videl podaljšano različico na DVD-ju predolgo a tudi zelo prijetno z veliko lepimi pesmimi in prizori ki prikazujejo predvsem odvisnika Raya Charlesa. Moje največje presenečenje je bilo ko sem ugotovil da je Ray Charles odvisen od junakinj in kako je ravnal s svojo družino. Predstavitev njegovega otroštva skozi fragmentirane prebliske je bil dolgočasen del filma. Moj glas je devet.<br /><br />Naslov (Brazilija): "Ray"
critique34 No potrebovali so 4 poskuse a končno jim je uspelo! V tem 4. nadaljevanju franšize Karate Kid so producenti resnično zadeli! No najprej jim čestitam da so se končno znebili Ralpha Macchia. Čutil sem da nikoli ni služil vlogi Karate Kida. V tej vlogi bi raje videl Dannyja 'Ralpha Moutha' Mosta. Macchio se je izkazal za najboljši film v seriji in poglejte kje je zdaj njegova kariera! Namesto tega so dali dekle! Dobili so Hillary Swank najbolj znano po igranju različnih vlog shemana v vsakem filmu v katerem nastopa. Osebno me ne zanimajo njeni zobje a to je osebna želja. A vseeno poglejte kako je Karate Kid 4 njeno kariero izstrelil v orbito! Dobila je norega oskarja. Jiminey božič! Kje je medtem Ralphy?? Moral bi dati kakšen amaterski porno posnetek kot je Screech ali kaj podobnega.<br /><br />Kakorkoli že moje edino nestrinjanje s filmom je da imajo dekle ki trenira karate. Kot samooklicani mojster karateja sem zadnjih 8 5/8 let ponosen lastnik belega pasu. Prva stvar ki so me naučili je da v nobeni borilni veščini ni mesta za dekleta... no razen v judu... ampak to je nekako gejevsko. Zaradi natančnosti mislim da bi morali za to vlogo izbrati drugega moškega. Mislil sem morda na Dennisa Franza. Vlogi bi dal globino ki jo zahteva.<br /><br />Morda bodo prisluhnili mojim predlogom in naredili ustrezne prilagoditve v Karate Kidu 5. Tudi Pat Marita ni več. Razmišljal sem da je morda Justin Guarini popolna zamenjava za ljubkega azijskega kolega gospoda Miyagija. "Wax on wax off" bo dal povsem nov pomen. HAHAHAHAHAHA smešno kaj? Kakorkoli že če iščete vznemirljiv film poln karateja in zmagoslavja človeškega duha je Karate Kid 4 za vas. Ne izgubljajte časa z 1-3. To je Karate Kid za vas! To je Karate Kid za stoletja!
critique35 Jesen Pomlad pripoveduje o nesrečah elegantnega mroževega obraza 78 (približno) letnega Čeha ki nesrečno zmede in osupne vse ki ga poznajo s svojimi nagajivimi navadami medtem ko njegova žena natančno načrtuje svoj pogreb. Osrednji del Hana (BrodskÃ½) nam pokaže kako pripraviti bejbe da te poljubijo ko imaš 78 let in kako obvladati občutek v dvigalu in se za to zahvaliti ko se iz dneva v dan šali v tem toplem in žarečem pogledu v starosti in ustvarjalni zabavni a družbeno nesprejemljivi načini uživanja življenja enega človeka medtem ko noče biti izgnan v dom za ostarele. "Jesen pomlad" je naporna subtilna komedija s sporočili za vse starosti ki bo najbolj pritegnila zrelejše tuje filmofile. (B+)
critique36 Kite Runner je bil lep ganljiv in zelo ganljiv. Še posebej sta mi bila všeč dva otroška igralca v filmu pa tudi igralec ki upodablja očeta. Zaradi tega sem se res želel vrniti in ponovno prebrati knjigo.<br /><br />Glasba je bila čudovit del filma. Če bo izšel zvočni posnetek za film ga bom kupil da bo spremljal moje drugo branje knjige. Je tudi vizualno osupljiv film. Kinematografija je bila čudovita in je resnično dodala izkušnjo.<br /><br />Brazilska beseda 'saudades' zelo dobro opisuje kako sem se počutil na koncu filma..."je globok občutek hrepenenja po nekom ali nekje ki je zelo sladko a tudi obarvano z neizogibno žalostjo" (definicija ki jo je pred leti podal Antonio Carlos Jobim).<br /><br />Videl sem ga v majhnem kinu tukaj za predhodni pregled. Rad bi ga znova videl na res velikem platnu s prevaranim zvočnim sistemom.<br /><br />Komaj čakam na uradno izdajo. Vsekakor bom film priporočil prijateljem.
critique37 Film Angels of the Universe je čista mojstrovina in znova dokazuje da se da z nizkim proračunom posneti sijajen film npr. American Beauty in Blair Witch Project. Režiser Fridrik ThÃ³r Fridriksson daje romanu Englar alheimsins novo življenje na belem platnu. Film je preboj v islandskem filmskem ustvarjanju saj je največji in najboljši film ki so ga posneli na Islandiji.<br /><br />Glasba v filmu ki jo igra SigurrÃ³s je zelo simbolična za film je absolutno sijajen. Priporočam vsem ki lahko razmišljajo da si čimprej ogledajo ta film ne boste razočarani. Stavil bi da bo ta film naslednje leto osvojil nagrado za najboljši tuji film Â po vsem svetu!
critique38 To je eden najbolj spregledanih draguljev ki jih je kadarkoli ustvaril Hollywood. -- Mladi britanski lovski as iz druge svetovne vojne čigar letalo je tik pred strmoglavljenjem vzpostavi radijski stik z mlado Američanko ki tolaži pogumnega pilota saj ve da bo v nekaj minutah mrtev. Iz neznanega razloga se človek ki bi zagotovo moral biti mrtev oddalji od razbitin in sčasoma izve da se je moral prijaviti v nebesa. Ko pošljejo glasnika da prosi pilota naj ga spremlja v nebesa moški to zavrne in zahteva svoj "dan na sodišču" da zagovarja svoj primer. Moški trdi da se je njegov položaj spremenil v zadnjih trenutkih njegovega zemeljskega življenja da se je zaljubil in zato postal druga oseba tista ki si zasluži priložnost živeti naprej. <br /><br />"Nebeški dvor" je filmska poslastica! "Razglasitev žirije vrstnikov" je vsekakor vrhunec. Zgodba čeprav se zdi fantastična je privlačna in vas bo očarala skoraj 2 uri igranja. Končna scena je preprosto čudovita in bo za večino gledalcev zahtevala "tretma Kleenex". Ta film je med mojimi najljubšimi najboljšimi 10 vseh časov zato ga toplo priporočam!
critique39 To je zelo smešen film. Film ima samozaničujoč ikonoklastičen ton ki je zelo privlačen. Liki so zanimivi. Film teče zelo dobro in vzbudi vaše zanimanje skozi 1 uro in 50 minut trajanja filma. Kakovost filma ni v najvišjih hollywoodskih standardih; vendar naj bi bil prvotni film narejen v žanru ostrih punk-rock stilov. Dokumentarni film o poskusu snemanja filma in kasnejši izdaji filmskih ustvarjalcev je zelo podroben in enostaven za spremljanje. Izvirni filmski ustvarjalci sami postanejo glavni liki v dokumentarni različici filma. Intervjuji filmskih ustvarjalcev in igralcev so bili združeni v zelo zabavno zgodbo ki ponazarja težave pri ustvarjanju izvirnega filma morebitni neuspeh prvotnega projekta in feniksovo vstajanje iz pepela ki se je razvilo v ta dokumentarni film. . Po mojem mnenju je dokumentarec (A Texas Tale of Treason) veliko bolj zanimiv in zabaven film kot bi bil originalni film (Waldos Hawiian Vacation). Dva palca gor za dobro opravljeno delo.
critique40 Tam sem v soboto zvečer sedel sam v svojem stanovanju z izbiro med gledanjem CITIZEN X ali Pesmi Evrovizije in v dobro Američanom ki to berejo bom pojasnil da je TESC letni dogodek na katerem glasbeniki iz držav po vsej Evropi in Mala Azija imata tekmovanje pesmi. Na koncu tekmovanja države glasujejo katera je bila najboljša pesem. To je tekmovanje ki je še manj vznemirljivo kot se sliši in morda me ne bo presenetilo če rečem da petje in pisanje pesmi nista kalibra Lennona in McCartneyja. In nekaj bi moral popraviti v prvem stavku te ocene ker je beseda " Izbira " zavajajoča saj kot ljubitelj glasbe pod nobenim pogojem nisem nameraval gledati TESC.<br /><br />Zato sem se usedel kot zasluge za CITIZEN X pričakujejo da je serijski morilec ki je na mlinu whodunnit vendar bi zavajal vse če bi to tako imenoval. To je očitno v prvih 10 minutah CITIZEN X whodunnit. Kar film naredi je da pokaže na neuspehe komunizma: "Tovariš serijski morilec! To je Sovjetska zveza serijski morilci lahko obstajajo samo v dekadentnih imperialističnih kapitalističnih sistemih" Ta farsični odnos daleč presega zanikanje obstaja prizor kjer policaj pod krinko sedi na zamrznjeni železniški postaji in pazi na potencialne osumljence medtem ko nosi svoj policijski jopič ker je edini topel plašč ima! In seveda so vsi osumljenci ki so člani komunistične partije izpuščeni brez zaslišanja kar bo vplivalo na končno število žrtev. Vse to je zelo dobro narejeno saj se nam pokaže da je sistem komunistične stranke na preizkušnji toda približno dve tretjini poti skozi CITIZEN X se znajdemo v letu 1990 ko je komunizem na zadnjih nogah in so bile izvedene reforme policijske preiskave . Na tej točki postane film precej nezanimiv zaradi pomanjkanja političnega podteksta in se film spusti v povprečen film o lovu na ljudi. A naj vas to ne odvrne DRŽAVLJAN X je inteligenten triler ki ga dobro odigra igralska zasedba še posebej Donald Sutherland kot očetov šef policije<br /><br />Nenavadno sem pred nekaj leti prebral nekaj kar je napisal slavni kriminolog Colin Wilson v katerem je povedal nekaj v smislu da se serijski morilci pustijo ujeti da bodo v središču pozornosti medijske pozornosti in ugotovil sem skoraj simpatiziram s partijskimi šefi ki zanikajo da bi v Sovjetski zvezi lahko obstajal serijski morilec. Potem ko so vsi mediji pod nadzorom partije bo vsakdo ki je dovolj star da je poslušal Radio Moskva ali bral angleške prevode Pravde vedel da je ZSSR poročala le o novicah kot so žetev krompirja proizvodnja premoga in zahvalna pisma iz Afganistana Kube itd. Sovjetska pomoč. Koncept postati serijski morilec v komunističnem sistemu je nelogičen. Predvidevam pa da bo če drevo pade v oddaljenem sibirskem gozdu še vedno zaslišalo čeprav ni nikogar v bližini da bi ga slišal.
critique41 To je skoraj brez akcijski film ki spremlja Jacka ki trpi za nespečnostjo ko gre skozi halucinacije ga obiščejo mrtvi prijatelji se vrže s stavbe in veliko časa ne more ločiti resničnosti od halucinacij.< br /><br />Dominic Monaghan kot Jack je resnično verjeten. Zmedeni in prestrašeni a letargični in občasno prazno sprejemanje tega kar vidi mu sledimo in poskušamo razjasniti kaj vidi in najti način za spanje.<br /><br />Predstavite nam govorečega psa (še ena halucinacija) in otroci ki se nenadoma pojavijo v Jackovi kopalnici in spalnici brez kakršne koli razlage kako so prišli tja (še več halucinacij) in imate zanimivo osupljivo 43 minut In prizor pod prho je dovolj da se kateri koli oboževalec Doma vrne po več.
critique42 To je bil izjemen film s prizori letenja ki so bili neverjetno realistični! Videla sem ga že večkrat in vsakič je pritegnil mojo pozornost. Sam sem velik oboževalec zračnih sil in rad pogledam kateri koli film v katerem lahko opazim letenje F-16. Če vam je všeč Top Gun vam zagotavljam da vam bo všeč tudi ta film. Razen nekaj blagih kletvic je to odličen film za vso družino. Ima odličen zaplet in v celotnem filmu ni dolgočasnega trenutka. Vsaka sekunda je polna akcije in vas drži na robu sedeža in čakate kaj se bo zgodilo naslednje. Zato še enkrat ZELO priporočam ta film!!!
critique43 Za začetek sem opravil še nekaj raziskav o filmu. Jules Dassin je najprej režiral in igral v tem izjemno domiselnem in drugačnem krimiču film noir. Drugič to je bil zelo nizkoproračunski film ustvarjen v renesansi glavnega trenutka filma noir. Tretjič zlatarna kjer je bil poskus ropa je prava zlatarna. Producenti Rififija so jih prosili naj posnamejo njihov presenetljivo (citiram Julesa Dassina v nedavnem intervjuju na to temo "presenetljivo iz nekega ne zelo očitnega razloga so bili navdušeni nad idejo da bi se kriminalni film odvijal v njihovi trgovini ).<br /><br />Njegovi brezhibni liki in zaplet se tako lepo ujemajo z njihovo okolico tipičen hollywoodski film ravno nasprotno to je postavilo osnovo za običajen zaplet hollywoodskega kriminala <br /><br />Laslty rad bi rekel da podpiram to svežo idejo filma kjer ne le. ena stran zmaga in ni nujno da je ta stran dobra. Za enkrat lahko rečem da film ni predvidljiv!
critique44 Slasher filmi so se morda začeli 30 do 35 let pred tem filmom a verjemite mi da je ta med tistimi biseri ki bodo ostali dlje ko boste izklopili TV. Še posebej če ste oseba ki se zlahka prestraši je to film za vas za katerega ne bi imeli polnega želodca. Tudi po toliko letih film ni izgubil svojega šarma in vznemirljivosti.<br /><br />Brez krvi brez krvi a vznemirjenje vam bo zagotovo ohladilo hrbtenico. film se začne s pokom in ostane v istem tempu do konca. BGM para živce in spomnim se da so tega kopirali v številnih indijskih filmih tistih dni. Najljubši kralji? Nič čudnega zakaj ... to je edini razlog zakaj sem to želel videti in ni me razočaralo. "Ne ugašaj luči"... ker ne boš našel Enriqueja ampak bo morda nasmejana lutka ki sedi takoj za tabo! pazi. ni za malodušne...<br /><br />Dva udarca gor in grem z 8 od 10 kar je precej nizko a vseeno ohranjam svoje ocene za drame...
critique45 Nekoč je Hollywood produciral akcijske filme v živo z oceno G brez nesramnih jezikov nemoralnosti in s krvjo prežetega nasilja. Ti filmi niso niti užalili vaše inteligence niti niso manipulirali z vašimi čustvi. Junaki so se malo razlikovali od množice. Delila sta enaka čustva in nosila enaka bremena. Od sedemdesetih let prejšnjega stoletja je filmska industrija filme za odrasle z oceno G precej odpisala. V bistvu sodobno zrelo občinstvo zahteva velike odmerke olepšanega realizma za svojo kinematografsko prehrano ki je močno prepletena z gnusnimi psovkami seksom z udarci po vzmetnicah in udarci s pestmi po členkih. Te sestavine predstavljajo razliko med filmi z oceno G in tistimi z oceno PG ali PG-13.<br /><br />Čudežno je režiser John Lee Hancock ki je napisal scenarij za film Clinta Eastwooda "A Perfect World" (1993) in "Popolnoč v vrtu dobrega in zla" (1997) doseže rezultat s to bejzbolsko žogico z oceno G ki se dobro počuti. epska igra ki ne slavi samo priljubljenega poletnega športa v Ameriki ampak tudi poveličuje tekmovalni duh igre. V bistvu "The Rookie" spominja na sago Roberta Redforda "The Natural" iz leta 1984 o starem klancu ki se vrne. Za razliko od "The Natural" se "The Rookie" izogiba kletvicam seksu in nasilju.<br /><br />Poleg tega robusten Dennis Quaid igra resničnega posameznika. Avtobiografija Jima Morrisa "The Oldest Rookie: Big-League Dreams from a Small-Town Guy" je služila kot podlaga za Mikeov "Finding Forrester") Richov nezahteven scenarij v slogu Normana Rockwella o težnjah belega srednjega razreda. Morris je uresničil svoje sanje ko je leta 1999 debitiral na gomili kot reliefni vrč. Čeprav ne sodi v isto ligo z navdihujočo klasiko Jamesa Stewarta "The Stratton Story" (1949) "The Rookie" velja za vrsto filmov ki jih Hollywood le redko snema več ker se občinstvu zdijo zastareli.<br /><br />Hancock in Rich svojo zabavno nenavadno biografijo zaobjamejo v avreolu mistike. Divji iskalec nafte prepriča dve katoliški nuni v dvajsetih letih prejšnjega stoletja da financirata vrtino v Zahodnem Teksasu. V strahu da so zapravile svoj denar zaradi nepremišljene fantazije sestre prekrijejo suh teren z rožnimi lističi in prosijo zaščitnico svete Rite za brezupne zadeve naj posreduje. Vodnjak bruha! Pojavi se mesto Big Lake in nesramneži udarijo po bejzbolskih žogah ko ne vrtajo lukenj v teren. Duh baseballa curlja iz zemlje kot petrolej. Medtem leta kasneje ameriška mornarica Jima Morrisa starejšega (Brian Cos iz "Manhunterja") in njegove družine ne zadrži na enem mestu dolgo preden jih izruva. Nenehna selitev terja davek na Jima Juniorja. Jimov oče ne pokaže veliko sočutja in graja bejzbol.<br /><br />Kljub temu ima Jim bejzbol v krvi toliko da ko sprejme službo srednješolskega učitelja kemije v domačem mestu v Teksasu organizira bejzbolsko ekipo. Tako kot zmerljivi "Medvedi slabih novic" tudi "Novinec" opisuje Jimovo zmagoslavje pri spreminjanju poražencev v zmagovalce. Morris ekipi obljubi da se bo preizkusil v profesionalni bejzbolski ekipi če pride do divizijske končnice. Kot je bilo predvideno Morrisovi učenci ohranjajo svoj del kupčije. Pri 35 letih Jim osupne skavte velike lige ko meče hitre žoge s hitrostjo 98 milj na uro! "Novinec" nikoli ne stori napake.
critique46 Medtem ko so Britanci v devetdesetih letih prejšnjega stoletja ustvarili nekaj smešnih in prebrisanih sitcomov - Ab Fab Men Behaving Badly One Foot in the Grave itd. - so bila sedemdeseta prava zlata doba.<br /><br />V sedemdesetih letih prejšnjega stoletja je bilo popolnoma nova ozemlja za raziskovanje vključno s spolno revolucijo feminizmom in počasi razvijajočo se zavestjo o potrebi po "občutljivosti" ki bi dvajset let pozneje postala politična korektnost. Poskusi spopadanja z zmedo tega popolnoma sodobnega sveta so bile subtilne in manj subtilne teme v vsem od skečev Letečega cirkusa Montyja Pythona do sitcomov kot je Man About the House. (Do poznih 70. let prejšnjega stoletja je to "spopadanje" privedlo do bolj meditativnih in grenko-sladkih sitcomov kot je mojstrovina Butterflies.)<br /><br />Človek o hiši je popoln primer dobrih Britcomov tistega časa - rahlo prijazen predrzen svež iznajdljiv včasih nezaslišan z nekaj dobrimi opazkami o sodobnem življenju. Primerjajte ga s cinično oddajo iz 90. let kot je Ab Fab in težko je verjeti da sta bili ustvarjeni v isti državi.<br /><br />Man About the House je eden od velikih Britcomov 70. let kajne tam zgoraj z Dobrimi sosedi (Dobro življenje) in O hiši ki se odcepi od Georgea in Mildred. Njegovo kakovost potrjuje dejstvo da so – tako kot pri Dobrih sosedih – njegovi ustvarjalci pisatelji in številni igralci dosegli stalen uspeh na britanski televiziji.
critique47 Preseneča me da sem se dejansko opogumil in gledal biografski film ali filme "Che: 1. in 2. del". Zakaj? Kajti če bi moji starši iz kubanskega izgnanstva kdaj izvedeli da sem gledal ta film o tem zaničljivem množičnem morilcu kubanske revolucije bi me dosmrtno zaprli. Hej čakaj? Sem odrasel ne morejo me prizemljiti. Režiser Steven Soderbergh in novinec (oprosti Steven vendar sem moral tukaj posneti posnetke Soderja) razdelita film na dva dela o revolucionarnem življenju poveljnika Ernesta "Che" Guevare. "Che: 1. del" prikazuje kako se je Che sredi petdesetih let 20. stoletja pridružil gverilski ekipi Fidela Castra v njihovem revolucionarnem prizadevanju za strmoglavljenje režima kubanskega predsednika Fulgencia Batiste; ki je bil kot vsi vemo za njih revolucionaren uspeh a velikanska gverilska katastrofa za mnoge Kubance ko so se uprli v komunizem. "Che: 2. del" predstavlja Cheja ki poskuša narediti revolucijo v industriji majic s kratkimi rokavi tako da proizvajalcem majic predstavi majice s svojim grozljivim medvedjim obrazom. V redu klepetam veliko sranja proti tebi! Hotel sem reči da se 'Che: 2. del' osredotoča na Cheja v poznih 60-ih ko poskuša vrniti revolucijo tokrat v revno prizadeto Bolivijo vendar s precej drugačnimi rezultati. Pravzaprav je Che na koncu postal mrtva enchelada ko ga je leta 1967 ujela in ubila bolivijska milica. Soderbergh ne vključuje vmesnega časa teh dveh primerov v Chejevo življenje ko je poveljeval zaporu v trdnjavi La Cabana na Kubi kjer je množično umoril veliko Kubancev ki so nasprotovali komunizmu mislim da je Soderbergh naredil filmsko krivico ker gledalcem ni pokazal kako grozen je bil Guevara "Che" v upanju da ga Soderbergh ne bo veličal temveč predstavil kako moteč je bil v resnici. Na žalost Soderbergh ni storil slednjega in se je na žalost odločil da bo Guevaro predstavil kot revolucionarnega junaka kar ni bil bolan človek ki je zdaj verjetno na dnu hudičevega soda objektivistični recenzent in moram priznati da je bila igra Benicia Del Tora v vlogi Cheja izjemno ukazovalna in vredna zaslug. In da je bil Demian Bichir strašni mrtvec kot Fidel Castro v svoji natančni predstavi. Toda ostala igralska zasedba "Cheja" je bila v glavnem sestavljena iz povprečnih predstav igralcev ki so upodabljali gverilske vojake. In kolikor občudujem Matta Damona zakaj ga je Sodebergh vrgel v revolucionarno mešanico v špansko govoreči epizodni predstavi ki prikazuje bolivijskega delegata? Soderberghu ni bilo treba predstaviti tega biografskega filma ki je večinoma "preveč govorjenja in premalo akcije" v 4 urah in 30 minutah. Cheja smo imeli že preveč celo posmrtno s temi smešnimi majicami zakaj bi nam torej dajali še preveč od njega? Ampak mislim da ko imaš Del Tora za roge (kot si tukaj Steven) mislim da je to tvoja rešilna milost ker nisi popolnoma izvedel "Che: Parts 1 & 2". *** Povprečje
critique48 Vse pohvale scenaristom tega filma da so ustvarili izjemno privlačno dramo. Nenavaden razvoj značaja kaže na niansirano in dobro šolano pisateljsko ekipo. Član občinstva si ne more pomagati da ne bi čutil da mora sprejeti mučne čustvene odločitve ki nasprotujejo možganskemu in libidinalnemu. Gledalec ima priložnost da sam razvije lik čeprav so njene napovedi le redko potrjene.<br /><br />Ustvarjalci filma so zaslužni tudi za to da so dogajanju vdahnili življenje. Drvarnica se med odvijanjem filma spremeni v edinstveno osebnost s svojimi lastnostmi napakami vrsto visoko napetih odnosov in seveda usodo ki je neizogibno povezana z usodo drugih ravnateljev.<br /><br / >Poskrbite da boste to ujeli v vaši lokalni umetniški hiši.
critique49 Medtem ko je "Poljub ženske pajke" Raula Julia predstavil kot političnega zapornika v neidentificirani latinskoameriški državi tokrat dela za diktatorja v izmišljeni latinskoameriški državi. Natančneje diktator nenadoma pade mrtev zato Julia el Presidente zamenja z broadwayskim igralcem (Richard Dreyfuss) ki snema film na deželi. Od tam dalje mora Dreyfuss ugotoviti kako biti diktator pri čemer mora to usklajevati s svojim življenjem.<br /><br />Ali je primerno napeto situacijo v Latinski Ameriki spremeniti v komedijo? No "Moon Over Parador" to dobro opravi. Ne glede na to kaj počnejo v tem filmu uspejo. To samo dokazuje zakaj je Richard Dreyfuss eden največjih igralcev naše dobe in kaj smo izgubili ko je umrl Raul Julia. Vsekakor vredno ogleda. Igrajo tudi Sonia Braga (ki je sodelovala z Raulom Julio v "TKOTSW") Jonathan Winters in Sammy Davis Jr.<br /><br />Strinjam se: prva dama je vroča.
critique50 To je eden tistih filmov ki so zelo podcenjeni. Spet glasujem za podcenjen film. Ta film ima dobro zgodbo morda nekoliko namišljeno vendar se lahko zgodi. Sean Astin (eden mojih najljubših igralcev) nam spet pokaže dobro predstavo. Fant odlično igra vendar nikoli ne dobi priznanja za svoje vloge. Od goonijev se mu je dobro godilo. Ne samo on tudi Louis Gosset JR. opravlja odlično delo. Mislil sem da bi morda ta film zaslužil več denarja v kinu a koga sploh briga denar. Vse okoli tega je dober film ki vas bo včasih spravil na rob sedeža zaplet pa bo še naprej premikal film. V tem filmu sem užival in upam da boste tudi ostali.
critique51 Na to serijo sem naletel precej po naključju. Po polovici epizode sem bil zasvojen. Ameriška gotika je bila temačna nenavadna serija z Garyjem Colom kot skrivnostnim verjetno zlobnim šerifom Buckom ki poskuša prevzeti nadzor nad svojim nezakonskim sinom Calebom ki ga igra Lucas Black. Navdušen sem bil nad zloveščim šerifom Garyja Cola še bolj pa nad Lucasom Blackom. Caleb Lucasa Blacka se je lahko zoperstavil šerifu Bucku enemu najstrašnejših likov ki so bili kdaj ustvarjeni za televizijsko serijo. Redko sem videl otroškega igralca s tako prisotnostjo ali talentom kot je Lucas Black. Če niste imeli sreče da bi videli Lucasa v American Gothic si ga oglejte v Slingbladeu.<br /><br />To je bila izjemna predstava s številnimi nejasnostmi in skrivnostmi ki niso bile nikoli pojasnjene med kratkim predvajanjem.
critique52 Film govori o Philipu (Leslie Howard) ki je resen a hendikepiran študent medicine. Usodno se zaljubi v brezsrčno grabežljivo natakarico Mildred (Bette Davis). Ona ga zapusti in se ukvarja z drugimi (Alan Hale Reginald Denny). Medtem ima romanco z drugim snubcem (Kay Johnson Frances Dee) vendar se ona vrne v obojestransko ljubezen. uničujoča afera.<br /><br />Preprosto najboljša in prva od številnih filmskih različic romana Somerseta Maughama. Bette Davis kot cockney okrutna natakarica ki je osvojila še eno veličastno interpretacijo z mikavno in tlečo predstavo popolnoma hipnotično v svoji pripovedi suženjstva ki se pojavi od začetka do finala. Davisova je s svojim nastopom povzdignila zvezde. Njena vloga težke in surove gospodovalna ženska se bo večkrat ponovilo v posteriornem delovanju. Leslie Howard kot v bistvu dober in spodoben študent subtilno uničen daje odlično in melanholično predstavo. Bil je odličen igralec (Gone with the wind) poleg producenta in pisatelja in mrtev v letalski nesreči med drugo svetovno vojno. Oba bosta znova igrala v ¨Petrified forestÂ¨ (1936). Film o atmosferi ki je do potankosti poustvarjen v studiu RKO (Radio Picture Inc) je povsem prepričljiv. Leta 1946 predelal Edmund Goulding z Eleanor Parker in Paulom Henreidom; leta 1964 pa Ken Hughes s Kim Novak in Laurenceom Harveyjem. Film bo všeč ljubiteljem klasičnih kinematografov. Ocena: Zelo dobro vendar malo zastarelo.
critique53 Čeprav te mini serije nisem videl že več kot dvajset let se še vedno spomnim kako je ravnovesje med likom zapletom in zgodbo o čudovitih dogodivščinah uspelo. Uporaba posebnih učinkov je bila zadržana zaradi česar je bila zgodba bolj poetična kot dobesedna. Dve različici ki sem ju videl sta bili sinhronizirani (angleška in francoska) vendar se zdi da igralci govorijo svoj jezik in ne le italijanščino zato obstaja težava s sinhronizacijo. Ne pokvari pripovedovanja zgodbe. Med igralci je Irene Pappas kot Penelope najbolj prepoznavna Severnoameričanom. Priporočamo vsem privržencem Odisejevega povratka.
critique54 Dolga leta sem bral o HERETIČKI FLAVIJI a sem si jo ogledal šele v začetku lanskega leta ko sem se podal v noro nakupovanje filmov in iz kakršnega koli razloga zadnje čase razmišljam o njej čeprav je Minilo je nekaj mesecev odkar sem ga gledal.<br /><br />To je osupljiv film postavljen v Italijo nekje okoli 15. stoletja. Vsekakor srednjeveška doba (čeprav mislim da ni nikoli navedena nobena posebna letnica). Ker je to čas krščanskega vzpona je ta doba čas popolne norosti in film to zelo dobro zajame.<br /><br />Flavia naša protagonistka je mlada dama ki na bojišču sreča padlega muslimana . Zdi se da je topel in zanimiv fant in takoj jo prevzame. Skoraj nemudoma pride njen oče vojak ugledne družine in tik pred njenimi očmi ubije ranjenca. Toda še naprej ga bo videla v svojih sanjah.<br /><br />Oče jo odpelje v samostan ki se zdi bolj podoben norišnici na prostem - stanovalci ki jih nepopustljivo srednjeveško krščanstvo tako ostro zatira.  počasi znori. Flavia pride pod vpliv ene od bolj norih nun. Toda v norem svetu so samo zdravi nori resnično nori in ta sociopatska sestra jasno prepozna norost okoli sebe. Njen pogled na čas v katerem živita se dotakne Flavie ki se kot mlada in očitno zaščitena začenja spraševati o vsem tem svetu v katerem se je znašla ujeta.<br /><br />Film je neomajen. v svojem prikazovanju tega sveta ki prikazuje veliko neprijetnega. Vidimo kastrata konja gospoda ki v svinjskem hlevu posiljuje eno od žensk iz svoje dežele pobožno mučenje mlade nune. Skozi vse to Flavia opazuje in se sprašuje ter sčasoma zavrača krščansko dogmo ki ustvarja tako parado grozljivk v izrazih ki bi filmu z leti prinesli nekaj kritik ker se zdi anahronističen. Ne strinjam se s to kritiko. Flavijini pogledi čeprav so včasih izraženi na načine ki nejasno odražajo na primer takratne sodobne feministične komentarje (film je bil posnet leta 1974) se vrtijo okoli res precej očitnih vprašanj. Morda je težko verjeti da bi lahko bila v svojem času tako velika riba na prostem toda to je nekakšna manjša točka ki ne vpliva na trud. Flavia je napisana tako da omogoča tistim našega časa ali katerega koli obdobja da se vživijo v njeno stisko. Če bi se obremenjevali s takšno zadevo bi namesto dreves izgubili gozd.<br /><br />Flavia je navdušena ko pridejo muslimani ki vdrejo na podeželje in v njihovem voditelju najde novo različico čednega Islamistka ki še vedno obiskuje njene sanje. Skoraj takoj navdušen nad njo ji dovoli da dejansko vodi njegovo vojsko postane lik Ivane Orleanske v polni bojni opremi in usmerja napadalce da uničijo krščansko družbo in se maščujejo vsem tistim ki jih je videla storiti zlo.<br /><br />Je ona glasnica novega in boljšega sveta? Morda tako misli a tudi muslimani tiste dobe niso bili navdušeni nad feminizmom kar kmalu spozna na težji način. Kot pravijo spoznajte novega šefa...<br /><br />To je v resnici samo sličica nekaterih stvari ki se zgodijo v FLAVII THE HERETIC. Film je precej mračen in z zelo upadljivim precej depresivnim koncem. Sploh ni film za množično občinstvo. Je pa kar dober in ne sodi na "nunsploitation" kup na katerega se pogosto malomarno vrže. Mislim da je končni film veliko vreden in vesel sem da sem ga videl.
critique55 Obožujem ta film. Mislim da zgodba morda ni najboljša a ples jo zagotovo popravi. Spoznaš nekaj malega o vsakem liku tako kot ONI želijo da se o njih naučiš. Samo mislim da vam ta film ne bo všeč razen če vas zanima Broadway ...
critique56 William Castle je med oboževalci grozljivk razvpit kot režiser B razreda v petdesetih in šestdesetih letih prejšnjega stoletja. Njegovi triki njegove tehnike zmanjševanja stroškov in njegova edinstvena vizija so legendarni. Zato ne preseneča da si nekdo (Jeffrey Schwarz ki je posnel nešteto dokumentarcev) končno vzame čas in posveti dokumentarec njegovi veličini. Tak je "Spine Tingler: The William Castle Story".<br /><br />Na splošno sem razumel kdo je Castle saj sem v preteklih letih videl nekaj njegovih filmov. Nič nisem vedel o njenem osebnem življenju njegovih ciljih in ambicijah. Ta film je človeka resnično izpopolnil in mi dal boljšo oceno za njegovo predanost filmski obrti in njegove prispevke k žanru grozljivk. Film prikazuje Castla kot tekmeca Alfredu Hitchcocku pri čemer je Hitch umetnik ki si zasluži pohvale medtem ko je Castle karnevalski lajalec ki pridobi kultno razvpitost a veliko manj spoštovanja. On je ikona za vse drugorazredne režiserje zato ni presenetljivo da je John Waters tukaj vidno predstavljen. (Joe Dante in Stuart Gordon imata prav tako precejšnje vloge.) <br /><br />Njegovi triki so pognali njegovo slavo in dokumentarni film se zelo potrudi da jih razloži kar je ključnega pomena za tiste ki so premladi da bi se spomnili. Osnovni 3-D filma "13 Ghosts" (glejte ločeno recenzijo) brenčalo na sedežu za "The Tingler" (glejte ločeno recenzijo) garancije za vračilo denarja za "Homicidal" ... gledanje teh filmov zdaj zunaj kina lahko jih ocenjujemo po njihovi vsebini (v kateri osebno še vedno uživam) ne moremo pa v celoti ceniti tega kar je nekoč čutilo občinstvo.<br /><br />Vrhunec filma je čas ko Castle iz kultnega režiserja postane hollywoodski producent. Ker je odkupil pravice za "Rosemaryjinega otroka" je postavljen na zelo posebno mesto za pogajanja o izdaji filma. V upanju da bo režiral se odmakne od producenta da bi naredil mesto novemu režiserju Romanu Polanskemu. Čeprav je bil sprva razočaran se je to izkazalo za eno najboljših priložnosti v njegovem življenju – izjemno uspešen film in delo ki ga odlično opravlja. Kdo bi bolje nadzoroval denarnico divjega umetnika Polanskega kot peni ščepec Castle? To naj bi bil njegov glavni dosežek čeprav je film na žalost pogosteje povezan s Polanskim kot s Castlom.<br /><br />Preostanek njegovih let se predvaja in osebna razmišljanja nam podajata njegova hči in nečakinja. Zdi se da vsepovsod človeka le hvalijo. Nekje na poti je zagotovo vznemiril enega ali dva človeka a iz tega filma tega nikoli ne boste izvedeli. In ugotovil sem da je to odkritje - to je praznovanje življenja Billa Castla ne "E! Resnična hollywoodska zgodba". Ljubitelji tega žanra bi bilo dobro če bi vzeli kopijo tega dela.<br /><br />Osebno bi priporočal da vzamete v roke zbirko Williama Castla ki vsebuje ne le tega ampak osem Castlovih filmov z veliko posebnih lastnosti. Celo ta dokumentarec je opremljen z zvočnim komentarjem tako da lahko slišite kako je Castle osebno vplival na Schwarza Castlova hči Terry pa lahko sproti razmišlja o svojih izkušnjah z različnimi filmi in predelavami. To je skoraj povsem nov film.
critique57 Oh šestdeseta. Bilo je nekaj zanimivih filmov. Takrat sem bil bolj ljubitelj filma. Zdaj raje kot v gledališču uživam v izposoji filmov in sproščanju doma. Ogledal sem si tudi ta kratki film "Legenda o dečku in orlu". Ta film sem iskal leta. Bilo je res navdihujoče. Presenetljivo mi je končno uspelo zbrati več informacij z vašega spletnega mesta. Hvala........ Presenečen sem ko ugotovim da je bil ta kratki film uvod v Disneyjev film. Tudi jaz se nisem spomnil Disneyjevega filma. Sploh se nisem spomnil da je bil to uvodni film za Disney. Resnično si želim da bi to nekoč pokazali na televiziji. Zanima me ali ima Disey pravice do tega filma? Je na voljo na DVD-ju? To si morajo ogledati vse generacije!!!
critique58 Režiser Don Siegel me je s tem filmom res navdušil. Je izrazito posnet nazoren ne da bi bil vizualno nazoren dobro odigran s strani vseh vpletenih in pokriva nekatera najbolj tabu vprašanja katerega koli dne v delavni skoraj pričakovani normalnosti ki je doslej ni bilo videti v nobenem drugem filmu tega recenzenta. Nisem vedel kaj naj pričakujem ko bom sedel in gledal tole: film o državljanski vojni ali nekakšno mehko mešetarjenje iz 70-ih z Eastwoodom ki se spusti v šolo za dekleta na jugu. Toda v resnici ni nobena od teh stvari temveč preizkušanje raziskovanje in spuščanje v duše moških in žensk – temačen komentar o tem kaj je bistvo civiliziranega. kot je prej omenil en recenzent nobeden - nobeden - od likov do konca filma ni všečen pa vendar je vsak zanimiv kompleksen in zagoneten. Eastwood igra častnika. McBurney vojak Unije ki ga je našla mlada Pamelyn Ferdin (ta glas boste prepoznali takoj ko ga boste slišali) dekle v šoli za manire ki jo je vodila Geraldine Page sredi kaosa kot je bila državljanska vojna - zlasti na jugu. Kmalu so Page učiteljica Elizabeth Hartman ljubka mlada zapeljivka Carol in celo Ferdin (Amy) čustveno/spolno povezani z Eastwoodom - vsaka ima svoje potrebe skrivnosti in težave. Eastwood ni prijazen človek. dekleta izigrava eno od drugega vedno poskuša pridobiti spolno prednost. V razpletu dobimo nekaj resnično zanimivih stvari razkritih od latentnega lezbištva do incesta. The Beguiled je zame mojstrovina ki je daleč presegla moja pričakovanja na vseh ustvarjalnih frontah. To je morda (razen Invazije grabilcev teles) Sieglov najboljši film. Vsekakor je to ena najboljših Eastwoodovih REAL predstav. stran je vedno tako zelo dobra in Hartman Fe5rdin et al odlični. gotska mansa za šolo je dejansko klavstrofobična. Nekateri prizori s spolnostjo so moteči. In kar se zgodi z Eastwoodom je noga pred večino konkurence za srhljiv srhljiv dementen film.
critique59 Obljubil sem si da se bom vrnil in povedal da sem se odločil če bom kdaj objavil komentar ki je manj kot pohvalen potem pa se bom glede tega počutil drugače. Do zdaj se je to zgodilo prvič. <br /><br />Resnično sem začel uživati ​​v Hacku. Nekaj ​​se je očitno spremenilo. Zdi se da so zgodbe veliko močnejše. Zaplet je morda še vedno nekoliko nadrealističen vendar so liki razvili toliko večjo globino da je nadrealističen zaplet mogoče oprostiti. To pripisujem dobri igri. <br /><br />Ne more vsaka oddaja priti iz začetnih vrat kot zmagovalka. Nekateri potrebujejo čas da pridobijo hitrost. Vesel sem da sem še naprej gledal ta program in res upam da bo trajal.
critique60 Če bi ta film režiral DW Griffith ali Stanley Kubrick bi ga prepoznali po tem kar je: kinematografska mojstrovina povedana z globino subtilnostjo in strastjo film ki mu ni para na vizualnem področju. Je neizmerno osupljiv in tudi zelo brutalen v prikazu naše velike dediščine pohlepa in uničevanja. In seveda kar recenzenti niso mogli sprejeti je da ne pripoveduje preproste pripovedne zgodbe o kurac in jane kot je 99% hollywoodskih izdelkov. Njeni liki so zapleteni in zmedeni zaradi svojih strasti in misli strahov in čustev. Zdi se celo da mislijo nekaj kar vaši povprečni filmski ocenjevalci ne razumejo in ne morejo sprejeti zato so ga uničili. Oglejte si izvirno neobrezano širokozaslonsko različico. Osupljivo je.
critique61 Še nikoli nisem komentiral filma. Včeraj zvečer sem gledal ta film s svojo punco. Prebral sem komentarje ki pravijo da ta film ostaja z vami. Res je. Minilo je skoraj 24 ur in še vedno sem popolnoma prizadet. Zaradi tega filma sem se spraševal o sebi. Kako se sploh lahko primerjam z likom kot je Ben ki je popolnoma nesebičen. Všeč mi je bil ta film. Obožujem filme ob katerih ugibam in se sprašujem do konca. Prevladujeta dve čustvi sreča in žalost. Čudovit film ki se počuti dobro in tudi zelo žalosten. Tako sem si želel da bi bila Ben in Emily skupaj a na koncu sta bila za vedno. Če tega filma še niste videli si ga vzemite in si ga oglejte. Samo poskrbite da vas ne bodo motile stvari. Na tej sliki boste želeli videti vsako nianso. Ena za mojo knjižnico.
critique62 To je drugi film Ide Lupino kot režiserke ki sem ga videl po 53-ih letih Štoparke. Mislim da je bil ta film boljši od tistega. Ta ima dekle ki se namerava poročiti nato pa je spolno napadena in ne mara da jo vsi gledajo in govorijo o njej zato pobegne in vzame jo družina. Mislim da je ocena Leonarda Maltina pravilna le zato da ji da 2 in 1/2 zvezdice.
critique63 Filma sem se lotil z nizkimi pričakovanji a sem bil zelo prijetno presenečen. Zelo dobro je narejen in premaga filme o družabnih plesih zadnjih let še posebej "Strictly Ballroom". Čeprav je glasba prijetna in ples barvit zame film ne govori o plesu. Gre za prav tisto japonsko institucijo ki moškim pisarniškim delavcem omogoča dolge vožnje v službo in prosti čas po službi za zabavo ki ne vključuje njihovih družin. Tukaj imamo človeka s popolno družino in veliko hipoteko ter neizmerno voljo do življenja. Pritegne ga privlačna podoba mlade ženske v plesnem studiu mimo katerega gre med vožnjo v službo in to ga pripelje do tega da poskusi plesati družabne plese. Japonsko je tudi dejstvo da so pohotni motivi ki so sprožili njegovo novo strast razkriti a jih družina in občinstvo vsaj sčasoma nekako sprejmeta. Odnos do družabnih plesov kot je predstavljen v filmu vsekakor ni zahodnjaški čeprav sta disciplina in glasba očitno kulturni uvoz na Japonsko. Kulturna nasprotja so torej zanimiva. Tudi brez kulturnih vpogledov je zaradi barve plesa in navdušenja igralcev ta film zabaven za ogled.
critique64 Edward Dmytryk je režiral ta mračni film o preiskavi umora ki vključuje demobilizirano vojaško osebje. Robert Young nam pridiga o sovraštvu Robert Mitchum se sprehodi skozi večino te slike Gloria Grahame pa se ponovno osredotoči na strast ki jo je pokazala v filmu "Čudovito življenje". Robert Ryan je tisti ki poseže v bistvo zadeve: antisemitizem. Tako globoko se je vživel v svojo vlogo Montyja Montgomeryja (predstavljajte si da starša po imenu Lawrence kličeta svojega sina Larry!) da je drama povsem na njegovih ramenih in je več kot kos izzivu. Brez njega bi bil film vsakdanjik. Ryan je v svojem času odigral številne nepozabne zlikovce ("Bad Day at Black Rock"; "Billy Budd") toda ta igra ga je postavila na zemljevid. S Samom Levenom kot žrtvijo umora.
critique65 Ta film ima svoje nasprotnike in Courtneyin fey dressing lahko užali nekatere ljudi (ki odkrito povedano potrebujejo dober udarec na glavo) - vendar je film vrhunski v vseh pogledih: privlačen ganljiv relevanten. Finney je seveda večji od življenja. Courtney naredi idealno folijo. Mislil sem da sta predstavi strašno močni v obeh glavnih vlogah Courtneyin lik pa ponuja obilico črnega humorja. Obdobje je dobro zajeto stranska zasedba dobro izbrana. To je treba videti in okusiti kot dober srček. Samo želim si da bi že izšel na DVD-ju...(*vzdih*)...
critique66 Ta film ni tako slab kot sem slišal. Bilo je prijetno smešno in všeč mi je da se vrti okoli prazničnega časa. Popolnoma me razpoloži za božično nakupovanje in poslušanje praznične glasbe. Ko bo ta film izšel na DVD-ju bo v moji zbirki prevzel mesto božičnih počitnic. To bo film ki si ga bom ogledal vsako leto po zahvalnem dnevu da me bo spravil v razpoloženje za najboljši čas v letu. Slišal sem da je bil Benov lik malce nor vendar mislim da to samo prispeva k filmu in zakaj bi bil ves čas tako resen. Vzemite to kar je božična komedija z ljubezenskim pridihom. Uživala sem. Ne ni Titanik in vam ne bo razbijalo srca od pričakovanja bo pa poskrbelo za smeh ali dva. Pa se smej in imej se lepo :)
critique67 GI Samurai vidi kako so Sonnyja Chibo in nekatere druge fante brez posebnega razloga prepeljali nazaj na fevdalno Japonsko ki jo je prizadela državljanska vojna in sledi veliko pokolov. To je precej pretiran esej o meču proti mitraljezu ki na koncu prinese nekaj zanimivih rezultatov.<br /><br />Zaplet v bistvu poteka po tirnicah ki bi jih lahko pričakovali iz naslova; začetne norčije z ribami zunaj vode ("kaj je ta leteča kovinska škatla?" itd. itd.) razprave "ali nam ni bolje tukaj" in na koncu velika bitka. Slednje je dokaz da se film sploh ne jemlje resno pokol zavzame večino druge polovice ko se samurajska vojska bori s Chibinim vodom; soočenje ki bi ga v celoti pričakovali od naslova vendar še vedno uspe prevzeti s svojo inventivnostjo in ekstravaganco. Zagotovo je ena najbolj edinstvenih bojnih sekvenc svojega časa in se ne vleče kljub svoji dolgi dolžini.<br /><br />Chiba ima osorno predstavo kot Iba sprva dober vodja a nekdo ki se končno znajde da dvomi v svoje lastno moralo saj situacija počasi vpliva nanj. To je zagotovo eno njegovih boljših vozil iz njegovega izjemnega življenjepisa. Do zadnjega dejanja sta dva svetova tako vplivala drug na drugega da se morate vprašati ali je šlo za malo nihilizma s strani piscev saj se zdi da se sprašujejo "ali nam ni bilo takrat bolje?" . Toda to je morda malo preveč kar bi lahko na splošno opisali kot zelo zabavni dve uri (skoraj) neprestane akcije.
critique68 'Radio' je čudovit film ki temelji na resnični zgodbi o duševno prizadetem Jamesu Robertu Kennedyju z vzdevkom 'Radio' in nogometnem trenerju iz T.L. Hanna High School Harold Jones.<br /><br />Cuba Gooding Jr. je odličen kot radio! Nikoli si ne bi predstavljal da bi ga videl v resni predstavi še posebej zato ker je večina filmov ki jih gledam z njim komedij. Ed Harris je odličen kot Harold Jones toda ta igralec JE odličen tako da to ni nič novega.<br /><br />Mladenič z duševnimi težavami imenovan James Robert Kennedy se vedno sprehaja po T.L. Hanna High School ne da bi koga motili in skoraj ne opazili. Nekega dne ko je nogometna žoga vržena v njegovo bližino se odloči ostati pri žogi zaradi nepotrpežljivosti Johnnyja Casha enega najboljših igralcev nogometne ekipe in tudi enega najbolj neprijetnih fantov kar ste jih kdaj srečali. Nekega dne se Cash odloči kaznovati Jamesa se mu posmehuje z drugimi nogometaši in gre celo tako daleč da ga zveže.<br /><br />Ko trener Jones odkrije to grozno dejanje ostane jezen in kaznuje vso ekipo  ki se za ta dan odloči da bo pomagal Jamesu ki je dobil vzdevek 'Radio' zaradi svoje strasti do radia na splošno.<br /><br />Film prikazuje kako Radio postane mojster pomočnik ki pomaga ekipi trenirati kljub težavam igralcev in celo pridobiva spoštovanje v bistvu vseh ljudi ki živijo v majhnem mestu. <br /><br />Ta film bi priporočal vsem ki si želijo ogledati resnično in lepo zgodbo. Vsebuje življenjsko lekcijo posebej nam pokaže kako lahko človek kaj spremeni čeprav ni tisto kar imenujemo "normalen". Radio ima veliko srce in ni sposoben nikogar sovražiti in to je stvar ki bi jo vsi morali aplicirati v vsakdanje življenje.
critique69 Ste se kdaj vprašali od kod izvirajo ideje za romantične romane in druge papirnate izdaje? Po 'Jakeu Speedu' temeljijo na resničnih ljudeh ki živijo v dogodivščinah o katerih pišejo in objavljajo. Ta film je kakovostna družinska zabava zmerne količine nasilja in v najslabšem primeru skromna oblačila. Tudi jezik ni problem šale pa so smešne na vseh ravneh. To je pogled "Austina Powersa" na "Indiana Jonesa" brez pretiranih norčij Michaela Myersa. Ta film zelo priporočam otrokom od 10 do 15 let.
critique70 Čeprav je v bistvu remake izvirne kitajske Zgodbe o duhovih ima ta tretji del višje produkcijske vrednosti in večjo subtilnost tako v igri kot v zgodbi. Tony Leung je še posebej dober. CGS III je čudovit ganljiv film.
critique71 V duhu Great Space Coaster vendar nekaj let prej.<br /><br />Hot Fudge je bila ena od psihedeličnih otroških oddaj na katerih sem odraščal. Seymour je bil velika mehka zelena lutka z nasmehom v obliki polmeseca ogromnih zob ki so mu skoraj razklali glavo spomnim se ga da je nosil različne senčnike tipa Eltona Johna.<br /><br />"Igral" je klavir poleg njega je sedel fant v belem smokingu ki je bil videti kot Jezus. Imeli bi moralno razpravo in nato posneli pesem o tem.<br /><br />Ne spomnim se veliko drugega razen uvodne teme Seymour and the Hippie.<br /><br />Nihče drug vedeti se tega sploh spomni. Odraščal sem v Jerseyju tako da če je bil proizveden v Detroitu kot je pisalo v prejšnji objavi ni bil samo lokalni. Seymour me je zelo spomnil na veverico Sherlocka iz Čarobnega vrta (še ena psihedelična otroška oddaja če je sploh obstajala.) Ljudje vedno govorijo o učinkih LSD-ja na glasbo in filme 70. let vendar se zdi da so pisci otroških oddaj prav tako dobili odmerek. .
critique72 Space Camp je precej spodoben film. Zaplet je predvidljiv vendar igralci dobro opravijo svoje delo posebni učinki pa so primerni za ta čas.<br /><br />Ta film je bil prvotno predvajan o času nesreče raketoplana kar je resnično oviralo o tem kako priljubljen je bil.<br /><br />Prizor kjer se vrata shuttlea odprejo v vesolje je preprosto spektakularen... na velikem platnu torej... na TV-ju... izgleda preprosto povprečno. Spominjam se te scene v gledališču. Zdelo se ti je kot da si res tam zgoraj.<br /><br />Ta film bi bil dober za ogled na IMAX-u vendar sem prepričan da se to ne bo nikoli zgodilo.
critique73 Ta film mi je preprosto všeč in svoj TV imam programiran da ga posname ko bo spet na sporedu 2. novembra. To je res lepa ljubezenska zgodba s preobratom. Pesem ki se predvaja na koncu filma je tista za katero ne bi mislili da bo velika uspešnica vendar je pesem ki ostane v tvoji glavi in ​​zdaj poskušam najti to pesem da jo lahko slišim in predvajam. Res nimam stila oddaj ki jih gledam ali pesmi ki jih rad poslušam in zaradi tega sem precej odprt za gledanje novih stvari z odprtim umom. Rad bi povedal da nekateri deli v tem filmu niso namenjeni gledanju celotne družine. Ta film prikazuje kožo. To je nekako kot življenjski film za ženske o ženskah. Pravim da si oglejte film in morda vam bo všeč tako kot meni.
critique74 OK. Opozorilo za vse ki so starši ali skrbniki. Bodite previdni pri tem s kom si boste ogledali ta film - tj. - NE VPELJITE OTROK NA OGLED TEGA FILMA. Pojasnil bom zakaj.<br /><br />1 - naslov je zavajajoč in film nima nobene zveze z romanco - predvidevam da je bilo to popolnoma namerno s strani producentov vendar je moteče 2 - film sam je res zelo zelo moteče. Imam nekaj težav – prva je dejstvo da film ni niti nasilen niti spolen in torej ni "grozljivka". Toda JE zelo moteč film in vključuje otroka in njegove starše ter majhno mesto.<br /><br />V redu vse se skrči na to. Film ni primeren za mladoletne saj vsebuje sekvence in podobe ki so vznemirljive in bi otroka zmotile. Ima bizarno lastnost in SAMO zato ker ima v sebi otroka se mi zdi neprimeren. Kot starš se počutim dovolj močno da želim ljudem povedati ker sem šele pred dnevi prebral da bo predvajan v kinematografih.<br /><br />Upam da s tem ne bom užalil ustvarjalcev filma ampak Mislim da je to moja pravica ker je objavljena in ima samo oceno M. (ker ni nasilna ali spolna). Preprosto čudno in vznemirljivo a precej dobro samo po sebi.
critique75 To je film ki ga Anglija lahko posname v spanju in to pomeni kot kompliment. Zaradi uspeha zelo britanskih komedij o manirah s konca ali začetka dvajsetega stoletja predvsem priredb romanov E. M. Forsterja je bila ta produkcija podobna Merchant-Ivoryju sprejeta v luči ki jo je prinesla ob izidu leta 1992. To je bilo izjemno leto za igralko Mirando Richardson saj je nastopila kot žena Jeremyja Ironsa ki odkrije da ima njen mož afero na najslabši možni način v DAMAGE in kot terorist IRA ki si na koncu nadene lasuljo in dobi grdo nadomestilo v IGRI JOKA. Tukaj igra tiho spokojno žensko v Rose Arbuthnot tisto ki se z Josie Lawrence ki igra Lottie Wilkins odpravi na potovanje polno samoodkrivanja. Pridruži se jima neobičajen par dam: ena Caroline Dester ki jo igra enigmatična Polly Walker ki je zelo podobna vamp Louise Brooks (pa ne le po frizuri) in gospa Fisher (Joan Plowright). Ta četverica se bo sčasoma združila in postala globoka prijatelja samo zato ker je zgodba tako polna pomladi in silne sanjske sladkobe da jo skorajda vnaprej določi a to je v redu; to je film kakršen hoče biti. Alfred Molina in Jim Broadbent (tedaj razmeroma nova za ameriško občinstvo) dopolnjujeta igralsko zasedbo kot moža obeh glavnih junakov in na splošno Mike Newell s svojim filmom naredi živo bitje skoraj magičnih elementov polno tihih trenutkov in se sprašujem.
critique76 Susan Sarandon. Posnela je ta film zame. Nikoli nisem bolj cenil njenega igranja kot v tem filmu. Res se je obnašala kot da je Adele August. Lahko cenim igralce in igralke ki zapustijo svojo osebnost in ustvarijo lik ki je resnično verjeten. <br /><br />Natalie Portman kot Ann August je pomagala ustvariti idealno antagonistko ko so se njuni liki razvijali skozi film. Film je govoril o njih zato so bili drugi liki obrobni.<br /><br />Temu filmu sem dal oceno osem Susan pa je od mene prejela deset zaradi njenega nastopa. Kar se tiče filmov o razmerjih sta imela name bolj vpliv kot ta film Beaches in Terms of Endearment vendar ga toplo priporočam.
critique77 Ves čas sem bil navdušen nad medicinsko sestro Betty. Ima odlično zasedbo likov izviren zaplet in konec ki bi ga moral videti a ga nisem in vam vleče v srce.<br /><br />Če je kakšna stvar v tem filmu zaradi katere sem se večinoma je bila interakcija Morgana Freemana in Chrisa Rocka. Ta dva sta odlična in toplo mi je pri srcu ko vidim da Rock do konca svojega življenja ne bo delal zanič Big Hollywooda kot je Lethal Weapon 4. Freeman je kot vedno moški res ne bi smelo biti več potrebe po kritiziranju njegovega dela. Hudiča Kiss the Girls je bilo mogoče gledati z njim.<br /><br />Renee Zellwegger se s svojo vlogo znajde po svojih najboljših močeh Kinnear pa je dober kot njena obsedenost.<br /><br />Sladek film z prijeten pridih neupravičenega nasilja v njem za potešitev krvoželenosti moškega. 9 od 10<br /><br />
critique78 Simonovo najboljšo komedijo je odlično oblikoval režiser Gene Saks življenje pa sta ji vlila neizmerna talenta Lemmona in Matthaua. Nihče ne zagotavlja teh vrstic bolje. Nihče jih ne pomeri bolje. Nihče ne dela bolje.
critique79 Kljub drugim tukaj navedenim komentarjem je to verjetno najboljši film o Umazanem Harryju; film ki odseva - v dobrem ali slabem - družbeno-politična čustva v državi v letih Reaganove slave v zgodnjih 80-ih. Je tudi nor akcijski film.<br /><br />Začetek z liberalno sodnico ki razveljavi primer umora zaradi pomanjkanja oprijemljivih dokazov nato pa gre naravnost v kavarno in se sreča z več nesrečnimi prevaranti (prizor ki spodbudi znameniti stavek "Naprej polepšaj mi dan") "Sudden Impact" je neprekinjen tobogan akcijskega filma. Prvič zajamete sapo ko težavnega inšpektorja Callahana pošljejo v bližnje mesto da razišče ozadje umora. Od tam postane le še bolje ko se mora Callahan spoprijeti s pretirano skupino grotesknih razbojnikov in šerifom s skrivnostno preteklostjo. Odlična režija in fotografija ter na trenutke smešen scenarij pripomorejo k temu da je ta film eden najboljših v 80. letih.
critique80 Začetek tega filma je malce okoren in tudi zmeden toda počakajte saj vas čaka vožnja vašega življenja. Koncept je prepričljiv z zanimivimi napravami uporabljenimi za pripovedovanje celotne zgodbe. Vsepovsod so odlične predstave pri čemer je Phillip Seymour Hoffman najboljši med igralci - ni presenečenja. Ethan Hawke si prav tako zasluži zasluge za zelo močan nastop. Režija g. Lumeta je izjemna. Film ima občutek sedemdesetih v smislu tveganja pri pripovedovanju te zgodbe toda za razliko od večine banalnih filmov ki danes poseljujejo pokrajino je to srhljivka ki iskreno temelji na odnosih in ne na posebnih učinkih ali produktnih čepih. . Za čas vložen v ta film boste zelo nagrajeni.
critique81 Uzumaki ima izjemen ugled v Lovecraftovih krogih in zdaj vem zakaj.<br /><br />Uzumaki temelji na naslovu iz mange (ki je neverjetno boljši od filma) in sledi bizarnim dogodkom pred tajfunom v izolirano japonsko mesto. Ne nameravam vam povedati ničesar kar se zgodi v tem filmu ker je to film ki ga morate videti. Sinoči sem ga prvič gledal in sem bil navdušen. Ustrelil je med moje najboljše filme vseh časov in preskočil Pans Labyrinth kot najboljši fantastični film (dobesedno in fotografsko) ki je bil izdan v zadnjem desetletju.<br /><br />Ta film je po naravi zelo lovecraftovski. ne da bi formalno imel kakršno koli neposredno povezavo z mitom Cthulhuja. Narejen je na enak način kot je Lovecraft sestavljal svoje zgodbe; izžareva moč ko se avra »tukaj nekaj ne štima« stopnjuje skozi fazo razmišljanja do groze in navsezadnje groze skozi subtilne progresivne spremembe v zvočnem zapisu in kinematografiji. To je res "čudna zgodba" par excellence.<br /><br />Preprosto osupljivo.
critique82 Slepa pega je eden mojih najljubših festivalov. Popolnoma me je navdušila zamisel o treh neznancih ki iščejo skrivnostnega moškega ki je vsakega od njih ljubil in izdal na različne načine. Igralska zasedba je odlična. James Franco je še posebej neverjeten kot fant z zlomljenim srcem iz Los Angelesa. Njegovi dnevniški zapisi ki jih slišimo v glasovnem pripovedovanju dobro delujejo z vizualnimi elementi in so precej intenzivni. Film ima močan slog. Pomika elemente kot sta film ceste in maščevalna drama v nove smeri. Igra se tudi s časom in perspektivo na načine ki ujamejo strašljivo vzdušje izgubljene ljubezni. Več sekvenc je sanjsko in slike so nasičene s srhljivim občutkom napetosti. Čudno. Napeto. Lepo na pogled. Vsekakor vredno ogleda. Res bi ga rada še enkrat videla. Občasno preverim ali je bil Blind Spot razdeljen. Komaj čakam da si film ponovno ogledam v kinu ali na DVD-ju.<br /><br />Davide Pepe 13/08/2005 Bologna - Italija
critique83 Vedno znova se zdi da me hollywoodski komični igralci presenečajo s svojim talentom kot dramski izvajalci: najprej je bil to Robin Williams {'One Hour Photo (2002)'} nato Jim Carrey {'Eternal SunshineÂ (2004). )' kot en primer} nato Will Ferrell {'Stranger than Fiction (2006)'} in zdaj Adam Sandler. Da popolnoma drži: tip ki je celotno kariero zasnoval na ustvarjanju brezumnih trapastih komedij {I'm not applying; Vedno sem bil oboževalec} mi je končno ponudil predstavo na katero je lahko ponosen. Seveda se nekateri bralci morda sprašujejo kaj se je zgodilo s 'Punch-Drunk Love (2002)' vendar vam lahko le zagotovim da je to film za katerega se trenutno trudim da bi ga čim prej videl saj sem slišal da je čudovito. Moj prvi film režiserja Mika Binderja 'Reign Over Me' je inteligentno in spoštljivo raziskovanje žalosti in prijateljstva. Čeprav občasno zaide na vse preveč znano ozemlje se do neke mere predvidljiva zgodba izkaže za presenetljivo globoko in ganljivo tako Sandler kot Don Cheadle odigrata nepozabni predstavi.<br /><br />Alan Johnson (Cheadle) je uspešen zobozdravnik z dobro družino čeprav ugotovi da ne more ustrezno komunicirati s svojo ženo (Jada Pinkett Smith) zato je njegov zakon nekoliko majav. Charlie Fineman (Adam Sandler) je Alanov bivši sostanovalec na fakulteti človek ki je v terorističnih napadih 11. septembra 2001 izgubil celotno družino in se še vedno sooča s svojimi silnimi občutki žalosti. Razmršena postava z razmršenimi lasmi in spuščenimi očmi {pogosto ga primerjajo z Bobom Dylanom} je Charlie opustil kariero zobozdravnika in čas preživlja v samoti: posluša glasbo s slušalkami ki izločijo vse zvoke zunanjega sveta vozi po Manhattnu v svojem motoriziranem skuterju se potopil v fantastične video igre in vedno znova preuredil kuhinjo svojega stanovanja v skladu s kuhinjo svoje pokojne žene. zadnje želje. Ko se Alan in Charlie srečata prvič po letih slednji sploh ne prepozna starega prijatelja saj je popolnoma opustil vse spomine pred svojo življenjsko hudo izkušnjo. Pravzaprav sprva sploh ne prizna obstoja svoje družine in nenadoma izgubi živce ko mu kdo predlaga naj poišče svetovalca.<br /><br />Na začetku se morda zdi da so filmski ustvarjalci nekoliko izkoriščevalski. uporabo napadov 11. septembra kot naprave za pripovedovanje zgodb. Navsezadnje ali ne bi bilo prav tako uničujoče če bi Charliejeva družina umrla v običajni vsakdanji prometni nesreči? Vendar če menite da je bil režiserjev namen prikazati ogromno bolečino ki jo je tragedija povzročila navadnim državljanom potem je 'Reign Over Me' zelo dobro delo. Zlahka se tako ujamete v nesmiselne statistike da zanemarite čustveno ceno terorističnih napadov; to je prvi film o 11. septembru ki sem ga videl in se je resnično ukvarjal s trpljenjem tistih ki sploh niso bili vpleteni katerih edina bolečina je bila povzročena zaradi izgube tistih ki so jih imeli radi. Adam Sandler pokaže presenetljiv razpon v težki vlogi ki bi se razsula na koščke če nalogi ne bi bil kos. Charlie Fineman ki se v hipu giblje med vedrostjo jezo in depresijo je človek s katerim lahko globoko sočustvujemo prazna duša ki lahko zaradi druženja starega prijatelja končno zagleda luč na koncu temnega mračnega tunela.
critique84 Naj povem da nisem na noben način povezan s produkcijo.<br /><br />Skrita meja je verjetno film oboževalcev Zvezdnih stez z največ posnetimi epizodami do zdaj. V 7 sezonah (ta je zadnja) so producirali približno 50 epizod.<br /><br />To ni zanemarljiv podvig s skoraj nič proračuna in vsi so prostovoljno vložili svoj čas in energijo.<br /><br / >Po njihovem lastnem priznanju prejšnje sezone nimajo tako dobrih produkcijskih lastnosti kot poznejše a z napredovanjem se učinki delo na zelenem platnu in igra vse izboljšujejo.<br /><br />Res se mi je težko "potopiti" v" zato začel od začetka in gledal do konca. HF ima koristi od lokov zgodb tako kot vsa najboljša znanstvena fantastika in se lepo povezuje z vesoljem Zvezdnih stez v katerem je postavljena. Liki in "sorodniki" iz izvirne serije so bili vključeni v zgodbe in veliko prispevajo k občutku zgodb včasih pa izboljšajo like v primerjavi z izvirnikom.<br /><br />Celotna izkušnja vključuje odličen splet spletno mesto blooper reels forum z veliko člani ki ga obiskujejo številni igralci in produkcijsko osebje ter tedenski klepet.<br /><br />Če iščete visoko ločljive visokoproračunske produkcije to verjetno ni za vas.<br /><br />Če iščete nadaljevanje pustolovščin v vesolju Zvezdnih stez z zgodbami ki so v čast Zvezdnim stezam in vam dajo misliti je to prava.
critique85 Ta film je odličen. Zdelo se mi je zelo zanimivo. Legenda Wendigo se mi je zdela zelo kul. Tudi igra je bila odlična prav tako kostumi produkcija fotografija režija in scenarij. <br /><br />Zelo srečna družina na počitnicah obtiči sredi ničesar potem ko zadene jelena. Nato se pojavi lovec ki je zelo jezen in ogorčen zaradi dejstva da je eden od jelenovih rogov zlomljen. Nato začne zalezovati družino in začnejo se jim dogajati čudne stvari. <br /><br />Oglejte si ta film. Vredno je. Pohvala igralski zasedbi ekipi in filmskim ustvarjalcem. Dva palca visoko!
critique86 Malo je filmov ali filmov ki so mi v preteklih letih najljubši. Evangelijska cesta je bila ena izmed njih. To sem gledal kot najstnik in bi si želel priložnost da si ga ogledam še enkrat. Moji najljubši deli so bili dejstvo da <br /><br />1/Jezus je bil blond <br /><br />2/zadnja večerja je bila ogromen obrok<br /><br />3/ on rad se je igral z otroki<br /><br />4/Njegova smrt je bila za vse ljudi in za vse čase.<br /><br />Film morda ni bil teološko zdrav ali visokokakovosten vendar je takrat se mi je dotaknil srca. Poleg tega sem oboževalec Johnnyja Casha in to je bil pogumen podvig. Če bo kdaj izšel na DVD-ju ga bom kupil čisto iz sentimentalnih razlogov.
critique87 Kot zbiralec filmskih spominkov sem moral kupiti filmski plakat za ta film ki je zdaj ko sem ga končno videl gotovo nekaj najboljšega pri njem. Nič ni bolj privlačnega za obesiti na vašo steno kot 27 x 41-palčno podobo človeka ki se topi. Vendar pa ni nič bolj groznega kar bi lahko dali v svoj videorekorder kot uro in pol dolgo sliko talečega se človeka. Sprva sem mislil da je ta film čista smeti potem pa sem ugotovil da ima nekaj lastnosti ki so me spravile v smeh. Lik dr. Teda Nelsona mora biti najbolj poželjiva oseba ki je bila kdaj prikazana na velikih platnih. Njegov dialog je tako banalen da je neverjetno! (»Neverjetno je! Zdi se da postaja močnejši ko se topi!)<br /><br />Ali mi lahko kdo pove prosim kako za vraga vedo koliko časa je ostalo Stevu preden se popolnoma stopi in točno kaj jim načrt je "pomagati" mu? Če je bil namen tega filma prestrašiti občinstvo mislim da je zgrešil svoj klic?
critique88 Če se imate za oboževalca grozljivk ste verjetno že gledali Prstan Hidea Nakate in Temno vodo. Odlični so in Ring se gladko prebija v Hollywood (morda bo Temna voda kmalu tudi prilagojena?). Medtem ko je Ring skoraj 100-odstotno čisto razbijanje srca in paranje živcev je zgodba o dveh sestrah hkrati para živcev in paranja uma.<br /><br />Poleg Drugega menim da je ta korejski film briljanten in pameten konec grozljivke. . Edina pomanjkljivost tega filma je da nekateri menijo da je njegovih prvih 20 minut precej počasnih. To je pravzaprav značilno za korejske in japonske filme. Mislim da je skrbno načrtovan in ne počasen mislim na to kot na "mirni trenutek pred nevihto". S temeljito predstavitvijo likov se bo imho gledalec bolj intimno vživel v lik ki je ena najmočnejših strani korejskih in japonskih filmov.<br /><br />Tako kot Ring tudi zgodba o dveh sestrah ne pretirava z grozljivim videzom. Namesto tega pustijo našemu umu da sam opravi zastrašujoče delo. Tako je bolj grozljivo in hkrati grozljivo elegantno. Ne bom presenečen če Hollywood predela ta film potem ko pripelje Ringa in Grudge/Ju-On (mimogrede ta film ni tako dober ocenjujem ga s 55). Ne zamudite!
critique89 Tim Burton je v bistvu ekspresionistični filmski ustvarjalec nezainteresiran za razsežnosti značaja in obseden z gotskim obsegom ki se v svoji karieri nenehno odloča za slog namesto za vsebino. Kljub temu da je njegov slog tako ganljivo prikupen jaz kot mnogi filmski gledalci odpuščam vse neštete pomanjkljivosti ki jih je mogoče najti v mnogih njegovih filmih in se vživim v umetniške filme ki so v bistvu sto milijonov dolarjev.<br />< br />Zame je skoraj nerodno videti poetičnega čustveno vpletenega duha v drugem delu povprečne franšize še posebej če to ciljno občinstvo franšiz so neumni 15-letni fantje. Batman Returns bi moral biti prav tako komercialen kot njegov predhodnik saj bi moral zagotoviti žreb v blagajnah in poceni (pravzaprav zelo draga) vznemirjenja biti zabaven ne da bi sploh kdaj zares vključil svoje občinstvo. Če bi bil rezultat takšen bi Tim Burton gotovo moral režirati tretji del. Namesto tega Burton ponudi nekaj kar je mogoče zares definirati le s frazo 'tam zunaj'.<br /><br />Od melanholičnega uvoda v katerem par iz visoke družbe vrže zaporu podobno kozico v kateri je njihov pravkar rojen deformirani otrok v reko je jasno da Batman se vrača ni piknik v Buckinghamski palači. Triintrideset let kasneje med političnim govorom slabega poslovnega tajkuna Maxa Shrecka (zlovešče ga upodablja Christopher Walken) cirkuška tolpa Rdečega trikotnika napade mesto Gotham. Batman (Michael Keaton se vrača k vlogi) se prvič pojavi z novim logotipom in sčasoma reši dan. Shrecka kmalu ugrabi cirkuška tolpa in ga z izsiljevanjem prisili da podpre politično vrnitev otroka zdaj že popolnoma odraslega pingvinovega moškega (Danny DeVito v ostudno popolnem make-upu) katerega motivi za vrnitev so sumljivi samo Batmanu.<br /><br />Medtem poskuša Shreck umakniti svojo radovedno in nerodno pomočnico Selino Kyle (odlično jo igra Michelle Pfeifferjeva ki si je odkrito zaslužila več priznanja za svojo predstavo) ki se preobrazi v čudovito seksi in psihotično Catwoman ki si želi maščevanja in iz nepojasnjenega razloga skriva smrtonosno maščevanje Temnemu vitezu.<br /><br />Batman se vrača. je mračno. Produkcijska zasnova je dih jemajoča prinaša hladno strašljivo mesto Gotham s še bolj apokaliptičnim občutkom kot njegov predhodnik. Glasba Dannyja Elfmana sijajno podpira film od poživljajoče do tragične. Sam ton in režija celotnega filma sta močno zamišljena posneta kot žalostna nočna mora Burtonova režija zasenči tisto kar je po pravici povedano diabolični scenarij s skoraj popolnoma nepomembnim zapletom a hkrati popoln za Burtonov vizualni slog filmskega ustvarjanja . In medtem ko se Burtonove akcijske sekvence borijo za vznemirjenje je pravo vznemirjenje v režijskih odločitvah ki prikazujejo padec vsakega od glavnih likov propad Pingvinov duševno stanje Catwoman in osamljeno usodo Brucea Wayna.<br /><br />Warner Bratje so ga sovražili odziv kritikov in občinstva pa je bil mešan. Konec koncev so želeli nadaljevanje o Batmanu ne čudaške nekoliko grozljive grozljivke v kateri poskuša deformirana psihopatska sirota ugrabiti in utopiti skupino dojenčkov pri tem pa bruha tisto kar lahko opišemo le kot zeleno sluz. Produkcijska hiša je želela občinstvu prijazen celovečerec nekaj s čimer bi McDonald'sov klan promoviral svoje vesele obroke ne pa filma grozljivih nepopravljivih likov vključno s spolno zatirano tajnico ki jo potisnejo z nebotičnika in oživijo tolpa mačk ki jo prebudijo iz njega. nezavest z žvečenjem njenih okrvavljenih ledeno mrzlih prstov.<br /><br />Zlahka je razumeti množico razočaranje ki je sledilo izidu Batman Returns. Film se nikoli ni počutil kot uspešnica o Batmanu. Vprašljivo je ali je Burton res vedel kdo je Batman v resnici ali celo če mu je bil mar za lik toliko kot za to da se film ujema z njegovimi običajnimi temami čudovite preganjajoče umetniške režije in napačno interpretiranih osamljenih likov ki se le redko ujemajo z družbenimi standardi in pričakovanja. Zato Burtonu ni uspelo ustvariti odličnega filma o Batmanu. Vendar je naredil; ustvarite nostalgičen in osupljiv mehak film ki ostaja moj osebni in nostalgičen najljubši.<br /><br />To morda ni odličen film o Batmanu. Je pa odličen film Tima Burtona.
critique90 Mislil sem da je ta film sijajen. Bilo je tako smešno in tako resnično. Odlična ideja za film. Pet skupin prijateljev na poti v šolo. Moram reči da je bil Matt Newton kot Mason verjetno moj najljubši lik. Želim si da bi ta film ocenil z več kot 10.
critique91 Ko sem videl neobrezano različico se mi je zdel ta film čudovito narejen. Pritegnila je mojo pozornost od začetka do konca; napetost je bila čudovito prenesena. Nasaan Ka Man prikazuje tipično filipinsko družino z natančnostjo v predstavitvi skrivnosti in laži. Celo religiozna kultura človeška težnja po ohranjanju videza in čistega ugleda je prikazana izjemno živo v liku Glorie Diaz. V tem filmu ni majhnega prizora ki ne bi imel namena - kinematografija je odlična in scenarij je sijajen.<br /><br />Čeprav je zaplet odličen sem osebno ugotovil da je preobrat na koncu razkritje v zvezi z Jerichovim značajem ni bilo tolikšen šok kot bi moralo biti. Ampak potem sem morda to samo jaz ker je sicer Nasaan Ka Man zelo pametno narejen film.<br /><br />Zasedba je bila na začetku dobra toda igra Deitherja in Claudine je bila češnja na torti. Če iščete filipinski film ki bo presenetil in presegel pričakovanja ga ne smete zamuditi. Palec gor direktorju.
critique92 To je novost v danskem filmu. Razpoloženje ni podobno razpoloženju Blinkende Lygter prav tako Andersa Thomasa Jensena vendar z novim pridihom. Ena razlika je manj znakov kar pušča veliko več prostora za njihovo bivanje. In kakšni liki?! Mesarja sta popolna. Mads Mikkelsen je prevladujoča odštekana parodija Nikolaj Lie Kaas pa brezbrižni poraženec z bratom dvojčkom ki je bolj ali manj nesvet par obeh.
critique93 To je ena najboljših bond iger kar sem jih kdaj igral ker: <br /><br />Misije so zelo zelo zabavne za igranje v njih je veliko akcije včasih so lahko zelo težke zaradi česar so še bolj zabavne. orožje ki ga uporabljate je res dobro. Avtomobili v tej igri so res dobri misije vožnje so zabavne. Ta igra o Jamesu Bondu ima dobro zgodbo. Glasovni igralci v tej igri so res dobri in super je da je Pierce Brosnan v tej igri in način kako liki izgledajo je res dober ker izgledajo kot v resničnem življenju kar je res kul. Tudi grafika v tej igri je precej dobra.<br /><br />Skupna ocena ********* od *********
critique94 Nekaj ​​v zvezi s "Pauliejem" se mi je dotaknilo srca kot le malokateri film. Je duhovit smešen a čustven film. Pozno sem postal oboževalec tega filma. "Paulieja" sem videl šele maja 2004 in od takrat sem pri prodajalcu na eBayu naročil širokozaslonski DVD.<br /><br />Posebni učinki prikaza govorjenja Paulieja so odlični. Sin me je vprašal kako ptica pozna toliko stavkov. Verjetno je moj najljubši del filma tisti ko je Paulie v družbi Gene Rowlands (Ivy) sledi pa mu Cheech Marin (Ignacio). Tony Shalhoub (Misha) igra odlično vlogo dobrosrčnega človeka. Skozi film navijate zanj.<br /><br />Z izposojo ali nakupom tega filma ne boste zgrešili!!
critique95 Filmska adaptacija Uliksesa Jamesa Joycea je odlična. Igralci glasovi režija vse to ujame občutek romana ne da bi žrtvovali lastne prednosti. Milo O'Shea odlično opravi svoje delo kot Leopold Bloom rogonosec poročen z predrzno Molly. Ta slika mi je naravnost všeč.
critique96 SOLINO mi je bil zelo všeč. To je zelo ganljiva zgodba italijanske družine ki se preseli v Nemčijo. In to je zgodba o bratski ljubezni upanju in razočaranju. In film ni nikoli dolgočasen. Pojdite pogledat SOLINO!
critique97 To je domišljijski film za otroke ki temelji na Legendi o Boggy Creeku čeprav ne vem zakaj so ga poimenovali Vrnitev v Boggy Creek kot da je nadaljevanje. Ta film nima nobene zveze z dokumentarcem in njegovo domišljijsko ponudbo za otroke. Dawn Wells igra mamo treh otrok ki se skupaj z dvema drugima moškima izgubijo v močvirju okoli Boggy Creeka in pošast jim priskoči na pomoč. Da zelo je neumen in zaplet je banalen vendar je ta vrsta filma popolna za skupino 8-12 let ki ji je namenjen. Je neškodljiva otroška ponudba z oceno G in vam vsaj ni treba skrbeti da bi svoje otroke pustili same medtem ko jo gledajo. Izključno za skupino od 8 do 12 let starejšim otrokom bo postalo dolgčas in se jim bo zdelo neumno.
critique98 Ta film mi je všeč že odkar je izšel. Bil sem star približno devet let zdaj pa imam 27. Spomnim se da sem igral videoigro na Sega Genisis. Tako sem se zabaval da bi sinu rad pokazal ta film. Všeč mu je tudi Michael Jackson in vem da mu bo ta film všeč tako kot meni ko sem bil otrok. Čeprav je precej mlajši kot sem bil jaz ko sem ga prvič videl. Komaj čakam da izide na DVD-ju! Upam da bo izšel na DVD-ju! Prosim naj izide na DVD-ju!! Umiram od želje da bi ga spet videla!!! No to je moj komentar. Upam da si bom enkrat kmalu spet ogledal ta film. Všeč so mi vsi videi v tem filmu. Moj najljubši mini video je Badder!
critique99 Ta film govori o izmišljeni nadaljevanki. Je zelo hiter in zabaven. Če bi rekel karkoli drugega bi uničil film. V filmu je več zapletov in podzapletov. Ta film ima zasedbo najbolj vročih zvezd današnjega časa. Vsi dajejo vrhunske predstave. Ta film je moj najljubši iz leta 1991. Soapdish je kot nalašč za oboževalce bodisi dnevnih telenovel/ali gledaliških telenovel!!!Če gledate milo si oglejte ta film smešen je!!!
critique100 Kot ljubitelj slabih filmov sem s tem zagotovo zadel. Zaplet v resnici ni tako slab vendar je nekaj primerov ko se morate res vprašati "kaj za vraga se tukaj dogaja?"<br /><br />Veliko stvari je zaradi katerih je to najbolj smešno slab film sploh. Prvič Rudy Ray Moore je med snemanjem tega filma postal tako debel in počasen da so posebni učinki sestavljeni iz pospeševanja bojnih prizorov na podvojitev. Obstajajo tudi prizori kjer je takojšnja počasna ponovitev skakanje na deset metrov visoko steno (z igranjem padanja z nje vzvratno) goli moški ki hodijo iz ogromnih črk in seks ki dobesedno podre streho (z kabel zadržuje streho ki gori).<br /><br />Seveda noben film Rudyja Raya Moora ne bi bil popoln brez popolnoma brezplačne in naključne komične klubske scene kjer se Rudy norčuje vseh strank vmes med ljudi ki plešejo nenavaden ples. V tem filmu je toliko slabih stvari vendar so slabe na zabaven način in če umaknete pogled s filma boste morda spregledali še eno napako.<br /><br />Ocena: 1/10 za dejanska vrednost 10/10 za faktor sira 10/10 za odkrivanje napak in neumnosti povprečje do 7/10.
critique101 *manjši spojlerji*<br /><br />Veste prihaja do točke ko bi televizijsko animacijo Walta Disneyja prav tako lahko imenovali Walt Disney Sequel Animation. Ta nadaljevanja segajo od odličnih ("Lepotica in zver: Začarani božič" in fantastični "Levji kralj II: Simbin ponos") do grozljivih ("Vrnitev Jafarja"). (To je seveda moje osebno mnenje.) Zdaj nam Disney prinaša svoje najnovejše nadaljevanje. "Scampova pustolovščina" in čeprav je pomanjkljiva je še vedno zabavna.<br /><br />Kakovost animacije ni na ravni Disneyjeve celovečerne animacije; vseeno animatorji dobro oživijo like. Lady in Potepuh se od leta 1955 nista postarala niti dneva. Trusty še vedno govori o svojem vohu in "Ol' Reliable" Jock pa ga zaradi tega še vedno žalosti. Med Potepuhom in ogromnim psom v pasjem hlevu je prijeten boj in ponovno smo deležni večerje s špageti z dvema glavnima romantičnima igralcema (čeprav je zelo dvomljivo da bo to postal klasičen prizor kot njegov predhodnik.)<br /><br />Za večino pesmi mi je res vseeno (čeprav Roger Bart in Susan Egan – pevska glasa Scampa in Angela – pojeta svoje dele zelo lepo). Tako Melissa Manchester kot Norman Gimbel sta v preteklosti opravila veliko boljše delo. Rezultat Dannyja Trooba je v redu a nič nepozabnega. In nekateri iz smetišča se zdijo kot odvečna prtljaga; to pomeni da res ne naredijo veliko.<br /><br />Glasovno delo je po drugi strani kar dobro. Čeprav mi Jeff Bennett kot lovilec psov ni všeč je kot Potepuh zelo dober. Chazz Palminteri odlično opravi delo Busterja vodje tolpe na smetiščih Alyssa Milano pa je morda njena najboljša predstava kot Angel. Potem je tu še Scamp (ki je podoba svojega očeta). Glas mu je do POPOLNOSTI posodil Scott Wolf. Wolf odlično pokaže Scampovo divjo žilico in njegovo mehko plat.<br /><br />Skratka čeprav je "Scampova pustolovščina" pomanjkljiva je ogled še vedno precej zabaven. Upam pa da se bo Walt Disney Television Animation posvetil bolj izvirnemu materialu za prihodnje izdaje.<br /><br />
critique102 (spojlerji??)<br /><br />Nisem bil prepričan kaj naj si mislim o filmu. Ne preveč otroški film. Vsekakor si ga je treba ogledati s staršem ker vključuje smrt in umiranje. Presenetilo pa me je da me je to malo zabavalo.<br /><br />Malo sem bil razočaran nad 81 minutami časa ki smo ga imeli. (še manj brez špic) In napovednik te pripravi do misli da je glodalec glavno bitje. Ampak žal mučijo ga. Vse do konca filma. Ta dva primeža sta filmu postavila 2 zvezdici. Ampak film priporočam. Tudi za nadaljevanje.<br /><br />8/10<br /><br />Kakovost: 9/10 Zabava: 7/10 Ponovno predvajanje: 7/10
critique103 obožujem ta film. pesmi in zgodbe so zelo zabavne. in pesem "Saying Goodbye" me vedno gane. kako briljantno stvar narediti da oživiš lutke na način da ti je res mar za te stvari iz blaga in blaga in česar koli. odlični glasovi in ​​velik talent. zakaj so bili vsi ostali filmi o mupetkih ki so prišli po tem toliko manj zanimivi ganljivi in ​​smešni? je to g. henson tako zelo pogrešam?
critique104 To je ultimativna in mislim ULTIMATNA PUSTOLOVSKA KLASIKA! Zaplet je dobro proti zlu. Vedno je bilo veliko filmov ki prikazujejo sive lise in premalo o osnovnem dobrem proti zlu da bi pojasnili resnične primere dobrega proti zlu v resničnem svetu. Šele pred kratkim so filmski ustvarjalci poskušali izenačiti možnosti. V resničnem življenju je več kot polovica situacij črno-belih a le v delčku filmov se zdi tako. Ta film je najboljši primer hrbtnega in belega videza. Najbolje se vidi v črno-beli tehniki. Junak je v najslabšem položaju. Je na ozemlju človeka ki ga želi umoriti in med različnimi sovražniki. Film daje občutek da je brezupno številčno premočen in da ne more računati na pomoč. Njegov sovražnik (grof) ima številne vire. Grofova žena je bila prisiljena v zakon z njim in iz njegove preteklosti ve da jo bo prej ali slej ubil tako kot vse svoje žene. Ona in junak postaneta zaveznika in se zaljubita kar bi lahko osvojilo vsakogar ki bi gledal (razen če bi ta oseba samo želela biti nasproten brat). Vsak ki jim pomaga je ubit. Nimajo pobega. Situacija je brezupna. Bodo torej na koncu preživeli? Ne boste uganili razen če ste prebrali spojlerje. Film ima tudi veliko odličnega vzdušja pustolovščine in spletk skupaj z Lonom Chaneyjem kot slabim fantom in Borisom Karloffom v njegovi najboljši vlogi doslej kot spodoben fant. Običajno izbran za slabega fanta je bil Karloff najboljši ko so mu bile predstavljene bolj zapletene vloge kot je ta. Chaneyju so le redko dodelili zapleteno vlogo čeprav je svoje stvari predstavil v nekaj filmih kot je "O miših in ljudeh". To je zanj komaj kaj več kot kameja. Kljub temu napetost nikoli ne preneha. Vseskozi sta napetost in nevarnost. Popolno napisana popolna zasedba in popolna režija. To bi moral biti film - čisti pobeg čista pustolovščina.
critique105 Ta film ki temelji na Juddu Hirschu in Scottu Cohenu sem se odločil ogledati na Tribeci in ugotovil da je eden najboljših filmov na festivalu. Oba glavna igralca zagotavljata dobro zaokroženo občutljivo predstavo ki se zdi da se ujema z likoma na osebni ravni. Režiser je odlično oživel like in zgodbo z veščino ki je običajno ne vidimo v prvi produkciji.<br /><br />Eden zanimivih vidikov tega filma je ljubezen do lesa in New Yorka. (Brooklyn konkretno). Film se vrti okoli družinskega podjetja za izdelavo pohištva in prepleta občutljivo kinematografijo tako mizarstva kot običajnega življenja v Brooklynu Â vse pohvale režiserju za to odlično izbiro.<br /><br />To je dragulj in iz srca ga priporočam (Prepričan sem da bo prišel na zaslon).
critique106 TOUGH LUCK spremlja brezdomnega potepuha ko se zaplete v podzemni kriminalni svet prevar in kaosa. Archie (Norman Reedus) je bil izpuščen iz zapora in nima česa izgubiti. Skoraj ga ubijejo preden ga lastnik karnevala Ike (Armand Assante) najame za delo. Kmalu Ike razkrije močno željo da bi Archie umoril njegovo nagajivo ženo Divano (Dagmara Dominczyk) erotično plesalko za karneval. Stvari se kmalu zapletejo ko se Archie zaljubi v Divano in jo opozori na načrt. Zapleteta se v zelo burno afero ki gledalčevi domišljiji le malo prepušča nato pa kmalu skovata načrt. Skupaj načrtujeta umor Ikea vendar stvari ne gredo čisto po načrtih.<br /><br />Lagal bi če bi rekel da me ta film ni presenetil. Osebno sem bil navdušen nad tem kako dober je bil ta film. Ko sem si ga izposodil pred nekaj leti sem pričakoval še en klišejski triler z veliko značilnimi elementi in temami ki so dandanes prikazane v številnih filmih te vrste. V nekaj minutah sem bil zasvojen in ugotovil sem da sem precej vpleten v svet tega filma. To je vrsta filma podobno kot BUFFALO '66 ki te preprosto posrka vase in te ponese v slog in občutek paranoje. To je film ki to resnično potegne na osupljiv način. Ena stvar ki mi je bila še posebej všeč je kako je film upodobil svoje like. Film ni tako enostaven in jasen kot se morda zdi v povzetku zapleta. To so liki ki vam dejansko postanejo mar in vas očarajo vključno z liki ki naj bi bili slabi fantje. V resnici v tem filmu ni dobrih ali slabih fantov. Vsi liki imajo napake na načine ki so realistični in neverjetno resnični. Ni veliko filmov ki bi to nalogo opravili tako brezhibno kot to počne ta film vendar je to vsekakor filmski slog ki mi je všeč in si želim videti več od današnjih filmov. V zgodnjih 50. letih je bilo kar nekaj kriminalnih filmov ki so bili takšni a od takrat ni bilo nobenega tako privlačnega in edinstvenega! <br /><br />Glede pomanjkljivosti imam večinoma zelo majhne zadržke. Film sam po sebi ni ravno izviren. Vendar dvomim da bi večina ljudi pričakovala da bo izviren. Slog montaže filma je lahko tudi moteč za nekatere ljudi saj se nagiba k tresoči se kameri. Čeprav me to ni motilo in sem dejansko čutil da je prispevalo k vzdušju sem prepričan da večina gledalcev ne bo tako navdušena nad njim in se bo morda zdelo na splošno odvrnjeno. Kljub manjšim pomanjkljivostim pa je to eden najbolj podcenjenih filmov 2000-ih. Tako osvežujoče je imeti srečo in gledati neznan film ki se izkaže za dobrega. Zdi se kot da je bil ta film izdan neposredno na video čeprav je ta film veliko boljši od tega. Če bi ga predvajali v kinematografih ne bi dobil nobene nagrade niti ga ne bi veliko videli vendar bi bil bolj prepoznaven kot danes. Priznanje ki si ga ta film zasluži. TOUGH LUCK je osupljiv zabaven in sprevržen neo-noir triler z resničnim občutkom soočenja razreda in stila ter z dovolj vsebine da bo povprečni filmski gledalec več kot preprosto zadovoljen.
critique107 Tako sem neke noči doma preklapljam po kanalih in naletim na moškega v petah in naličenega ki stoji pred barvnim ozadjem na HBO. Seveda sem naredil dvojni posnetek in se odločil da bom nekaj časa gledal. Nisem zamenjal kanala dokler ni končal bilo je tako neverjetno smešno. Ko je bil naslednjič na sporedu sem ga posnel da sem ga lahko gledal znova in znova in ostal je ena mojih najljubših stvari za gledanje. V prvih nekaj minutah lahko opazite da gledalci niso povsem prepričani kaj naj si mislijo a jih hitro osvoji s svojim neverjetnim humorjem in duhovitostjo. Medtem ko se v mojih možganih prepletajo številni stand-up komiki Eddie Izzard izstopa kot eden najboljših. Njegov stil je neverjetno osvežujoč in lepo je slišati šale o stvareh kot sta zgodovina in puberteta ko se večina komikov drži aktualnih dogodkov. Njegova oddaja mi je kasneje ostala v spominu. Čez poletje sem šel v Italijo in vse o čemer sem lahko razmišljal ko sem bil tam je bilo kako "Italijani vedno vozijo skuterje 'CIAO ...'" 10 od 10. Poglejte. Ne bo vam žal.
critique108 Brezčasni roman Josepha Conrada Srce teme je bil prikazan v filmu iz leta 1994. Prebral sem Conradov roman in moram reči da je bil film odličen prikaz čeprav mi je bolj všeč sam roman. Scenografija in kostumografija sta Conradov roman oživela na platnu ko smo spremljali Marlowovo potovanje. Igra je tudi oživela like skozi manire glasove in osebnosti. Če ste prebrali roman vam priporočam da si ogledate tudi ta film. Če pa romana niste prebrali bo film morda težje spremljati. Conradovo Srce teme je preveč polno akcije čustev in informacij da bi iz njega naredili malo več kot uro in pol dolg film. Če torej romana še niste prebrali se vam zaplet v filmu morda zdi preveč natrpan da bi mu sledili. Na splošno sem temu filmu dal sedem od desetih. Osnovni zaplet romana je prenesen na platno z odličnimi scenografijami kostumi in igro. Nič pa ne more nadomestiti izvirnega dela Josepha Conrada.
critique109 Preden so ga opredelili kot Nicka Charlesa v seriji Thin Man je William Powell igral še enega urbanega detektiva po imenu Philo Vance. Spremljevalna zasedba je močna v tem zgodnjem talkieju in Powellova zvezdniška kakovost je očitna. Mary Astor ki jo je osem let kasneje opredelila njena upodobitev Brigid O'Shaughnessy tukaj dobro opravi svoje delo kot glavna ženska ki se znajde sredi vsega tega.
critique110 Zelo edinstven znanstvenofantastični animirani film in odkrito povedano obožujem edinstvenost ne glede na to kako je boljša ali slabša. Ta francoski film je precej zanimiv za gledanje tehnični del je inovativen kot je "Waking Life" ki sem ga pred kratkim gledal.<br /><br />Potreboval sem precej časa da sem se navadil na črno-beli slog vendar sčasoma mi je všeč skici podobne slike so res fajn! Strnjeni prihodnji svet je simbol končnega cilja človeške rase ki ga zelo obožujem.<br /><br />Celoten zaplet je v redu za znanstveno fantastiko ni tako intriganten vendar je v redu kot nekateri hollywoodski izdelki velikanska zarota o človeški večnosti malce klišejski in zavit konec ni tako prepričljiv nekateri razvojni dogodki so enostavno preveč preprosti in neokusni in celoten film je predolg.<br /><br />Zato mislim da sem preprosto zaljubljen v slog ki ga prikazuje ta film drugi niso tako dobri.<br /><br />O večnosti življenje mislim da je večina ljudi prišla do soglasja da nočemo večnosti ker ruši smisel življenja cenimo svoja življenja ker so omejena in smiselna če lahko vsak živi večno bo tako postal svet svet katastrofa in kaos. Zapustiti nekoga ki ga ljubiš je težko in srce parajoče a to je tudi način da pokažemo da je naše življenje pristno in da vsa čustva izpolnjujejo naše življenje ter naredijo svet barvit in živahen.
critique111 Ta film je neverjeten. NIKOLI se ne boš bolj smejal. To je tarča. Ne mislim da je ... ja to je ... PIŠKA! Ta film postaja bolj smešen iz sekunde v sekundo – kot takrat ko lik Jackieja Chana končno umre v svoji zadnji sceni boja. Ta film je velly velly seekwet kot treasha! Čestitke če to kupite ali najamete. Po mojem mnenju ga ne boš nikoli vrnil. Nisem in od takrat ga nisem več našel v trgovini. Enkrat sem gledal ta film in za vedno sem bil zaljubljen v kung-fu akcijske filme. Če iščete neverjeten film na področju velike produkcijske vrednosti dobre ali celo povprečne igre in dobrih posebnih učinkov ... to NI ta film. Če iščete smeh in brezčasno čudenje izberite to za dolar in verjetno ga ne boste nikoli izpustili. S prijatelji pokovko in pijačo je to popoln večer.
critique112 Resno privlačna inteligentna drama ki spodbuja razmišljanje v svojem najboljšem stanju. Zloben privlačen muhast in očarljiv. Vsak dom bi moral imeti izvod! Ne verjemite mi na besedo poglejte si sami. One Life Stand vas pripravi do tega da razmislite o svojem življenjskem slogu in o tem kako ravnate s svojo družino in prijatelji. Čudovita fotografija in impresivna igra predstavljata eno najboljših kinematografskih izkušenj leta. Prvenec Johna Kieltyja je navdušujoč in temu globokemu in grobemu filmu doda pravi pridih resnice in realizma. To je film ki skrbi in ima iskrenost ki ji v zadnjih letih ni para. Brez avtomobilskih pregonov ampak film poln brenčanja in čustev. Ta film sem prvič videl predvajati na filmskem festivalu v Edinburghu leta 2000 in zdaj sem vesel da imam kopijo na DVD-ju.
critique113 To je eden najboljših filmov kar sem jih videl letos! Ne strinjam se z osebo ki je rekla da je dolgočasno. Seveda se nekaterim morda zdi da ta film sploh ni zastrašujoč a osebno sem preživel zelo dober trenutek. Ta film zelo dobro izmenjuje prizore seksa z zastrašujočimi prizori. Prisoten je tudi prijeten pridih humorja. Na primer ko žena pove svojemu možu da jo je v otroštvu zlorabljal njen oče potem pa njen mož reče "kako lahko nekdo zlorablja nekoga kot si ti" nato pa jo poskuša pripeti na posteljo za spolne igre :D Zelo smešno! Ta film priporočam vsem in mimogrede se opravičujem za mojo slabo angleščino (sem iz Francije).
critique114 Za tiste ki iščete nore podvige ki so značilni za tiho komedijo Harolda Lloyda to ni film za vas. Kar nam ponuja The Cat's-Paw je zanimiv in netipičen lik za Lloyda ki se je poskušal uveljaviti v zvoku.<br /><br />Zame je najbližja filmska primerjava z likom Lloyda Peter Sellers v Being There. Kljub vsej izobrazbi ki jo je Lloyd prejel pri ravnanju s svetom bi lahko bil prav tako vzgojen v izolaciji kot je bil Sellers.<br /><br />Toda tam kjer je bil vzgojen je bil kot misijonarjev otrok na Kitajskem in Ne vem koliko krščanstva je on in njegova družina lahko naučil Kitajce toda mladi Harold se je naučil modrosti kitajskega filozofa Lin Poja ki ga nenehno citira kot piškotek sreče aforizem. Kot se je izkazalo se je Lin Po izkazal za enega modrega tipa.<br /><br />Kakorkoli Lloydov oče Samuel S. Hinds se je odločil da njegov sin potrebuje nekaj izobrazbe v sodobnem svetu Amerike 20. stoletja in ga je poslal nazaj v biti gost župnika domače cerkve ki botruje misijonu. Tamkajšnji župnik je večni kandidat »reformatorskega« gibanja tega mesta Stockport. Toda komaj Lloyd pride in pastor umre.<br /><br />Zdaj je reformno gibanje le laž pastor pa je pastork političnih šefov ki potrebujejo slamnatega nasprotnika na vsakih volitvah. Odločijo se da bi bil Lloyd morda boljša mačka od tistega ki je pravkar umrl.<br /><br />Seveda se v tovrstnih filmih izkaže da mačka ni tako lahek predlog. Pravzaprav je Lloyd nenehno citiral Lina Poja način kako je Charlie Chan delil modrost pa se izkaže za pravega nasprotnika za prevarante ki vodijo Stockport. Poleg tega Lloyd pridobi občudovanje Une Merkel tako cinične dame kot je bila Jean Arthur v Gospodu Deedsu in Gospodu Smithu. <br /><br />Mačja šapa je še vedno lepa politična satira čeprav Harolda Lloyda ni uveljavila kot ime v komediji kot je bil v nemih filmih. Lepo zasedbo igralcev je izbral režiser Sam Taylor na čelu z Georgeom Barbierjem ki igra političnega šefa ki odkrije Lloyda in dejansko dokaže da ima v njem kanček poštenosti.
critique115 Zaradi zelo zavajajoče oglaševalske kampanje sem si ta film ogledal v kinematografih pri razmeroma mladih 10 letih. Napovedniki na televiziji so film prikazovali kot komedijo in nadlegoval sem starše dokler me niso vzeli. Po ogledu filma sem bil navdušen. Pojma nisem imel kaj naj si mislim. Popolnoma drugačen od vsega kar sem videl prej kar pušča veliko vprašanj za tako mlad um. Ni mi treba posebej poudarjati da mi je bilo všeč. To jutro sem si ga ogledal prvič po verjetno 2-3 letih in še vedno mislim da je to eden najboljših filmov posnetih v zadnjem desetletju. Kevin Spacey in Jeff Bridges sta oba v vrhunski formi kot skrivnosten moški ki je lahko ali pa tudi ne z drugega planeta in psihiater ki razvije vez z njim medtem ko poskuša razvozlati njegovo skrivnost. Tudi stranska zasedba je skoraj popolna vsak stanovalec psihiatrične ustanove je neverjetno prepričljiv na svoj način. Odprti konec je bil obravnavan zelo dobro kar je dalo veliko dokazov v podporo vsemu kar mislite da se je na koncu zgodilo. Ne razumem kako ta film ni prejel vsaj nominacije za oskarje tistega leta. Če tega filma še niste videli TAKOJ TAKOJ pojdite v Wal-Mart. DVD je običajno v zabojniku vzemite ga! <br /><br />95/10
critique116 <br /><br />Eden najboljših filmov kar sem jih kdaj videl. Nastop Roberta Duvalla je bil odličen in izjemen. Opravil je čudovito delo da je lik resnično oživel. Njegov lik je bil tako prepričljiv da sem skoraj pomislil da sem v gledališču in ga gledam v živo dajem mu 5 zvezdic.
critique117 Pri "Čudnem paru" ni ničesar kar bi nam bilo všeč in ni presenetljivo da sta Jack Lemmon in Walter Matthau izjemno zmagovita komična ekipa. Vendar je v priredbi Neila Simona njegove uspešnice nekaj tako premalo razvitega da se zdi bolj podobna skeču v humoristični oddaji kot pa polnemu filmu. Predstave nisem videl vendar moram domnevati da je ekranizacija dokaj verna saj jo je napisal Simon tako da za napake ne moremo kriviti adaptacije odra do platna. V tej zgodbi je nekaj zanimivih zamisli – dva pred kratkim ločena moška ​​ki takoj postaneta v tradicionalni zakonski vlogi ko postaneta cimra ker nobeden ne ve drugače – ki jih Simon nikoli ne uresniči v celoti. Kljub temu obstaja veliko slabših načinov kako ubiti nekaj ur.
critique118 jaz in par prijateljev z univerze - alberto lopez dave hall celina alcock (diplomirali smo na uea norwich uk leta 1997) se še vedno zbiramo in gledamo b-filme enkrat na mesec.<br /><br />sva dovršeni strokovnjaki za umetnost snemanja slabih filmov in ta film je bil hitro uvrščen med 10 najboljših groznih/briljantnih filmov.<br /><br />če torej imate samo pivo in travo in potrebujete film da bi se smejali kot odtok je DROID GUNNER alias PHOENIX 2 film za vas! Marc Singer se popolnoma zaveda da je v tem filmu in ga molze za vse kar lahko! Matthius Hues je vzvišen v svoji leseni igri in mišičasti neumnosti (je to beseda??) ko godrnja "Ampak hočem svojih 20 tisoč!" Čisto Shlock zlato! Če vam je bilo to všeč si oglejte tudi: TRANCERS THE RUNESTONE DOLLMAN in karkoli Charlesa Banda ali Freda Olena Raya.....(vendar bodite opozorjeni: nekateri njihovi filmi so popolnoma in popolnoma brez vrednosti in hrepeneli boste po tiste izgubljene ure tvojega življenja!!!?!).
critique119 Ta kratek film me naravnost fascinira.<br /><br />Edina stvar ki sem jo do zdaj videl so nekatera dela Sama Brakhagea ustvarjalca Dog Star Man. Vendar kjer Brakhage poskuša vznemiriti s tem da "nas prisili da se znova naučimo videti" in nam zagotovi napad glavobola ki povzroča svetle barve in bliskavice (kar še vedno popolnoma obožujem in sprejemam kot visoko umetnost ...) to film bi označil za zelo sproščujoč in hipnotizirajoč. Man Rayjeva splošna uporaba vrtečih se predmetov/kamere ne ustvarja toliko vrtoglavega občutka ampak topel pretok čutov ki se prepletajo in spremljajo gravitacija premikajočega se sveta okoli nas.<br /><br />Zanimiva domislica tega zelo kratkega dela je da sčasoma predmeti postajajo vedno bolj prepoznavni dokler ne končamo na golem trupu (med katerimi se mi zdijo najmanj ženstvene dobro zaobljene prsi kar sem jih imel) kdaj videl). Krogi in spirale sence in svetlobe nad trupom ga naredijo predmet nadrealistične lepote nekaj kar bi lahko obesili na steno in se po njem poglabljali večno. Zaradi te in drugih slik v tem filmu sem ga moral vedno znova gledati (na koncu skupaj sedemkrat) samo zato ker me je popolnoma očaral.<br /><br />--PolarisDiB
critique120 Ta film sem ravnokar drugič gledala z mojo 8-letno hčerko in spomnila sem se zakaj nam je bil prvič všeč. Vsi ti ljudje ki pravijo da je slabo so preveč zadrti in kritični! To je preprosto zabaven filmček ki naj ne bi spremenil sveta. Mislil sem da so vsi igralci odlično opravili svoje like. (Razen Jeremyja Jordana kot Guya - bil je črv ki je bil videti resen da potrebuje milo in šampon. Če naj bi bil ON najbolj vroč fant v njihovi šoli potem imajo vitke izbrance.) Ampak jaz sem se oddaljil - -Drew Barrymore je bila čudovita kot ponavadi David Arquette pa je bil celo prijeten in običajno ga ne morem prebaviti četudi samo zaradi tistih NEUMNIH Reklame AT&T! Molly Shannon je vedno zabavna Leelee Sobieski pa je odlično opravila vlogo trpinčenih možganov. Nekatere dele je bilo pravzaprav boleče gledati kar me je spominjalo na srednjo šolo. Čeprav se iz mene na srečo niso norčevali me je srce bolelo zaradi tistih ki se. Takšne filme je pravzaprav dobro da si jih otroci ogledajo – moja hčerka je večkrat opazila krutost nekaterih učencev in kako napačno je bilo. Ta film je primeren za vsakogar in je dober način da preživite 2 uri. Če si kdaj želite ogledati lahkoten majhen film s srečnim koncem kjer vam ni treba veliko razmišljati potem je to vsekakor vredno razmisliti.
critique121 -ljubezen je težko najti v tej družbi hitre prehrane v kateri živimo zato si človek po imenu Hitch zada dolžnost pomagati moškim najti ljubezen z ženskami v katere so več kot noro zaljubljeni. njegova pravila so da ti le pomaga najti ljubezen in ne le nekaj naključnega seksa kar se zdi veliko toda kmalu se začne beseda širiti naokoli in ljudje začnejo dobivati ​​napačno predstavo o tem kaj počne kar začne zapletati odnos z žensko ki jo pravkar spoznal v katero je noro zaljubljen.<br /><br />-Moram reči da je res lepo videti Willa Smitha v filmu ki ga ne prikazuje kako poskuša rešiti svet pred vesoljci ali roboti. Ni učinka padanja čeljusti niti ne razkazuje svojega okrepljenega telesa. V tem filmu je samo normalno človeško bitje kar je bilo res lepo. Ni nujno da v tem filmu razteza svoje igralske mišice a spet zgodba tega ne zahteva a kljub temu ga je bilo lepo videti sproščenega in ne razkazovati svojega raztrganega telesa da bi bili tisti med nami ki nimamo šestih paketov ljubosumni . Njegov lik je tako kot pri vseh njegovih likih simpatičen duhovit in zelo očarljiv kar je nekaj kar se zdi da si skoraj vsi liki v tej čudni ljubezenski zgodbi delijo. Lik Kevina Jamesa je navaden fant ki potrebuje pomoč pri povezovanju z dekletom svojih sanj zaradi česar resnično čutiš fanta in navijaš zanj na vsakem koraku. edini lik ki je bil zame boleča točka je bil lik Mendez ker je tako hladna in preračunljiva da je težko verjeti da bi Smith lahko padel vanjo. Najbrž ima rad izzive.<br /><br />-to je zdaj del pregleda v katerem se bom pošalil o tem kako nikoli ne bi potreboval Hitcha ker sem tak igralec a preprosto uspelo mi je napisati približno 16 mnenj za drugo spletno mesto in še vedno delam na majhnem projektu tako da sem trenutno malo utrujena. medtem ko je film poln dovolj šarma in simpatičnih likov s smešnimi replikami počasi a vztrajno pade v morje standardiziranih romantičnih filmov v katerih je po velikem prizorišču kjer strašna skrivnost privre na dan vsem odpuščeno in je odnos še boljši kot prej. Ampak hej tam je približno 4000 filmov o slabših ki premagujejo stisko tako da predvidevam da še en film s predvidljivim koncem ki je bil skoraj do smrti ne povzroči veliko škode. Zelo mi je všeč tudi sporočilo filma ker na koncu ne potrebuješ formule da bi dobil pravo dekle samo bodi to kar si in vse bo padlo v poštev katera je tema filma in zakaj tako dobro deluje. Prepričan sem da če bi se izkazalo da lik James dobi dekle potem ko je sledil vsemu kar je rekel lik Smith potem bi bil to precej prazen film toda v sedanji obliki deluje res dobro.<br /><br /> - kljub temu da je predvidljiv je to POPOLN film za zmenek. Je sladek smešen in romantičen tako da bi si moral vsakdo ki si ta film ogleda na zmenku privoščiti nekaj ko se konča. in z nekaterimi mislim seks
critique122 Samo opomba za dodatek zgornjemu komentarju. Fear of a Black Hat nima kriminalca čigar podobo je skupina iztrgala to je v CB4. Zlahka zamenjati saj sta si filma tako podobna vendar je Črni klobuk močno boljši od obeh... ja.
critique123 Up And Coming je bil zelo pozitiven sitcom ki je prinesel orodje/in ali kanal ki je odprl mlade ume temnopolte kulture. Osredotočenost in pogled sta bila sporočilo pozitivnosti za naše ljudi in upanje na spremembo. Ta izbor svetujem vsakemu ameriškemu gospodinjstvu da izkusi boj in nagrado. Oddaji nikoli ni bila dana priložnost da bi vzcvetela v idejo da bi črnci srednjega razreda postali lastniki lastnega podjetja. Zadeve so bile tako združljive z resničnimi življenjskimi situacijami ki so vplivale na življenja mnogih. Iskreno upam da bo mogoče celotno knjigo obnoviti in dati na DVD da bodo Američani uživali s svojimi družinami.<br /><br />Hvala.
critique124 "Srebrno platno" je sveže uglaščeno s tem čudovitim filmom o srečnem staranju in uživanju v življenjskih mavricah. Na tem filmskem platnu je veliko srebrnih las toda soimenjak filma je s svojo energijo humorjem in željo po življenju bolj podoben 85-going on-25. Zgodba o izjemnem zabavljaču stricu Franku njegovi predani ženi teti Tillie in živahnih prebivalcih lokalnih domov za ostarele nas navdihuje da »živimo vsak dan kot da je zadnji« in prinaša kanček upanja v tista zlata leta ki se jih pogosto bojite. . Odličen film za mlado in staro občinstvo!
critique125 Ta film je neverjeten iz več razlogov. Harris vzame izjemno neroden dokumentarec in ga spremeni v relevanten družbeni komentar. Groovin' Gary je malček iz majhnega mesta ki je (domnevano) zelo všeč zaradi številnih imitacij. Ko se odloči igrati Olivio Newton John v lokalnem šovu talentov (za katero je zelo strasten) Garyjeva dejanja pokažejo da je v nasprotju s konservativnim družbenim okoljem v katerem živi. Posledica tega je da na različne načine opravičuje svoja dejanja da ljudje ne bi mislili da je v resnici transvestit ali drug podoben družbeni izobčenec. V drugem delu Harris izkorišča boj med Garyjem in Beaverjem v začetniškem poskusu da bi iz izvirnega dokumentarca naredil pripoved. Tretji in zadnji del trilogije je resnično neverjeten zaradi Harrisove izjemne občutljivosti na temo. Za razliko od drugega dela "The Orkly Kid" prikazuje Garyja kot resnično težavnega lika. Brez uspeha se trudi pridobiti sprejemljivost v lastni skupnosti. Njegova skrivna strast do oblačenja kot Olivia Newton John ga še bolj oddalji od ljudi ki ga že imajo za družbenega izobčenca. Film je prikazan tako realistično da je tako kot resničnost podvržen številnim odzivom. Zagotovo lahko nekdo vidi Garyja kot smešno patetičnega lika lahko pa se z njim tudi identificira kot izobčenca.
critique126 Če iščete film ki samega sebe ne jemlje resno potem je Haggard za vas. Preden napišem kaj več moram povedati da če še niste videli nobenega videoposnetka CKY (Camp Kill Yourself) film najverjetneje ne bo TAKO smešen. Moj nasvet je da si ogledate nekaj posnetkov tistih videov ki so jih posneli Bam in njegovi prijatelji. Haggard se sploh ne jemlje resno in to nikoli ni bil namen. Skozi film boste imeli naključne trenutke ki nimajo nobene zveze z zapletom kar lahko postane moteče vendar ni ničesar kar bi ušlo izpod nadzora. Kljub vsemu temu ostane zaplet osredotočen in zgodba lika Ryana Dunna se odvija zelo lepo. Ta zaplet ki so mi povedali temelji na resnični zgodbi (večinoma) bivšega dekleta Ryana Dunna. Brandon Dicamillo je daleč najboljši lik v filmu. Ima veliko talenta in zna nasmejati ljudi. Ukradel je film če mene vprašate. Na splošno mi je ta film všeč zaradi njegove preprostosti in naravnost nenavadnosti. To je Bam film ljudje to ne bo normalno. Haggard je poln smešnih citatov ki smo jih moji prijatelji in jaz nenehno uporabljali odkar smo ga prvič videli. Film sem si ogledal 6-7 krat in še vedno vsakič najdem nove stvari. Zvočni posnetek je prav tako dober. Vse od Gnar Kill do New Order in nekaj tehna. Samo ne pojdite v film z velikimi pričakovanji pustite da se vse odvije in nato presodite kaj je.
critique127 Ta film je kraj kjer bi se franšiza Batman morala ustaviti. Čeprav priznam da so bile ideje za "Batman Forever" odlične in bi jih kompetenten režiser zlahka uresničil se je izkazalo da temu ni tako.<br /><br />Očitno so bili vodje Warner Brothers razočaran nad tem kako temen je bil ta drugi film o Batmanu Tima Burtona. Razen idiotizma da bi od Burtona pričakovali karkoli drugega in konservativne strahopetnosti njihove poznejše odločitve da franšizo spremenijo v poklon televizijski seriji iz šestdesetih ne morem razumeti kako se lahko "Batman Returns" šteje za razočaranje.<br /><br />Res je da ni povsem enak prvemu filmu - čeprav popravlja vse manjše slogovne pomanjkljivosti ki jih najdemo v "Batmanu" šibkejši scenarij ki razdeli antagonizem med ne le dva ampak tri like vabi k nelaskavim primerjavam z mojstrskim parom Keatona in Jacka Nicholsona kot Jokerja v prvem filmu. Kljub vsemu pa ostaja čudovito temačen film zvest takšnemu kot je bil Batman vedno mišljen in zelo zadovoljiv.<br /><br />Michael Keaton se vrača kot Batman in njegov alter ego Bruce Wayne ki se zapletata z novobogataški tajkun Max Schreck (Christopher Walken poimenovan po nemškem nemem igralcu iz dvajsetih let prejšnjega stoletja) njegov partner v zločinu Oswald Cobblepot Pingvin (Danny DeVito v briljantnem ličenju ki spominja na "Richarda III.") Laurencea Olivierja in Selina Kyle Catwoman (Michelle Pfeiffer) ki jo Wayne ljubi kot sebe in kot Batmana. Štirje voditelji igrajo odlično še posebej Walken in DeVito medtem ko Keaton in Pfeiffer skupaj raziskujeta temnejšo stran dvojnih identitet.<br /><br />V tem filmu je nekaj zanimivih konceptov. Približno edina slabost ki jo lahko zares izpostavim je določena mlahavost scenarija na nekaterih mestih kar je po mojem mnenju predvsem posledica načina na katerega je ta film štirikotni boj. Enostavno ni dovolj časa da bi natančno raziskali kaj se dogaja.<br /><br />Kljub temu je to presneto dober film. Toplo priporočam da si to ogledate skupaj s prvim nato pa jokate kako dobra bi lahko bila serija če bi se nadaljevala pod Burtonom in Keatonom.
critique128 Najbolj intenziven in močan film kar sem jih videl v zadnjih letih. Pred tem so bili že drugi filmi ki so se poglobili v Vietnam Vet vendar nič v primerjavi s tem čustveno parajočim filmom ko tipična ameriška predmestna družina okoli leta 1972 poka po šivih in razkrije brazgotine ki jih je Vietnam pustil na našem celotnem kolektivu. duše. Igralska zasedba je A++++ fantastična z vsemi štirimi igralci (kathy Bates izstopa) ki dajejo privlačne predstave. Pri tem filmu je čudovito to da se ne postavljate na nobeno stran ampak razumete vse štiri like in sočustvujete z njimi čeprav imajo vsi štirje različna stališča in potrebe. Tu so prizori ki so tako močni saj se razkrijejo družinske skrivnosti in občutki (kot je soočenje med sinom in materjo) zaradi katerih boste čustveno izčrpani in v solzah bolečine. V tem filmu sem dejansko jokal kar redko počnem. Šokanten konec je osupljiv! Zelo spregledan film ki si ga je treba ogledati. Ta film iz leta 1996 ocenjujem z 10/10 kot odličen kos. Zelo priporočljivo zlasti v današnjem času ko je naša država spet zapletena v grozljivo vojno naši naslovi kričijo o grozodejstvih in spet se naši mladeniči in ženske vračajo z globokimi psihološkimi brazgotinami s svojo globoko bolečino dejanj ki so jih storili v liniji časti. . Film ki ga morate videti.
critique129 Leta 1978 se je začel fenomen. Ob izidu "Noč čarovnic" Johna Carpenterja so ljudje stali v vrstah okoli bloka da bi bili priča zlu ki je Michael Meyers. Kritiki so ga imeli radi svet ga je imel rad posnemali so ga in je zapisan kot eden najboljših filmov v zgodovini kinematografije.<br /><br />Zaplet: 15 let po tem ko se je zgodil umor štirje prijatelji (vsi ženske) varujejo otroke (in se zabavajo s svojimi fanti) na noč čarovnic. Po pobegu iz bolnišnice prejšnji večer se Michael Myers vrne v svoje domače mesto da bi zalezoval te ljudi. 3 od njih ubije tiho in prefinjeno. Ne govori. Hodi počasi. Skrije se....<br /><br />Samo eden od prijateljev pobegne potem ko ga reši doktor Loomis (Michaelov zasledovalec in zdravnik) <br /><br />Obstaja en razlog zakaj noč čarovnic deluje tako dobro . Preprostost. Ne vemo kje je Michael ne vemo zakaj ubija in nas straši. To so edini razlogi zakaj nas je strah.<br /><br />John Carpenter je napisal scenarij in režiral film. Skozi zgodbo gradi neznosno napetost in straši do te mere da včasih ne moremo gledati. In vrhunec je res osupljiv.<br /><br />Kot grozljivka je to bistveno. Je grozljiv in dobro odigran. Je tudi skrivnosten. Michael je sila ne človek. Sila ki je ni mogoče zanikati.<br /><br />Nadaljevanja so se preveč osredotočala na Michaela in njegovo "zgodovino". Ta film se osredotoča na strah pred neznanim. Morda je zato ta stvar prava mojstrovina.
critique130 Jon Cryer ponovi svojo vlogo nevrotika v Dveh moških in pol ki jo je izpopolnil v tej seriji. Želi imeti dober odnos z dekletom kot ga je razvil njegov sodelavec in tet-a-tet med njim in najboljšim prijateljem dekleta njegovega partnerja je precej smešen. Nato ugotovita da se privlačita in začneta hoditi. V eni najbolj smešnih vrstic na TV KOSLI -- mislim da v zadnji epizodi -- on in njegov partner razpravljata o tem da želi zasnubiti dekle. <br /><br />Njegova partnerka ga pripravi na trenutek s predlogom: "Kaj je najslabše kar se lahko zgodi? Ona pravi ne."<br /><br />Oborožen z novo odkritim optimizmom zaprosi za zmenek. večerja. Na kar je odgovorila: <br /><br />"BOG ne!"<br /><br />Tako sem se smejala da sem jokala.
critique131 Bil sem v srednjih najstniških letih ko sem videl ta film in presenetila me je lepota mladih zvezd pa tudi ljubeča kinematografija in preprosta sladkost zgodbe. Preseneča me ko izvem da je Alvina nedavno umrla da Bury očitno ni delal v filmskem poslu že skoraj 30 let in da sta oba v 50-ih letih.<br /><br />Zvočna podlaga Eltona Johna je neverjetno lepa in podpira pridih zaščitene nedolžnosti ki ga liki doživljajo v osami. Videl sem filmski plakat ki ga predstavlja "Deux Enfants Quis'Aiment" kar očitno pomeni nekaj takega kot "Dva otroka ki se imata rada" - distributerji v angleškem jeziku so modro skrajšali naslov!<br /><br />Paul ignorirani 15-letni sin angleškega poslovneža ki živi v Parizu v živalskem vrtu sreča siroto Michelle. Oba se odpravita na enodnevne počitnice v podeželsko kočo Michellinega pokojnega očeta a na koncu ostaneta tam eno leto izolirana od zunanjega sveta. Zaljubita se Michelle zanosi otroka pa imata sama doma. Po otrokovem rojstvu policija pride v Paulovo delovno mesto in ga odpelje.<br /><br />"Blue Lagoon" pride na misel kot še en film ki skoraj zajame temo nedolžnosti zaščitene v izoliranem raju. Tako žalostno da "Friends" ni bil nikoli izdan na DVD-ju.
critique132 To je eden najbolj mračnih najbolj grozljivih Bergmanovih filmov kar sem jih videl. Mislim tudi da je to eden najmočnejših filmov o grdoti vojne in o tem kaj ta naredi človeškim dušam.<br /><br />Par glasbenikov ki sta zapustila veliko mesto in se odpravila na oddaljeni otok kjer ustvarjata ki živijo kot kmetje se znajdejo sposobni neizrekljivih in sramotnih dejanj ki bi si jih sicer nemogoče niti zamisliti medtem ko se borijo za preživetje grozljive realnosti vojne. Izdajo svoje duše svoje prijatelje in celo drug drugega v obupanem poskusu da preprosto preživijo še en dan. Liv Ullmann in Max Von Sydow sta kot ponavadi sijajna kot izgubljen zmeden in prestrašen par ki se je znašel sredi državljanske vojne.<br /><br />9.5/10
critique133 O moj bog... Samo minuto mi daj da zadiham. Ta film vas popelje na čudovito vožnjo in vas ne izpusti dokler se ne konča zadnji udarec v obraz. To je film za ljubitelje Stormriders in podobnih. Legend of Zu je bil čudovito ustvarjen čeprav mi nekaj stvari ni bilo všeč uporabili so veliko stojnic. Želel sem videti pravo osebo ki se bori toda oh dobro... nekaj manjših razočaranj in ni mi bilo ravno všeč dokler si ga nisem ponovno ogledal ko ga bolje razumeš popolnoma udari! Spodbujam vsakogar ki si je kdaj želel ogledati pravi azijski film naj si ogleda ta film. Temu filmu dajem eno svojih najvišjih ocen. Pojdite in si ga oglejte ko bo izšel v Ameriki!!!
critique134 Črni dež Shoheija Imamaure je izšel leta 1989 ravno na začetku epidemije aidsa dejstvo ki daje filmu o počasnem propadanju žrtev sevanja v Hirošimi še dodatno ostrost. Črni dež v naslovu se nanaša na kombinacijo pepela radioaktivnih padavin in vode ki je padla eno ali dve uri po eksploziji. Obstajajo druge knjige in filmi o odvrženju atomske bombe vendar nobena ni tako edinstvena in močna kot ta. Film ki temelji na romanu Masujija Ibuseja ki je zbral informacije iz intervjujev in dnevnikov resničnih žrtev bombe prikazuje kako leta po prvotni eksploziji bomba prizadene celotno družino psihološko in fizično. To je grozljiva vizija ki pa odmeva z globokim sočutjem do človeštva. <br /><br />Film se začne v Hirošimi 6. avgusta 1945 ko vojaki in civilisti opravljajo običajne vsakodnevne dejavnosti. Nenadoma zasveti slepeča svetloba in zasliši se grom. Skoraj vsaka zgradba je uničena ali nepopravljivo poškodovana. Prva atomska bomba odvržena na mesto je zdaj del zgodovine. Preživeli morajo nekako znova začeti svoje življenje ne da bi se zavedali uničujočih posledic bombe. Zgodba posneta v visokokontrastni črno-beli tehniki se osredotoča na Yasuko (Yoshiko Tanaka) mlado žensko ki jo ujame radioaktivni dež ko se njen čoln vrača v mesto iskat prijatelje in sorodnike. V Hirošimi nam Imamura pokaže neizbrisne podobe ki ostanejo v našem spominu: mlad fant s kožo ki visi s telesa roti svojega brata naj ga prepozna starejši moški je v joku ker ne more rešiti svojega sina iz kupov ruševin mati je v mukah medtem ko ziba počrnelo telo svojega otroka.<br /><br />Ko se družina vrne v svoj podeželski dom se Yasukino življenje za vedno spremeni. Vidi svoje prijatelje ki umirajo okoli nje in čaka na neizogibne napade radiacijske bolezni ki so že prizadele njenega strica Shigematsu Shimuza (Kazuo Kitamura) in teto Shigeko Shimuza (Etsuko Ichihara). Pretvarjajoč se da gre le za običajne zadeve družina zanika da bi bomba prizadela Yasuko. "Pozabila je kako sta bila uničena Hirošima in Nagasaki. Vsi so to pozabili. Pozabijo na pekel ognja in hodijo na shode kot na letni festival. Sit sem tega" pravi prijatelj Katayama (Akiji Kobayashi). Yasuko ponotranji tragedijo čuti sram ker je drugačna od drugih in krivo ker je okužena.<br /><br />Ko ji skušata teta in stric najti moža se moški ki izpolnjujejo pogoje nočejo poročiti z njo ker sumijo o njej. zdravje čeprav je Shigematsu prepisal njen dnevnik da bi dokazal da ni bila neposredno izpostavljena bombi. Edini snubec ob katerem se počuti dobro je še en poškodovan moški Yuichi (Keisuke Ishida) ki ima napad panike vsakič ko zasliši ropot motorja. Na koncu se lepota življenja tako bežno pokaže ko Yasuko odide do ribnika in zagleda prizor po katerem je hrepenela vse življenje kraljevega krapa ki igrivo skače v vodo kot da bi hotel povedati da je zunaj obupa še veselje. Na žalost slišimo po radiu izjave politikov o ponovni uporabi bombe v korejski vojni. "Ljudje se ničesar ne naučijo" pravi Shigematsu. "Zadavijo se. Nepravičen mir je boljši od vojne za pravico. Zakaj ne vidijo?" Upajmo da nam je Immamurin Črni dež vsem omogočil da vidimo jasneje.
critique135 VOJAK ni tako slab kot so ga mnogi predstavljali. Ugotovil sem da ima film nekaj sakarstičnega ciničnega humorja kot je tisti v Starship Troopers Paula Verhovna. Pomanjkanje dialoga in pretirane akcije je namerno in prispeva k stripovskemu vzdušju.<br /><br />Ena posebna malenkost me izstopa – Todd ima vtetovirana imena več kampanj vesoljske vojne. d na njegove prsi in ena od teh bitk so TANNHAUSER GATE. Za tiste ki se ne zavedajo so vrata Tannhauser omenjena v elegičnih zadnjih vrsticah Roya Battyja v Blade Runnerju. Predstavljati si da bi se Todd lahko boril skupaj z androidnimi enotami kot je Roy je milo rečeno osupljivo. Mogoče je bil scenarist David Peoples nostalgičen?<br /><br />Temu bom dal 3 od 5.
critique136 Nekateri ljudje bi se lahko v to težko spustili saj so navajeni na hollywoodske produkcijske sloge. Režija je nenavdahnjena očitno zgolj snemanje odrske postavitve kakovost zvoka pa je tu in tam slaba (šelestenje oblek ljudi občasno tekmuje z njihovimi glasovi itd.).<br /><br />Moja s prijatelji smo začeli gledati ne da bi vedeli kaj pričakovati in prvi prizor nas je skoraj odvrnil. Zdelo se je zelo scensko in sirasto. Nato smo prevzeli ton vsebine in začeli resnično uživati.<br /><br />Zelo je smešno kljub nekaj otrplosti. Vsekakor mu dajte priložnost če cenite odličen dialog. Tudi Helena Bonham Carter je čudovita seveda.
critique137 Shazam je bil v redu toda Hero High je bil moj najljubši ko sem bil otrok mislim preden sta bila Sky High (2005) in Zoom (2006) je bila Hero High šola za super junake na treningu najstniki s super močmi bi pomagati policiji ujeti slabe fante drugič pa bi se znašli v neprijetnih situacijah kot je The Greatest American Hero (1981). Za ogled je bila zabavna risanka zabavna pa je bila tudi odrska predstava v živo z naslovom The Kid Superpower Hour s Shazamom. Igralci ki so likom posodili glas so tudi oblečeni v likih v predstavi. Rex Ruthless (John Berwick) Misty Magic (Jere Fields) WeatherMan (Jim Greenleaf) Captain California (Chris Hensel ki je tudi zapel pesem) Dirty Trixie (Maylo Mccaslin) Glorious Gal (Becky Perle ki izgleda kot ljubezenski otrok Supermana in Čudežne ženske) in Punk Rock (Johnny Venocour). Celotna igralska zasedba se je kar zaljubila ko je šlo za šale. Risanka je bila zabavna komedija o superjunakih verjamem da se bo vrnila v živo kot je Debeli Albert (2004)
critique138 Številni komentarji uporabnikov ki sem jih videl na IMDB za ta film v resnici niso pravični. Najprej naj povem da tega filma ne gre jemati resno. To naj bi bil zabaven a neumen film ki ne zahteva razmišljanja ampak samo uživanje. Če boste ta film gledali z namenom da bi videli mojstrovino bodisi v filmskem ustvarjanju bodisi v humorju boste zelo razočarani. Vendar če si želite samo ogledati neumen film z nekaj nadarjenimi igralci/igralkami in nekaj dobrimi frazami potem boste uživali.
critique139 Ta film sem si ogledal tudi na filmskem festivalu v Santa Barbari. Bil je odličen film o družinskih odnosih med odraslimi. Paul Reiser je napisal film in vključil nekaj podobnosti s svojo družino. Bilo je smešno toplo ganljivo in ganljivo pa tudi zabavno. Film kot je ta bi se zelo dobro znašel pri ocenah od ust do ust. Vsekakor bi svojim prijateljem in družini povedal naj si ogledajo ta film. Upajmo le da bodo imeli priložnost. Ta film bi ocenil kot enega najboljših filmov kar sem jih videl v enem letu. Ne vsebuje nasilja akcijskih prizorov umorov seksa zato se očitno distributerji sprašujejo ali bi ga vzeli ali ne. Verjemite mi obstajajo ljudje ki bi si radi ogledali film kot je ta ki ima odkupno vrednost namesto številnih tipičnih velikih filmskih uspešnic ki jih običajno dobimo.
critique140 Nikoli nisem pričakoval da bo tako star film tako impresiven kot se je izkazal ta vestern iz leta 1930. Prizori pionirjev ki se v svojih pokritih vozovih odpravljajo proti zahodu se srečujejo z nevihtami in blatom rečnimi prehodi indijanskimi napadi ter vsemi vrstami preizkušenj in nevarnosti so osupljivi v svoji surovi verodostojnosti. Velik del filma je bil posnet na prostem in film ima resnično epski pridih. Igralci so morali izkusiti skoraj enake razmere kot prvotni pionirji in rezultati so osupljivi. Vagoni oblačila vsaka podrobnost je videti in se počuti prav. Liki so preprosti a verjetni z naravnost zgodbo ki potuje kot vlak do cilja.<br /><br />John Wayne je vitek in mladosten v eni svojih prvih vlog kot izvidnik ki vodi vozove in odlično opravlja delo idealističnega mladega mejnika. Nasprotuje mu čudovito skorbutasti trio zlikovcev vključno z Ianom Keithom kot spretnim hazarderjem Charlesom Stevensom kot mehiškim pomočnikom in Tyronom Powerom starejšim kot rastočim medvedom podobnim lovcem s pastmi. Bradati renčeči večji portret Powerja je hkrati komičen in grozeč. Nenehno si ga predstavljam s palico zlatim obročkastim uhanom in črno prevezo na očesu s papigo na rami kako godrnja in renči razne grožnje in žaljivke. Njegov lik bi zlahka brez težav prenesli na gusarsko ladjo. Skoraj ukrade celotno sliko.<br /><br />Tully Marshall je čudovit kot zvit stari graničar ki je Waynov najboljši prijatelj. Prikupna Marguerite Churchill je živahna junakinja katere prvo srečanje z Waynom je smešna zmešnjava ki se konča z dolgotrajnim dvorjenjem sestavljenim iz žalitev in navidezne brezbrižnosti z njene strani do njegove vztrajnosti. Rezultati so precej šaljivi in ​​človek je vesel ko vidi da se na koncu končno združijo.<br /><br />Pokrajina je neverjetna saj vozovi prečkajo prave prerije in jih je treba z vrvmi spuščati po pečinah. Indijci ki so očitno pravi artikel in ne beli igralci v ličenju so prikazani kot prijatelji in sovražniki in obravnavani so dostojanstveno. Waynov lik občudujoči skupini mladih fantov pove da so Indijanci njegovi prijatelji ki so ga naučili vsega kar ve o preživetju v divjini.<br /><br />Velika sled je nezapletena zgodba ki jo dobro pove nadarjena igralska zasedba in posadka. Verjetno se bo marsikateremu sodobnemu gledalcu zdel naiven vendar je v njem tiho dostojanstvo ki nikoli ne dovoli da postane banalno. Veliko je namernega humorja vključno s hudomušnim pionirjem ki iz skrivališča spušča glasne živalske zvoke vsakič ko uglajeni hazarder Ian Keith poskuša prevarati lepo junakinjo da bi se poročila z njim. Njegove cvetoče govore o plantaži ki naj bi jo imel v lasti prekinjajo zelo realistične imitacije jokajočih mačk in kvakajočih rac zaradi česar se navidezni zapeljivec jezno ozira za nevidnimi bitji.<br /><br />Zelo priporočljivo tako za ljubitelji vesterna in nasploh ljubitelji starih filmov. To je resnično klasičen film za stoletja.
critique141 Jaz in moji prijatelji smo se zbrali v eni hiši in gledali to v petek zvečer preden smo šli v pub. To je bil edini program zaradi katerega smo zamudili odpiralni čas. To je ena najboljših komedij kar sem jih kdaj gledal če ne najboljša. David Jason je bil briljanten in so ga večkrat primerjali z Busterjem Keatonom s svojimi pametnimi podvigi ki so bili tako verodostojni. Želim si da bi serijo dobil v roke na DVD-ju in si jo še enkrat ogledal. Imel je neverjetno sposobnost narediti neumne stvari verjetne in ta serija kaže koliko talenta ima v toliko različnih smereh. On je uspešen "Tip in padec" in spomnim se da sem enkrat gledal napovednik v katerem je ljudem pokazal kako se to počne profesionalno. Vsekakor je on tisti ki bo ljudi učil te umetnosti. V drugih programih ki jih je delal je pokazal le utrinke. Pshaw ta program kaže kako vsestransko nadarjen je. Ne vem zakaj je David Jason preprečil snemanje druge serije saj je bila to po mojem mnenju ena najboljših stvari ki jih je naredil in sem njegov oboževalec odkar je naredil to serijo. Rečeno je da mu ni bilo všeč ker je pokazalo surovost njegove zgodnje kariere. Po mojem mnenju je bila to morda prava odločitev ko se je odločil toda zdaj ko je njegova kariera tako napredovala verjamem da bi bil to pravi čas da posname še eno serijo ki prikazuje kako se ozre nazaj na svoje "skrivno življenje". "poln zmot ki jih ne vidi. Rod
critique142 Enovrstičnice v tem filmu letijo tako hitro da ga lahko gledaš znova in znova in še vedno ujameš nove. Daleč eden najboljših v tem žanru.
critique143 Od začetka do konca sem se ves film pošteno smejal. Neverjetno je da je "The Groove Tube" verjetno dedek a najbolj nesramen med vsemi komičnimi skeči. Tako uživam v gledanju televizije ne da bi se dolgočasil pri preklapljanju kanalov in me muči nespečnost! 73 minut se nenavaden nenavaden humor nikoli ne neha! Samo pomislite kako vam lahko ves ta nesmiselni smeh pomaga lažje uživati ​​življenje! Je VELIKO boljši od Comedy Central ali katere koli oddaje v prvem terminu! Naredite si uslugo in zavrzite vse te mehke bedne romantične komedije v koš! Še bolje povejte vodji blagajne da želite "The Groove Tube" nazaj na velika platna!
critique144 Zelo dober film ki se osredotoča na zelo pomembno temo. Fetalni alkoholni sindrom je zelo resna prirojena napaka ki jo je mogoče popolnoma preprečiti. Če bi več družin videlo ta film morda več otrok ne bi končalo kot Adam. Jimmie Smits nastopa v eni svojih najboljših vlog doslej. To je odličen film ki obravnava zelo posebno družino z zelo pomembnimi potrebami. To ni drugače kot na tisoče družin ki danes obstajajo v Združenih državah. Po vsem svetu so otroci ki se borijo s tem. Resnično pomembna točka pri tem je da bi bilo vse mogoče preprečiti. Več ljudi bi moralo videti ta film in resno vzeti kar ima povedati. Dobro je narejeno s pomembnimi sporočili obdelanimi na eleganten način.
critique145 Ta film sem si prvič ogledal ko sem bil v osnovni šoli v šestdesetih letih prejšnjega stoletja. Bila sem navdušena nad likom ki ga igra Ingrid Bergman in to je bil moj uvod v francosko četrt New Orleansa. Prvi del filma je najboljši ko se vrne da bi se maščevala očetovi ženi in hčerki (njena mati je bila osramočeno izgnana). V tem času spozna čudovitega Clinta Maroona ki ga igra Gary Cooper. Kemija med obema je odlična. Druga polovica filma se odvija v Saratogi v New Yorku (Saratoga iz naslova) in v njej nikoli ne uživam tako kot v okolju New Orleansa a je vseeno zelo dobra. Temu filmu dam desetko - deloma zaradi nostalgije večinoma pa zato ker je presneto dober film in so liki poleg Bergmana in Cooperja enako čudoviti (Flora Robson je blizu tega da Bergmanu ukrade prizore). Nekoč so ga občasno predvajali na televiziji a ga redko če sploh kdaj - dobro bi bilo da ga vzame katera od klasičnih filmskih postaj in ga vključi v svoje programske cikle.
critique146 Če želite resnično prestrašiti ljudi izberite Hudiča za svojo temo. Navsezadnje velik del prebivalstva verjame da je resničen. Zato se vključite v cel mesnati del že obstoječih verskih in mitoloških podob. In zagotovo bo pri vašem mladem občinstvu povzročila kar nekaj nočnih mor.<br /><br />Ta epizoda je bila videti kot hollywoodska uspešnica. Pravzaprav ko sem ga gledal sem preskočil na drug kanal ki je predvajal nedavni film o Bondu in odkrito povedano nisem mogel ločiti med razlikami v SFX. Z minimalno zasedbo omejeno s položajem na vesoljski postaji; skupaj z osupljivimi panoramskimi pogledi implodirajočega vesolja je bil tako klavstrofobičen in intenziven kot Alien ali Event Horison. Črna luknja zunaj je dajala občutek kot da teža temne snovi črne luknje pritiska postajo na planet in na karkoli kar je zapečateno v notranjosti. In ko se groza stopnjuje zaradi spoznanja da sta Dr in Rose obsedena zlovešči Ood začne kanalizirati breztelesni glas nato pa like začnejo pobirati enega za drugim ...<br /><br />To ima vse najboljše lastnosti kreme tega novega prizadevanja Dr Who; Dekle v kaminu in prazen otrok. Čustveno privlačen zastrašujoč in humoren ne da bi se zdel smešen. To je veliko bolj strašno kot katera koli količina letečih Dalekov. Vendar se je treba vprašati ali je to res primeren ogled za otroke? To ni družinam prijazna epizoda. Škoda za ubogega starša ki mora po tem dati svoje otroke spat. Nisem prepričan da sploh želim videti kaj se bo zgodilo naslednje!
critique147 'The Big Snit' je prišel v moje življenje povsem po naključju in pustil neizbrisen pečat v moji duši. Brazgotina ljubezni uničenja in nesmiselnosti ki bo za vedno del mojega življenja. To je zgodba o čudoviti nesmiselnosti. Drug brez drugega smo nemočni. Nemočni smo pred vladnimi napakami. Nemočni smo pri odločitvah ki jih poskušamo sprejeti ko smo zaljubljeni. Gluh za mrmranje in dogajanje sveta zunaj okna. Slep za neizogibno apokalipso. Neumni zaradi sovraštva in pohlepnih mnenj preveč popustljive družbe. To je zgodba o osebni predanosti in zmagoslavni ljubezni ki premagata ideologije vojne. Njihovo malenkostno prepiranje je vzvišeno opazovanje človeške narave in tega kako ljubezen prihaja s svojo bolečino in temo. Vsakdo ima v svoji osebnosti nekaj motečega vidika in ustvarjalci to opazijo na najbolj poenostavljen in fantastičen način. Z dvema glavnima junakoma potujemo le na kratko razdaljo vendar si želimo da zaključimo svoja potovanja z nekaj njune preproste ljubeče in iskrene filozofije. Zelo sem vesel da obstajam v tem 'našem času'. Še 20 let na obeh straneh mojega rojstnega datuma in ne bi videl in občutil.... ....Velikega Snita. William White. Sheffield.
critique148 Zgodba o obsedenem ljubimcu (Shahrukh Khan) in naporih ki jih mora narediti da bi dobil svojo pravo ljubezen (Juhi Chawla) ki je že poročena z možem (Sunny Deol). Film velja za eno najboljših predstav Shahrukha Khana in mu je prinesel priznanje tako kritikov kot občinstva. Strah da vaša ljubezen ne bo povrnjena strah da lahko izgubite tistega ki ga imate radi strah da bi se vaša ljubljena spremenila. Skratka strah je zlobnež v vsaki ljubezenski zgodbi.<br /><br />Toda v 'Darru' je strah ultimativni izraz strasti obsedenosti in žrtvovanja. 'Darr' je zgodba o Rahulu (Shahrukh Khan) katerega ljubezen in obsedenost s Kiran (Juhi Chawla) ga osvobodita vseh strahov pred življenjem in smrtjo. 'Darr' je Sunilova (Sunny Deol) zgodba čigar trajna ljubezen in strast do Kirana mu dajeta pogum da se sooči s strahom pred smrtjo.<br /><br />In končno 'Darr' je Kiranova zgodba ki je ujet med eno človekova ljubezen in obsedenost drugega človeka. Boji se enega in boji se drugega. Eno pomeni ljubezen drugo življenje. V tej bitki med ljubeznijo in življenjem je največja zmagovalka ljubezen saj ljubezen vedno zmaga v življenju in smrti. preprosto "Darr" je eden najboljših indijskih filmov kar jih je bilo.
critique149 Komedija iz 1930-ih o »The Crooked Circle« skupini prevarantov s kapucami ki se lotijo ​​načrtovanja umora nekoga ki je prisegel da jim bo nasprotoval. Prijeten a resnično nepomemben mali film film deluje preprosto zato ker igralska zasedba na čelu z Zazu Pitts in Jamesom Gleasonom (oba sta kasneje skupaj nastopila v nekaj filmih Hildegarde Withers potem ko je Edna Mae Oliver izpadla iz te serije) in ob podpori odlična zasedba igralcev in igralk ki jih poznate vendar morda ne poznate imena (ne zato ker nisem poimenoval). Vetrna enourna zabava film nima veliko smisla zaradi zmotne identitete skrivnih prehodov duhovite glasbe in ljudi ki niso takšni kot se zdijo. To je popolna stvar za temno in nevihtno noč ali pozno nočno gledanje ko ste nostalgični po pozni predstavi.
critique150 Prva stvar ki sem si jo želel narediti po ogledu tega filma je bila da si ga ponovno ogledam (ker sem ob vsem tem smehu veliko zamudil). Sem Evropejec in študiral sem v tujini ter sem tako dobro živel s Španci Francozi Italijani in Nemci. Film je bil poln stereotipov ki so pogosteje prestrašili ljudi in ko berem nekatere druge kritike vidim da jih je prestrašil. Toda ta film dobi stereotipe tako pravilno da mu ne morem očitati. Razen morda načina kako je Francoz postal pijana zabava. Anglež je bil popoln stereotip "čuder". Pijan zoprn žaljiv a na koncu blesti. Poleg stereotipov je film popravil tudi čustveni vidik študija v tujini. Sprva je sramežljiv nikogar ne pozna pogreša dom se ne zna dobro znajti. Sčasoma postane njegov dom in ko pride čas za odhod je izjemno težko. Občutek ki ga ljudje lahko razumejo le če so ga izkusili. Zelo priporočam ta film.
critique151 Zahvaljujoč Warnerjevemu arhivu lahko spet vidim to ogromno varietejsko oddajo ki vanjo vrže vse razen kuhinjskega korita. (Kopalna kad pa je prisotna.) Ta film daje čas pred zaslonom vsaki osebi ki je imela takrat pogodbo z Warnerjem. Če se nekateri umetniki komu zdijo nepoznani je to zato ker so bili v tihih dneh veliki večina pa je zbledela s priljubljenostjo govornikov. Obstaja tudi nekaj resnično izjemnih umetnikov iz obdobja vodvilja. Najbolj vas bo navdušila Winnie Lightner ki izvaja dve točki. Obstaja tudi tista francoska zvezdnica Irene Bordoni ki zapoje ljubezensko pesem na seksi način. Morda je eden največjih vrhuncev dvoslojni Technicolor "Chinese Fantasy" ki je bil obnovljen za to različico. Resnično je čudovit in v njem igrata Myrna Loy in Nick Lucas. Nazadnje je tu ogromen finale "Lady Luck" ki traja skoraj četrt ure. To je resnično ep zgodnje glasbene dobe. To bo všeč vsakemu ljubitelju starih filmov.
critique152 V zelo kratkem času je film prikazal fantovo nenavadno življenje fotografiranja pokazal njegovo življenje in vse ostale ki so se zaradi njegovih fotografij postavili na glavo nato pa je na koncu vse vrnil v normalno stanje. Enega da vidite če iščete kaj zanimivega.
critique153 DA zaplet je komaj verjeten in zelo tanek. DA igra se giblje od povprečne do smešne. DA to je bilo storjeno že tolikokrat. Vendar imamo opravka s filmom ki se ne izogiba tem dejstvom in se pretvarja da je nič več kot je. Res je nekaj izvirnih prizorov smrti in napetost se skozi film povečuje. Poleg tega niste nikoli več kot nekaj minut oddaljeni od krvavega umora. Pozivam vse da gledajo ta film brez predsodkov in ga vidijo takšnega kot je bil; strašen smešen slasher film s tematsko melodijo ki ji ni para.
critique154 Poslušna žena Norma Shearer (kot Katherine "Kitty" Brown) čaka moža Roda La Rocqueja (kot Bob Brown) z rokami in nogami. Medtem ko mu pripravlja zajtrk v postelji in mu pomaga pri oblačenju za nedeljski izlet z golfom gospa Shearer predlaga da se ta dan pridruži gospodu La Rocqueu pri čemer ugotavlja kako redko se vidita. Toda La Rocque jo zavrne češ da njena prisotnost negativno vpliva na njegovo igro. Nato Shearerjeva nepričakovano spozna pravi razlog za moževo pogosto odsotnost – njegovo lepo svetlolaso ​​ljubico!<br /><br />Tri leta kasneje je Shearer glamurozna in spogledljiva ločenka. Med poletjem v Parizu je sklenila prijateljstvo z bogato starejšo družabnico Marie Dressler (kot gospa "Boucci" Bouccicault). Gospa Dressler povabi Shearerja v svoj dom na Long Islandu da se druži s prijatelji in prosi za uslugo. Dresslerjeva je zaskrbljena zaradi odnosa svoje vnukinje z uglajenim posvetnim moškim. Namesto tega želi da se mlada Sally Eilers (kot Dionne) poroči z Raymondom Hackettom (kot Bruce). Dressler ki se zaveda Shearerjevih spogledljivih osvajanj jo prosi naj nezaželenega moškega zvabi stran od gospe Eilers. Shearerjeva je osupla ko odkrije da je moški La Rocque njen bivši mož.<br /><br />Shearerjeva in Dresslerjeva naredita to ljubko zabavno igro. So v vrhunski formi z navdušenjem in profesionalizmom zagotavljajo priljubljene nastope. Zgodba je trapasta in predvidljiva; vendar na način ki pomaga humorni situaciji. In konec je zelo pameten. Pravzaprav se je strip "Let Us be Gay" morda bolje postaral kot Shearerjev večji producirani in resnejši "The Divorcée" ki je izšel približno ob istem času. Igralska zasedba enotno v redu. La Rocque je boljši od njegovega filma z Lilian Gish; vendar njegova vloga ni prav nič prikupna. Gilbert Emery (kot Towney) in Tyrell Davis (kot Wallace) sta smešna stranska snubca.<br /><br />Tisti ki Norme Shearer ne poznajo se morda ne bodo zavedali da je ona tista ki se v uvodnih prizorih pojavi kot zadrta žena. To je Shearer kot "Kitty" pred njeno preobrazbo. Oglejte si bližnje posnetke Shearerjeve z lahkim naravnim make-upom za dober pogled na intrigantno lepo žensko.<br /><br />******** Let Us Be Gay (1930) Robert Z. Leonard ~ Norma Shearer Marie Dressler Rod La Rocque
critique155 Ena manj hvaljenih akcijskih zadev iz nedavnega azijskega obdobja Gojoe je sprva počasna in pogosto radovedna a na splošno precej odlična ponudba vznemirljiva večplastna in lepa. Žal moram povedati da ne vem tako rekoč ničesar o budistični filozofiji ali japonski zgodovini in legendi ki obkrožajo ta film tako da zame izgubim njegove globlje pomene toda tudi brez kontekstualnega poznavanja je to še vedno bogata ponudba ki tradicionalno domišljijsko strukturo spreminja v  vplivna višja ravnina. Zgodba govori o Benkeiju menihu bojevniku in morda demonu ki išče razsvetljenje z uničenjem demona z mostu Gojoe: princa Shanaoja samega smrtnega iskalca lastne višje ravni a tokrat moči demonov. Tako film postane stvar iluzij in v Benkeijevem primeru neodločnosti konflikta v katerem je resnični cilj samospoznavanje da se Benkei sprijazni s svojo resnično naravo in da se princ Shanao sooči z naravo tega kar želi postati. Benkei je tukaj še bolj oviran zaradi dejstva da je zaradi svoje temne narave v bistvu v sporu s svetom tudi ko ni v odprtem konfliktu ni nikoli sproščen. Režiser Sogo Ishii se tega loti kot epskega z umerjenim tempom kamera je vedno elegantna in pogosto nora ne da bi zanemaril potrebo po bolj umirjenih trenutkih da bi se lokacija potopila prav tako je odlična uporaba osvetlitve in megle za ustvarjanje eterične V atmosferi je velik del filma pridih domišljije toda razen odkrito nadnaravnih trenutkov je to nizka in umazana fantazija z več pika na i kot poleti domišljije. Tukaj je pomembna kinematografija Makota Watanbeja živa in podrobna bogato evokativna zadeva. Igralsko gledano je Daisuke Ryu dostojanstven in močan s skrivnostno divjostjo kot Benkei medtem ko ima Tadanobu Asano zagnano hladno aroganco kot princ Shanao. Masatoshi Nagase zaokroži stvari kot navaden človek pameten in ciničen a se še vedno ne zaveda kaj točno je vložek. Film se vse skupaj dobro ujema vendar je na trenutke nekoliko mlahav začne se počasi nekateri kadri so nekoliko razvlečeni in epski bojni prizori na trenutke trajajo dlje kot je nujno potrebno. Kar zadeva spopad je posnet bolj frenetičen kot za dejanske poteze ima umetniški učinek vendar lahko razočara običajne ljubitelje akcije pogosto zakrit s predmeti utripajočimi rezili in hitro premikajočimi se posamezniki ki s smrtonosno silo vrtijo skozi svoje nasprotnike so na dnevnem redu.  gledanje je poživljajoče a na koncu bi lahko naredil malo več tradicionalizma. Nekaj ​​nesrečnega cgi prelivanja krvi je tudi nekoliko deluje v kontekstu vendar je še vedno moteče. Čeprav se mi je na splošno zdelo da je to precej odličen film ni za običajne ljubitelje akcij ali za ljubitelje mečevanja ki iščejo drugega Azumija temveč za globljo in bolj mistično zver njegov konec pa še posebej ne bo všeč ljubiteljem bolj splošnega krila. take vozovnice. Ampak kar se mene tiče je res zadelo mesto in za tiste bolj avanturistično nagnjene bi lahko tudi. Dobro priporočljivo v vsakem primeru.
critique156 Biografska zgodba o življenju Charlesa Lindbergha prvega človeka ki je leta 1927 sam in neprekinjeno letel čez Atlantik na krovu svojega letala Spirit of St Louis.<br /><br />Čeprav ni med najboljšimi filmi režiserja Billyja Wilderja se ponaša z nekaj zelo impresivnimi produkcijskimi vrednostmi zlasti za film posnet pred 50 leti. Zgodba je dobro povedana in predstave so prav tako dobre čeprav ne izjemne.<br /><br />Eden nedvomnih omejevalnih dejavnikov pri pripovedovanju je da je Lindbergh letel sam in brez radia kar je pomenilo da nima s kom govoriti. To je zahtevalo nekaj različnih tehnik pripovedovanja zgodb kot so notranji monologi govorjenje s hišno muho in občasni napadi pogovora sam s seboj zlasti ko nastopi izčrpanost. prebliski iz njegovega življenja in metodičnih priprav na let.<br /><br />Charles Lindbergh je bil velik junak svojega obdobja a njegov kontroverzen prepričanja bi nekoliko omadeževala njegovo zapuščino. Kljub temu bo še naprej prispeval na področju letalstva in kot svetovalec za civilna letala pomagal ameriškim prizadevanjem v drugi svetovni vojni.<br /><br />Jimmy Stewart je zagotovo imel letalsko ozadje da je podprl svojo upodobitev Lindbergha. Med drugo svetovno vojno se je povzpel do čina polkovnika ameriških zračnih sil medtem ko je bil v rezervi po vojni je dosegel čin brigadnega generala.
critique157 Medtem ko Oliverja Hardyja pretresajo zvoki hup zvoncev telefonov in pozavnih njegov zdravnik Finlayson svetuje mir in tišino ter dieto s kozjim mlekom. Partner Stan Laurel najde odlično rešitev živi na zasidranem čolnu tako da lahko slan morski zrak pomaga Ollieju dobiti ves počitek ki ga potrebuje. To je odlična predpostavka za vse nore potepuhe saj čoln spusti lačna koza pobegli kaznjenec (Richard Cramer) pa se zloži za vožnjo.<br /><br />Zelo me je. od vseh gegov v filmu začenši s tistim znakom v tovarni za testiranje hup - 'Tišina medtem ko moški delajo'. Zgodnja zgodba v fantovem stanovanju vključuje številne pomešane nesreče z vodovodnimi in električnimi napravami pri čemer Stan dela banano v banani. Laurel ima na sliki nekaj odličnih stavkov kot je "Moramo biti nepovezani" toda tisti ki me je vzbudil je bil njegov odgovor kriminalcu na ladji - "Samoohranjanje je zadnji zakon povprečja" - natančno!<br /><br />Nisem tako odličen študent Laurel in Hardyjevih filmov kot mnogi na tej deski vse kar vem je da sem v njih užival kot otrok in se mi zdi da so zabavne danes kot so bile v moji mladosti. Glede na to "Saps At Sea" zagotavlja spodobno uro hornofobične zabave kar je na poti v hornomanijo.
critique158 Prvič sem na televiziji videl uvod Otta Premingerja "Porgy in Bess" verjetno nekje v zgodnjih 80-ih in mojemu mlajšemu jazu se je zdel nekoliko počasen kljub brezčasni glasbi. Izklopil sem ga<br /><br />Včeraj zvečer so v kinoteki L.A. predvajali izjemno redek sestavljen natis in to je bilo pravo razodetje. Predstave so močne in nepozabne. Dorothy Dandridge v svojo vlogo vnese veliko mero ranljivosti moči in subtilne (vsaj po današnjih standardih) erotike. Sidneyju Poitierju naj bi bil film neprijeten vendar je njegov nastop odličen prav tako Pearl Bailey. Še boljši sta Sammy Davis kot amoralni mačji Sportin' Life in Brock Peters kot zlobni nasilnež Crown.<br /><br />Kljub temu nisem oboževalec Premingerjevega prejšnjega svinčenega - in veliko lažjega za uporabo. glej -- "Carmen Jones." Porgy in Bess" je veliko boljši od tega manj kontroverznega filma - čeprav je to morda povezano z dejstvom da je tudi izvorni material veliko boljši.<br /><br />Kot smo videli sinoči je to močan vendar daleč od popolnega dela vsi trenutki ne pridejo čisto do živega in nekaj nerodnosti je v tem kako film meša odkrito stiliziran niz Catfish Row (prelepo delo Oliverja Smitha). z dejanskimi lokacijami. Tudi mojemu dokaj neizkušenemu ušesu se zdijo nekateri kratki deli glasbe neupravičeno popularizirani.<br /><br />Še več čeprav to ne zmanjšuje dosežkov filmskih ustvarjalcev -- Premingerjeva odločitev da film skoraj v celoti v širokih kadrih brez bližnjih planov in občasnih srednje velikih posnetkov je nedvomno naredil negledljiv na televiziji "poslikan in skeniran" in ga lahko celo pogubi na širokozaslonskih DVD-jih če bo dobil obnovo ki si jo zasluži na manjših zaslonih ne bomo mogli razbrati številnih podrobnosti ki so ključne za način kako je Preminger postavil film.<br /><br />Tudi mešanica. slišal sinoči je bilo nenavadno. Veliko vokalov zlasti na uvodni pesmi "Summertime" se je zdelo pretirano mehko in jih je preglasila instrumentalna glasba. Morda bi se to dalo popraviti z obnovo.<br /><br />Obstaja vprašanje rasne politike filma. Osebno v tem ne vidim nič slabega vsaj v sodobnem kontekstu. V času ko je tako malo filmov prikazovalo močne afroameriške like se je to morda zdela neposrečena izbira za visokoproračunski hollywoodski film. In čeprav tukaj morda ni veliko "opolnomočenja" so to prepoznavna človeška bitja ki niso rasni stereotipi. To so operni liki ki se slabo odločajo ker to počnejo tragični liki. Samo zaradi tega je bil takrat ogromen korak naprej.<br /><br />V sodobnem kontekstu kjer so močni in junaški afroameriški liki manj redki (čeprav še vedno ne dovolj pogosti) se ti liki ne zdijo nič več niti manj kot človek. Resnično so lahko revni in premalo izobraženi ljudje katere koli etnične pripadnosti.<br /><br />Če pustimo trnovo politiko na stran je izvirno delo nedvomno eden od resnično velikih dosežkov ameriške glasbe in (po drugi strani) gledališča. Poitier Davis Dandridge Peters in da Pearl Bailey vsi so bili izjemni izvajalci ki jih ne bomo nikoli več videli. Ta manj kot popoln a še vedno soliden film si očitno zasluži ogled in cenjenje.
critique159 Čas je prihodnost in za mnoge ki se tega ne zavedajo je ta dan zdaj. V tem zadnjem filmu legendarnega igralca Edwarda G. Robinsona "Solent Green" postane mejnik klasika. Mnogi filmofili in okoljevarstveniki verjamejo da je to naša končna zgodovina. Film je vzet iz romana z naslovom "Make room make room" vendar je bil delovni naslov spremenjen v "Solent Green." Zgodba se nanaša na Zemljo ko se razvija v prihodnost pri čemer svetovni okoljski problemi postajajo nič drugega kot katastrofalni. Naravni viri planeta so izčrpani in osnovna hrana je zmanjšana na preproste osnovne izdelke. Na voljo so v različnih barvah kot so Solent Yellow Solent Red in zdaj 'Solent Green.' Vendar obstajajo tisti ki poznajo 'pravo' sestavino Solent Greena in se zgrozijo nad lastno krivdo ter se bojijo božjega maščevanja. Prvi je vodja hrane William R. Simonson (Joseph Cotton). Po njegovi smrti predani policijski detektiv Robert Thorn (Charleston Heston) išče resnico za njegovim navideznim samomorom. Čeprav gre korupcija vse do vrha se začne s Simonsonovim telesnim stražarjem Tadom Fieldingom (Chuck Connors) in šefom varnosti Donnovanom (Roy Jenson) ki ciljajo na Thorna za tovarno za odstranjevanje odpadkov. Thornov šef poročnik Hatcher (Brock Peters) verjame njegovim sumom vendar ga opozori na tiste 'višje in vroče' ki hočejo da se primer zaključi toda Thorn ne bo tvegal svoje "službe" za lahek izhod. To kar Thorn odkrije ga zaznamuje za smrt a tako kot film čaka na zadnje opozorilo. ****
critique160 Omeniti moram dva neuspeha da boste razumeli da je ta film briljantno uspel tam kjer jim ni uspelo: "A Scanner Darkly" in "Immortel Ad Vitam". Če ste bili navdušeni nad konceptoma teh dveh filmov in ste bili nadvse razočarani (kot jaz) boste verjetno uživali v renesansi. Potopi vas v svet bodočega Pariza. Ni povsem distopično. Animacijo so naredili tako dobro da sem mislil da je rotoskopirana a kolikor lahko rečem ni bila je bil zgolj zajem gibanja. Izrazi obraza so neverjetni! Od TRON-a še nisem videl domišljijskega sveta tako dobro prikazanega v hibridu animacije/v živo. Črno-beli medij se uporablja za počasno usmerjanje vaše pozornosti na predmet prizora; moj najljubši učinek je bil kar so naredili s snopi žarometov pazite na to. Režiser se poigrava z vašo pozornostjo in zmedenostjo vendar ste na koncu zadovoljni ko najdete nit ki jo on želi. Celoten učinek je surov in grob urbani svet poln majhnih presenečenj.<br /><br />Zaplet je drugotnega pomena vendar ni grozen. Je noir-ish. Za večino glavnih likov obstaja zgodba ki jim daje nekaj globine. Vreme je. Obstajajo "seti" tako da se lahko počutite kot da ste na različnih mestih v Parizu. Sledi nekaj akcije in celo preganjanje avtomobilov. Tole bom moral še enkrat videti da bom dobil vse. Priporočam tudi zelo velik zaslon za ogled saj so "kompleti" podrobni in zasluge majhne.
critique161 Gundam Wing se mi zdi dober anime. Nekoliko počasi (zlasti na sredini serije) a predvsem prijetno. Preden se kdo loti mojega primera in me poimenuje "krilni igralec" priznam da sem gledal vse izvirne Gundam Gundam 0080 in 0083 The 08th MS Team in Gundam SEED.<br /><br /> Priznam da je bilo nekaj težav s pripovedovanjem zgodbe in da se bo nekaj likov morda zdelo "iztrganih" (tj. Zechs Marquise izvirniku Gundam's Char) vendar je to oddaja o alternativnem vesolju ki temelji na izvirni seriji tako kot SEED.<br /><br />Če si želite ogledati to serijo si najprej oglejte originalno Gundamovo potem pa vedite da gledaš AU serijo.
critique162 Vojna Charlieja Wilsona ki temelji na resnični zgodbi pripoveduje zgodbo o teksaškem kongresniku in agentu Cie ki si prizadevata zagotoviti sredstva za tajno podporo mudžahedinov v Afganistanu v osemdesetih letih po invaziji ZSSR na državo. Ta konflikt je imel pomembno vlogo v zadnjih letih hladne vojne med ZDA in ZSSR.<br /><br />V filmskem smislu je Vojna Charlieja Wilsona nedvomni zmagovalec. Dobro je napisano dobro odigrano in dobro posneto. Medtem ko je večina pozornosti pripadla Tomu Hanksu za še eno odlično predstavo me je še bolj navdušil Philip Seymour Hoffman ki je nastopil kot operativec Cie Gust Avrakotos. Prizori sovjetskih napadov na premalo oborožene vasi in begunskega taborišča učinkovito sežejo v srce. Film daje tudi dober vpogled v zakulisje prepirov in kupčij ki jih mora opraviti kongresnik Wilson da bi zagotovil želeno financiranje.<br /><br />Vendar pa imam glede filma dve pritožbi. Prvi je da obstaja podzaplet ki vključuje preiskavo škandala ki ni dobro razvit in kot tak služi le kot manjša motnja zgodbe. Drugi očitek je da filmu manjka nekaj konteksta vojne. V filmu so mudžahedini videti kot nedolžne žrtve in čeprav so utrpeli velike civilne žrtve so bili mudžahedini v resnici uporniki ki so poskušali zrušiti vlado v Afganistanu. Ta vlada ki je v filmu v celoti prezrta se ni presenetljivo borila za zatiranje upora in pozneje pozvala Sovjetsko zvezo k podpori pri svojih prizadevanjih. Film prav tako ignorira da so ZDA pomagale mudžahedinom pred sovjetsko napotitvijo v Afganistan. Film je namigoval na nenamerne posledice naših tajnih dejanj -- posledice ki jih čutimo še danes -- vendar se zdi kot da sta bila scenarist Aaron Sorkin in režiser Mike Nichols pripravljena žrtvovati nekaj zgodovinskega konteksta da bi zagotovila kohezivno pripoved. (Ker nisem prebral knjige ne vem ali je George Crile naredil enak kompromis.) Ne glede na te pritožbe sem užival v gledanju War Charlieja Wilsona in ga priporočam. Raje bi imel film ki bi natančneje prikazal kompleksnost situacije kot je to storil Stephen Gaghan v Syriani vendar se je občinstvo bolje povezalo s kohezivno pripovedjo o vojni Charlieja Wilsona kot z dvoumnostmi ki so prisotne v Syriani.
critique163 HLADNOKRVNO je mojstrsko režiral in priredil Richard Brooks. Vendar pa je tudi tako nagnjen k realnosti da je včasih bolj klinični kot zabaven. Avtor Truman Capote ki je pripovedoval o brutalnem umoru družine na srednjem zahodu se je osredotočil na podrobnosti sebe in bralca pa zavil v temo IN subjekte! Brooks divje odstopa od tega pristopa v prid nečemu kar je bližje dokumentarni drami. Čeprav snema na dejanskih lokacijah ohranja distanco. Morilci so prikazani kot izprijeni imbecili kar so zagotovo tudi bili. Nanje ne gledajo kot na nerazumljene duše (kot v knjigi Capote) in divjaštvo njihovega dejanja je grozljivo odkrito. Scott Wilson in Robert Blake sta izvrstna kot morilca prav tako stranska igralska zasedba vključno z Johnom Forsytheom in Paulom Stewartom kot poročevalca (»lik Capote?«). Znamenito fotografijo je posnel veliki Conrad Hall.
critique164 Žalost in nostalgija prežemata Late Chrysanthemums film japonskega režiserja Mikia Naruseja iz leta 1954 ki je zdaj na retrospektivi njegovih dolgo nedosegljivih filmov po zaslugi Jamesa Quandta iz Cinematheque Ontario in The Japan Foundation. Film Late Chrysanthemums ki temelji na treh zgodbah Fumiko Hayashi pripoveduje zgodbo o štirih upokojenih gejšah zdaj srednjih letih katerih življenja so postala polna razočaranja in obžalovanja. Uspešnost je enakomerno izjemna zlasti Haruko Sugimura ki je med drugim igrala v filmih Ozuja Late Spring Floating Weeds in Tokyo Story. Sugimura upodablja Kin nekdanjo gejšo ki nima otrok in živi samo s svojo mlado služkinjo ki ne more govoriti.<br /><br />Postala je cinična do moških in se posvetila denarju zlasti špekulacijam z nepremičninami in posojala denar svojim prijateljem Nobu (Sadako Sawamura) Tamae (Chikako Hosokawa) in Tomi (Yuko Mochizuki) vse nekdanje gejše. Kinovi prijatelji živijo v skromnih razmerah in se pritožujejo nad tem kako je Kin postal pohlepen Tomi pa preživi veliko časa z igrami na srečo da bi poskušal preživeti. Tako Tomi kot Tamae sta v procesu izgube svojih otrok. Tamaejev sin odhaja delat v rudnike premoga na Hokaidu Tomijeva hčerka pa se je odločila sprejeti poročno ponudbo starejšega moškega. Oba se upirata spremembi njunih okoliščin vendar jo sprejmeta kot neizogibno.<br /><br />Dva prijatelja obiščeta Kin Seki nekdanji ljubimec s katerim sta nekoč razmišljala o dvojnem samomoru in Tabe (Ken Uehara) še en ljubimec ki se veseli da jo bo po dolgih letih spet videla. Njeno razpoloženje je optimistično a se kmalu spremeni v zamero ko odkrije da oba moška zanima le izposojanje denarja. Naruse brezhibno prekine med dvema razširjenima sekvencama ko se Kin sooči s Tabe Tomi in Tamae pa drug drugega tolažita zaradi izgube svojih otrok. Dialog je izjemno naraven in liki so močne ženske ki se nočejo videti čeprav se njihova prihodnost ne zdi svetla. zgolj kot žrtve. Late Chrysanthemums ima preprostost humor in stoično sprejemanje življenja ki je vidno v filmih o Ozuju in je grenko-sladek opomin na počasno minevanje časa ter tolažbo ki jo lahko prineseta spomin in tovarištvo.
critique165 Ta film sem prvič videl pred 40 leti na televiziji v New Yorku in mislil sem da gre za depresiven pogled v prihodnost. Wells omejevanje zasebnih svoboščin vidi kot dobro stvar. ("brez zasebnih letal". 30 let in več vojna v filmu je bila razlog da ta film ni bil prikazan britanskim filmskim gledalcem ki so spremljali vojno. Koncept prihodnosti in koncept Korda an Co. o strojih Najboljša igralska predstava v filmu je kombinacija Winstona Churchilla in Edine iz serije Absolutely Fabulous Bossova negativna osebnost je nekoliko podobna vojnemu Churchillu.
critique166 Kot sem rekel v komentarju o prvem delu: Ta dva filma sta boljša kot priznava večina ljubiteljev znanstvene fantastike.<br /><br />Scenarij v drugem filmu ni tako ganljiv saj ne vidimo uničenja človeška civilizacija ampak posledice na tisoče beguncev ki bežijo v majhnih vesoljskih posodah zaščitenih z eno samo močno vesoljsko ladjo.<br /><br />Toda ko se pojavi Battlestar Pegasus se zgodba razgreje navzgor in prenese bitko nazaj na Cylonske planete. V redu ima malo Pobesnelega Maxa ker se borijo le za gorivo za svoje vesoljske ladje s katerimi potujejo da bi našle oddaljeno Zemljo vendar zame deluje. Je vznemirljiva znanstvenofantastična zabava z odličnimi igralci in spodobnimi posebnimi učinki (čeprav se milo rečeno ponavljajo :-) ).<br /><br />Rad bi imel nadaljevanje s Starbuckom in Apollom tabla. Namesto tega smo dobili drugo nadaljevanje z neimenskimi liki ki so dokazali da je zgodba delovala že prej zlasti zato ker so bili celovečerni liki tako dobro izbrani ...<br /><br />Torej palec navzdol za produkcije iz leta 1980 vendar palec gor za dva filma iz leta 1978.
critique167 Fassbinderjeva najbolj razkošna produkcija žrtvuje le malo njegovega talenta za prepoznavanje in dekonstrukcijo mesta trpljenja v dolgih mobilnih posnetkih ki nekako delujejo tudi kot družbene inkapsulacije; tukaj je veliko bolj odkrito saj se zgodba odvija v od vojne razdejani Nemčiji ob koncu druge svetovne vojne osrednji lik pa je ženska (Hanna Schygulla kot Maria) ki izkoristi ranljivosti (tako ekonomske kot spolne) da se katapultira povzpela po lestvici uglednega tekstilnega podjetja. ki naredi zaželeno blago kot je lederhosen na voljo revnim delavcem (kot je nekoč bila). Maria in njen novi mož Herrmann poročena med zavezniškimi zračnimi napadi dobita kratek medeni mesec preden ga pošljejo na rusko fronto. V njegovi odsotnosti je njen obup velik: večino dni preživi na železniški postaji in čaka da se vrne. Ko poročajo da je mrtev nenadoma neha žalovati in se zaposli kot natakarica/prostitutka v bordelu ki oskrbuje ameriške vojaške vojaške službe.<br /><br />Ko se vrne postanejo stvari zaradi okoliščin (in njegovega razuma) precej neurejene. plemenitega samožrtvovanja) se zarotijo da bi jih ločili. Sporočilo je Fassbinderjev M.O. veliko napisano: 'Ljubezen je hladnejša od smrti' vendar se Maria ne spopada le z lastno zdravo pametjo in možem ki je večinoma ni sposoben ljubiti temveč z državo v globokem preobratu brez vidne luči na koncu tunela. Fassbinder daje nekakšno izjavo o tem da se povojna Nemčija razproda tistemu ki je ponudil najvišjo ceno toda kot pri vseh njegovih filmih se nagibam k temu da blokiram te elemente in se osredotočim na prikazane neznosne strasti: Fassbinderjeve kot jih prikličejo njegovi liki; njegovih igralcev filtriranih skozi njihove resnične povezave s Fassbinderjem. Njegovi filmi so lahko skupaj neznosni ali nepopisno hipnotizirani pogosto naenkrat; to je nekje vmes čeprav vsekakor bližje slednjemu. Čeprav mi ni bil tako všeč kot Grenke solze Petre von Kant ali Katzelmacherja ima Maria Braun zagotovo večji obseg in še več lahko sem začutil njeno strast in pristne podrobnosti do človeških čustev.
critique168 To je najboljši film (doslej) ki ga je Christopher Guest ustvaril s svojo zelo nadarjeno igralsko zasedbo. Prej so posneli odlično WAITING FOR GUFFMANA po BEST IN SHOW pa so naredili zelo prijeten A MIGHTY WIND. Kar se tiče njihovega zadnjega V VAŠO RAZMIŠLJANJE manj kot je povedano tem bolje.<br /><br />Zdi se da je film dokumentarni film o pasjih razstavah in še posebej o več tekmovalcih. Teh nekaj izbranih psov spremljate od priprav pred razstavo pa vse do velike noči ko je eden od njih izbran za najboljšega na razstavi v fiktivnem "Kinološkem klubu Mayflower". Vendar nihče od teh ljudi ni pravi navdušenec nad pasjimi razstavami temveč nadarjeni improvizacijski igralci ki parodirajo številne običajne vrste ljudi ki jih srečate v svetu pasjih razstav. Neverjetno čeprav so liki precej nenavadni je v osebnostih ki jih parodirajo veliko resnice – pred desetletji sem imel nekaj izkušenj s pasjimi razstavami in to je ZELO zajedljiva skupina ljudi! Moji najljubši lastniki psov so bili neverjetno pod visokim pritiskom in napet japijevski par ki je kar izžareval jezo in nestanovitnost. Všeč mi je bil tudi odkrito gejevski par saj sta bila strašno duhovita in pametna. Vendar najboljša predstava verjetno ni bila od katerega koli od parov ampak od Freda Willarda ki je igral najbolj neumnega in najmanj nadarjenega napovedovalca na svetu v zgodovini človeštva. Njegovi komentarji so bili povsem nesmiselni in so ga pogosto izdali kot neverjetno neumno osebo - kdo je lahko ugibal kako je sploh postal napovedovalec tako prestižne oddaje. Tudi drugi predstavljeni tekmovalci so bili precej smešni – dragi poklicni vodnik pudljev in njegov bogati lastnik podeželski fant in njegov hrt ter Winkiejini »starši« ki so komaj zmogli dovolj skupaj da so prišli v šov.<br /><br />Kljub improviziranemu slogu snemanja filma se vsi deli čudovito ujemajo in pripovedujejo zelo smešno in prepričljivo zgodbo – takšno ki NI za lastnike psov samo. Izjemna igra je to naredila za eno najboljših komedij zadnjega desetletja. Pametno in dosledno smešno.<br /><br />Mimogrede poskusite najti to na DVD-ju saj so bili dodatki dejansko vredni ogleda. Čeprav je bilo gledanje nekoliko boleče sem rad videl predvsem Harlana Pepperja in njegovo zbirko žog za plažo!
critique169 Presenečen sem bil da pesem "Once More My Darling" ni zbrala dovolj glasov (ob tem pisanju) za "uporabniško oceno". To je "zajebana" komedija v kateri sem v preteklih letih večkrat užival. Misija Roberta Montgomeryja postavi v nekaj zelo neverjetnih situacij in on je pravi človek za to delo. Skozi celoten film in tudi histerično ohranja svoj zaščitni znak "zbeganega" videza. Ann Blyth igra njegovo prezgodnjo/ekscentrično zasledovalko ki prevzame odnos ki ne obstaja. Njen lik je dovolj nor da si upraviči nezasluženi vzdevek "Morilka" vendar ostaja ljubek in ljubek.<br /><br />Med množico filmov "B" iz poznih 1940-ih in 1950-ih "Once More My Darling" je izstopajoč. Tole je vredno iskati....
critique170 DRIVING Lessons je majhen film ki se vam prikrade. Kar se sprva zdi malce puhasta nesmiselna komedija v britanskem slogu je v osnovi zelo lepa zgodba o odraščanju in potrebah po pomembnem prijateljstvu tako mladih kot starejših. Pisatelj Jeremy Brock ('Gospa Brown' 'Charlotte Gray' 'Zadnji škotski kralj') tukaj režira svoj scenarij in rezultat je kohezivna postopoma vpletena zgodba polna fascinantnih in raznolikih likov od katerih vsakega igrajo odlični igralci. .<br /><br />Ben Marshall (Rupert Grint trdno samostojen kot igralec v razvoju po 'Harryju' Potterjeva serija) je tih preprost majhen poetičen sedemnajstletnik ki živi s svojim očetom vikarjem opazovalcem ptic (Nicholas Farrell) in svojo obsesivno kompulzivno togo evangeličansko dobrodelno mamo (Laura Linney) v domu kjer živijo ljudje ki potrebujejo pomoč. ' kot je morilsko preoblačenje gospoda Finchama (Jim Norton) imajo prednost pred družinskimi zadevami: mati je ob ima afero z duhovnikom Petrom (Oliver Milburn) Bena pa uporablja kot svojo krinko! Sad Ben se med drugim poskuša naučiti voziti avto. Njegova mati je revna učiteljica in se odloči da potrebuje poklicne lekcije IN mora dobiti službo da bi pomagala plačevati potrebe ubogega gospoda Finchama. Ben sledi oglasu in spozna Dame Eve Walton (Julie Walters) ostarelo nekdanjo igralko ki je nora kot kateri koli lik ki je bil kdaj ustvarjen. Najame Bena in ognjemet se začne. Skozi vrsto incidentov vključno s kampiranjem ki ga zahteva Evie se oba naučita življenjskih lekcij ki manjkajo v naravi drug drugega: Ben se nauči samospoštovanja in samozavesti Evie pa najde pravega prijatelja ki ji bo omogočil da opusti svojo statično fasado in postane drago človeško bitje ki ga je skrivala.<br /><br />Julie Walters ki vedno ponuja najboljše igralske veščine v vsakem liku ki ga ustvari tukaj najde vlogo kot nobena druga: je nenavadno divja in ljubka. Rupert Grint je ravno prava izbira za preizkušenega odraščanja Bena. Kemija med njima je tako nežna kot tista v klasičnem filmu 'Harold in Maude'. Laura Linney je kot vedno vrhunska igralka ki igra vlogo ki se precej razlikuje od njenega običajnega repertoarja. In stranska igralska zasedba je panorama lepih likov. Ta film je prijetno presenečenje in zagotovo bo ogrel srce ter zabaval tiste ki ljubijo lepo pisanje režijo in igro – in sporočilo! Grady Harp
critique171 Takšni filmi preprosto ne dobijo zaslug ki si jih zaslužijo. To je moj drugi najljubši film vseh časov (Stand By Me je prvi.) Ta film sem gledal zato ker je bil v njem Wil Wheaton in on je moja najljubša oseba na celem svetu in mislim da je opravil odlično delo v ta film in tudi Sean Astin. Pravzaprav sem si ga ogledal sinoči in preprosto me je presenetil. Vse v filmu je zelo izjemno. Scenarij igra scenarij. 80 % časa sem bil na robu svojega sedeža in če moje mame ne bi bilo v sobi bi se popolnoma zmotil ko bi Joey Trotta (Wil Wheaton) umrl. Nisem videl tega! Sploh!! Bil sem res presenečen ko sem slišal da v 90-ih ni bil prav popularen. Rodil sem se nekaj let po tem ko je izšel zato ga seveda nisem šel gledati v kinematografe a sem prepričan da bi ga če bi bil živ. Če bi kdo od mojih prijateljev to gledal bi rekel "uhh ok?" ampak to je samo razlog da niso dovolj kul da bi cenili takšno delo. Če še niste videli tega filma ali želite gledati nekaj kar je bomba je to film za vas.
critique172 čeprav je ta film že precej star me ne glede na to kolikokrat ga pogledam še vedno spravi v smeh. <br /><br />v filmu izstopa en poseben citat. <br /><br />ko se Danny (Joe Piscopo) pripelje do urada tožilca in parkira na mestu za invalide Dannyjev partner reče <br /><br />"ne morem parkirati tukaj to je za hendikepiran«. <br /><br />Danny odgovori: "sem hendikepiran sem psihotik".<br /><br />to je ena od mnogih vrstic v filmu ki jih ne glede na to kolikokrat gledate Zasmejal se boš.<br /><br />Johnny Dangerously je med mojimi 5 najboljšimi komedijami/lažnimi filmi vseh časov.<br /><br />Kot dodaten bonus vključuje tudi legendarnega igralca Petra Boyle v igralski zasedbi. Zato si oglejte ta film in tako kot jaz in mnogi drugi ki so ga gledali boste zasvojeni.
critique173 Ta film sem gledal vsaj desetkrat. Ne strinjam se s prejšnjimi komentarji. To je film z jezikom v licih in nekaj igranja je mišljeno kot nesramno. Moških kot je Paul Cowley je le malo žensk kot je Linda je na žalost le drobiž. Žalostno pri tem je da čeprav podobni odnosi kot je ta redko vodijo do umora in nameščanja je to povsem znan scenarij. Fant obožuje dekle dekle ne ve da obstaja odrastejo moški vidi žensko o kateri je sanjal in jo reši. V bistvu ga nikoli ni ljubila - prišel je ob pravem času in izkoristila ga je. Thomas je odličen kot piflarskega a primernega Paula. Njegova upodobitev je občutljiva in ganljiva. Madsen je popoln kot femme-fatale. Kar me je res ganilo je bil zadnji prizor. Paul pravi da je na koncu jokal vendar ne zaradi Linde svoje žene ampak zaradi neznane deklice ki jo je pred toliko leti opazoval od daleč..in po kateri je hrepenel..in jo imel rad. In všeč mi je bil Thomasov bližnji plan na koncu.
critique174 Leta 1942 je film ZGODBE Z MANHATTNA pripovedoval niz zgodb ki v bistvu niso bile povezane ampak povezane z obleko moške večerne obleke. Vsaka zgodba se je začela ko so "repi" prešli z enega lastnika (Charles Boyer na primer) na drugega (Ceasar Romero). WINCHESTER '73 vrhunski film in odličen vestern ima podoben zaplet. Na začetku gre za to kako Jimmy Stewart išče Stephena (Horacea) MacMahona zaradi neke smrtonosne zamere. Toda med filmom se oba moška pomerita v streljanju nagrada (ki jo podeljuje Marshall Wyatt Earp – Will Geer) pa je ena od novih pušk Winchester. Stewart komaj premaga MacMahona a Stewartu ukradejo pištolo in lov se začne. <br /><br />Pištola prehaja iz rok v roke vključno z Johnom McIntyrom (kot arogantnim trgovcem ki usodno ne ve kdaj naj neha biti aroganten) do Rocka Hudsona (v presenetljivi vlogi – in kratki pri to) Charlesu Draku Danu Duryei (kot osupljivo smrtonosnemu in psihotičnemu Wacu Johnnyju Deanu) MacMahonu. Sčasoma se vrne k Stewartu.<br /><br />Film je strokovno režiral Anthony Mann. Vsak lik ima veliko različnih izkušenj. Duryea dobi puško dobesedno čez Drakovo mrtvo truplo (Duryea prisili zadevo). Vendar ga izgubi proti MacMahonu ki je hitrejši pri žrebu - ne da bi bil Duryea dovolj neumen da bi se boril za puško. Ko on in Shelley Winter gledata MacMahona v daljavi Winter (ki je gledala kako Duryea ubija svojega nekdanjega fanta Drakea) za trenutek opusti svoj gnus do strelca in vpraša zakaj je prenašal MacMahonovo ustrahovanje za pištolo. Duryea filozofsko pojasni da lahko počaka. Neka priložnost se bo pojavila pozneje (tj. ko bo lahko varno ubil MacMahona in dobil nazaj puško). <br /><br />Liki so izjemno človeški. Wintersova se najprej pojavi kot bodoča Drakova nevesta vendar v njem vidi res veliko negativno plat – neodpustljivo plat. Drake se zaveda te napake in to pomaga pripeljati do njegovega uničenja. Drugi liki imajo realistične poteze na primer J.C. Flippen kot vojaški narednik ki se bori proti indijanskemu napadu s Stewardom in Stewardovim prijateljem Millardom Mitchellom. O ja in s Flippenovim sovojakom - Tonyjem Curtisom. Flippen nas prepriča da je bil ta vojak že na stotih bojiščih verjetno od leta 1861. Steward je pokazal čustva v drugih filmih. V ČUDOVITEM ŽIVLJENJU je včasih pokazal določeno mero jeze in tudi skoraj živčni zlom ko misli da je z njegovim življenjem vse narobe. Toda tu je pokazal demonsko jezo - na račun presenečenega Duryee (ki bi običajno sam pokazal takšno jezo).<br /><br />Deli tega filma se pod Mannovimi kompetentnimi rokami zelo lepo ujemajo. To je vestern ki se nikoli ne izčrpa saj občinstvo opazuje potovanje puške Winchester.
critique175 Ko sem prvič videl ta film sem bil le majhen otrok in sem se zaljubil vanj res ne snemajo več takšnih filmov samo gledam ga znova zdaj malo starejši in mi je še vedno všeč. <br /><br />Humor je popoln in se zelo dobro prilega filmu vsi gegi so nekako otročji vendar bodo nasmejali tudi odrasle v otroških filmih pa je res zelo redek. <br /><br />Animacija je neverjetna in gledanje ročno narisane animacije je pravi dih svežega zraka vsem računalniškim animacijam ki jih vidimo danes. Ozadja so osupljiva in barve so neverjetne.<br /><br />Liki so ravno tiste vrste likov v katere se zaljubiš v trenutku ko začneš gledati dekleta bodo mislila da so veverički čudoviti fantje pa bodo mislili da so Chipettes. so res nekako seksi.<br /><br />Pesmi je tudi zabavno poslušati in nekatere te preprosto spravijo v jok ali vstaneš in zaplešeš prav tako je zabavno gledati vizualni humor. z njimi. <br /><br />Glasovna igra je nedvomno odlična tudi če je večina glasovne igre visoka vendar se je pojavila zanimiva stvar in to je ena od pesmi iz tega filma vendar je upočasnjena da prikaže prave glasove za njimi in res je zabavno gledati. <br /><br />Če vidite ta film v trgovini ali nekje za izposojo vam rečem da si ga ogledate res je vreden ogleda in je popoln družinski film popolnoma neverjeten tega filma ni mogoče opisati z besedami.
critique176 Če imate radi filme o živalih vam bo ta film všeč. Moja žena ima rada živali in filme o živalih še posebej ji je všeč papiga v tem filmu. Namenjen je otrokom vendar sem se nasmejal večini humorja. Francoski modni lik me je nasmejal in dodaja scenariju ravnotežje. To je Disneyjev film s svojo sočno srečno družinsko privlačnostjo vendar rad zapustim kino s pozitivnim občutkom.
critique177 Orson Welles me spravi v rit z vsako njegovo sliko ki jo vidim. Lady of Shanghai je na enaki ravni kot njegove druge mojstrovine Veličastni Ambersonovi Dotik zla Sojenje in Polnočni zvonovi. Zaplet je lahko včasih zmeden včasih pa se zdi da se premika morda malce prehitro (približno eno uro je bilo popravljeno ko so testne projekcije potekale slabo). Vendar ni pomembno. Ne moreš gledati Wellesovih filmov in se uspeš preveč osredotočiti na zaplet. Njegova usmeritev določa kaj je velika smer. Skoraj vsak prizor iz tega filma se lahko ujema s katerim koli drugim prizorom ki ga je režiral. Oglejte si prizor v sodni dvorani. Običajno so to take stock scene da jih ne prenesem. V tem primeru poskusite prebrati Wellesov lastni govor ob koncu Prisile. V Lady from Shanghai bodite le pozorni na raven podrobnosti v tem prizoru iz sodne dvorane. Poglejte tistega porotnika ki vedno kiha in moti postopek. Ali pa samo poglejte osvetlitev v tem prizoru. Vem da gre le za preprosto žaluzijo in da so ga nenehno uporabljali v filmih noir in kriminalnih filmih tega obdobja a Welles mu daje čisto svojo lepoto. Tudi dialog je izjemen. Welles je imel veščino veščino ki je očitno nima nihče drug da je posnel kriminalni film ki je vseboval primere najveličastnejše poezije. Ne glede na to ali je govoril o Shakespearju ali izpljunil trdo kuhane vrstice je imelo moč da je premešalo dušo. 10/10.
critique178 Lepo prijetno in smešno a ne pretresljivo. Dobro prikazuje svet gledaliških skupin in življenja igralcev v "zakulisju". Tri čarovnice so odlične - tako na odru kot zunaj njega. Predvidevam da film deluje čudovito (veliko očitnih notranjih šal) če bi se nekdo ukvarjal z gledališčem (kar jaz nisem).
critique179 Ta dokumentarni film sledi izvoru in življenju rolkarske ekipe Zephyr z uporabo izvirnega filma posnetega v sedemdesetih letih (večinoma Craiga Stecyka) v kombinaciji z intervjuji članov ekipe in drugih vplivnih ljudi danes.<br /><br />Prvi del del filma dokumentira kako je nastal predel "Dogtown" v Benetkah v Kaliforniji ki se je začel na prelomu stoletja ko je bilo mesto ustvarjeno kot Benetke Italija podobno evropsko mesto. Do sedemdesetih let prejšnjega stoletja je bila edina lokalna atrakcija Pacific Ocean Park opuščena tako da je ostala plaža z veliko izpostavljenimi pomoli in drugimi nevarnostmi. Revni otroci ki so živeli na tem območju niso imeli nič boljšega za početi kot surfati in blesteli so kljub (ali morda prav zaradi) okolice. Ker so se valovi popoldne razblinili sta se začela ukvarjati z rolkanjem da bi si zapolnila čas prazni bazeni ki jih je povzročila suša v tistih letih in njuno deskarsko ozadje pa so ju pripeljali do tega da sta ustvarila navpični slog rolkanja ki je danes prevladujoč. <br /><br />Ugotovil sem da film zajema veliko več o deskanju kot sem pričakoval kar se je zdelo kot bonus saj pred ogledom filma res nisem vedel veliko o deskanju ali rolkanju. Ni presenetljivo da je bil tudi zvočni posnetek dober. Všeč mi je bilo tudi kako so ti otroci samo sledili svoji strasti in so bili zaradi te izkušnje na splošno na koncu boljši. Deli ki zame niso delovali tako dobro sta bila drama ki so jo poskušali ustvariti kar se je zdelo nekoliko prisiljeno in nekoliko prenapihnjen občutek lastne pomembnosti ekipe (čeprav je to verjetno samo ostanki uličnega odnosa od koder so zrasli gor). To ne pomeni da niso imeli pomembnega vpliva ampak se zdi zelo verjetno da so bili tudi drugi dejavniki. <br /><br />Ena opomba: mojo ženo bolj kot večino prizadene slabost ko filmi uporabljajo tisto čemur pravimo "SpastiCam" (migajoče gibe kamere). Ta film je pogosto kriv zato bodite opozorjeni če ste tako prizadeti. <br /><br />Ta film bi priporočal vsakomur še posebej pa vsakomur ki je v zgodovini rolkal in/ali deskal.<br /><br />Ogledano 5/11/2002.
critique180 Illudere (zavajati) izhaja iz latinskega glagola 'ludere' (igrati se) zato vas opozarjamo na 'vohunsko igro' kot na kruto a hkrati dovršeno in inteligentno (!) dejavnost ki izvira iz zapletene in kot se morda zdi absurdna in prazna osebna zgodovina kakršna koli že je; in vendar me fascinira mehanizem izdaje in zvestobe surovina vsakega odnosa od osebnega do družbenega; potem ko mi je pred mnogimi leti USPELO dokončati knjigo je bilo to razodetje! Na začetku mi je bilo tako dolgčas če ne zaradi presenetljivega stila pisanja (Le Carreja sem po tem romanu res vzljubil). Glavni junak prav nič ne omahuje: odločil se je da se bo odrešil svoje šibkosti po poti vere k prijateljstvu in ljubezni ali se ne? Po tem romanu lahko jasno razumete temnejšo različico Greenovega 'Našega človeka v Havani' ki ga je napisal LeCarre s 'Panamskim krojačem'; igre ni več tam se konča ali tragično ali groteskno komično ali oboje. Tukaj ni Smileyja ki bi podpiral dostojne človeške lastnosti v 'službi' oziroma ga vsaj v tem primeru nima smisla predstavljati. BBC je s temi serijami iz LeCarrovih romanov opravil vrhunsko delo: igralci so odlični prav tako lokacije in prizorišča; seveda je scenarij tukaj odlično prirejen. Bodite opozorjeni čeprav se komu zdi smešno je pookus grenak.
critique181 Proti koncu svoje kariere je Jack Arnold zelo učinkovit režiser ki nam je dal tako klasične bitja iz 50. let kot so "Prišlo je iz vesolja" "Bitje iz črne lagune" in "Tarantula" sodeloval z nekdanjim nogometnim zvezdnikom Fred "the Hammer" Williamson ki je postal glavni naslovnik filma blaxploitation iz 70-ih je za dva filma produciral prijazno če neobičajni vestern "Črni lovec na glave" in ta osvežujoče vetrovita pametna in zelo zabavna različica črne akcije iz 70-ih na vaš standardni film noir iz 40-ih v zasebni detektivski preji.<br /><br />Williamson prikazuje očarljivo kombinacija suhega samozaničujočega humorja in sproščene lahkotne samozavesti kot Shep Stone poceni prijazen in večno zadolžen nekdanji losangeleški policist ki je postal zasebni detektiv. Stone ima tako težave z denarjem da uporablja bar kot svojo poslovno pisarno in se komaj preživlja z drobno plačanimi manjšimi primeri s katerimi se policija ne želi ukvarjati. Medtem ko tolče po pločniku za enega od teh varljivo preprostih nastopov (Stone poskuša najti pobeglo najstniško hčerko nekega tipa ki se skriva nekje v Hollywoodu) se Stone znajde v komolcih globoko v zapletenem nevarnem navidez neskončnem kriminalnem zapletu ki vključuje izmišljenega Jezusa. čudaški religiozni kult različni hipijevski narkomani umazan porno obroč neprecenljivo pogrešanje palica z zlato konico ki je pripadala legendarnemu zvezdniku nemih filmov zlobna podzemna operacija tihotapljenja mamil in vedno večje število svežih trupel.<br /><br />Čeprav manjka zlobno igrive nagajive iznajdljivosti mojstrskega Roberta Altmana "The Long Goodbye" ali grozljiv neomajen pesimizem čudovito mračne "Night" Arthurja Penna Moves« »Black Eye« kljub temu še vedno velja za zelo uspešen hip'n'flip 70-ih vrtenje skrivnostnih napetih trilerjev iz 40-ih. Arnoldova sposobna režija ohranja tempo v prijetnem in enakomernem posnetku prekinjen s sporadičnimi razburljivimi prizori borbe z golimi členki mano-a-mano in odlično uporabo različnih barvito zanikrnih lokacij L.A. (zapuščen zapuščen zabaviščni park ob koncu filma je še posebej učinkovit) . Scenarij Marka Haggarda in Jima Martina prinaša precej dokaj zapletenih in pogosto resnično presenetljivih zapletov. In pričakovan nabor nenavadnih grobih sekundarnih likov je zanimiva nenavadna skupina s posebej opaznimi preobrati Rosemary Forsyth kot privlačne močne lastnice agencije za lezbične modele (Forsyth ima najboljšo linijo na sliki in se hvali Stoneu ko ona ga prvič sreča "sem zelo ženska") Teresa Graves iz TV-oddaje "Get Christie Love" je zaslovela kot Stoneova zvesto biseksualno dekle (v filmu je ležerna neobsojajoča upodobitev tako Forythove nekonvencionalne femme fatale kot Gravesove enako netipične punce Friday eden njegovih najmočnejših adut) in Breta Morrisona ki je v 40. letih posodil radijski "The Shadow" kot samozadovoljen zanikrni porno filmski ustvarjalec. Na splošno je skromen a zanesljiv zmagovalec.
critique182 Preden se je podala v politiko ali javno službo je bila Glenda Jackson ena najboljših britanskih filmskih igralk. Ta film prikazuje njen talent kljub temu da ima stransko vlogo v zvezdniški zasedbi ki vključuje Julie Christie kot Kitty ženo britanskega kraljevega kapitana ki je izgubil spomin na zadnjih 20 let in Jenny ki jo igra Američanka Ann-Margret v skorajda neprepoznavna vloga ljubeče sestre. Alan Bates igra kapitana ki trpi zaradi izgube spomina ki jo je sprožil udar granat med prvo svetovno vojno. Sir Ian Holm ima manjšo vlogo zdravnika ki ga zdravi. Vidite znane obraze kot so Sheila Keith Patsy Byrne in Frank Finlay. Ne morete si pomagati da ne bi gledali Glende ki igra zadrto gospodinjo in prvo pravo kapitanovo ljubezen vendar prihajata iz različnih razredov. To ni najboljši film vendar je dobro videti Glendin neverjeten talent. Še vedno je fantastična igralka v komediji ali drami. Zaradi nje je Margaret Gray všečen lik in vidite zakaj se je kraljevski kapitan zaljubil vanjo.
critique183 Noir klasika Otta Premingerja deluje skoraj kot obrnjena stran LAURE ... medtem ko je bil tisti film bleščeč in v njem nastopa zelo facističen Clifton Webb je ta film veliko bolj nevaren. Dana Andrews je manj kot dobra policajka ki pomotoma ubije moškega samo zato da bi to morda pripisala očetu dekleta ki ga ljubi. Preminger poskrbi da se stvari hitro premikajo tako da se napake v logiki zlahka spregledajo. Andrews je čisto v redu (veliko manj lesen kot je bil v preteklosti) in osupljivo lep Gene Tierney je osupljivo lep! Nesrečno žrtev igra grozljivi Craig Stevens. WHERE THE SIDEWALK ENDS si morate ogledati in je odličen spremljevalec Premingerjevega enako srhljivega WHIRLPOOL (v katerem igra tudi Tierney).
critique184 To je dragoceno. Everything Is Illuminated je sladko in vzvišeno smešno od prve okusne vrstice dialoga. Oh kako sem čakal da tole prispe v Austin. Medtem ko je Elijah Wood očarljiv kot vedno kot Jonathan Safran Foer (resnični avtor romana Everything Is Illuminated) je Eugene Hutz (igra Jonathanovega ukrajinskega vodnika in prevajalca Alexa) tisti ki resnično ukrade ta film. Alex je ukrajinski plesalec break-dancea ljubitelj hip-hopa ki skupaj s svojim dedkom pomaga Jonathanu najti žensko ki je med drugo svetovno vojno rešila življenje Jonathanovega dedka. Ukrajinsko podeželje še nikoli ni bilo videti tako dih jemajoče. Razmišljam da bi vse spakiral in se preselil v nekdanjo sovjetsko državo.<br /><br />Ton filma pa se spremeni ko Jonathan in Alex končno srečata žensko ki jo iščeta in nenadoma se ta čudovita komedija spremeni v srce parajočo zgodovinsko dramo o judovski vasi ki je bila uničena med nacistično okupacijo. Vse je razsvetljeno govori o zgodovini dediščini in modrosti ki jo lahko pridobimo z odkrivanjem preteklosti. Popoln je.
critique185 Aprila 1965 je CBS predvajal prvo monumentalno televizijsko oddajo Barbre Streisand. Oddaja ni bila le izjemno uspešna ampak je prejela tudi 5 nagrad Emmy. To je eden najbolj nepozabnih trenutkov televizije iz 1960-ih in (žal) posebne vrste televizijskih oddaj ki jih ne producirajo več. Ta oddaja polna čudovitih pesmi in spektakularnega nastopa Barbre si mora ogledati vsak oboževalec Streisandove in vse ki jih zanima zgodnja televizija.
critique186 To je bil eden tistih časov ko nisem imel nič opraviti s 27 premium filmskimi kanali ki so mi bili na voljo. Teorija letenja me je prevzela in obdržala zanimanje. Zdelo se mi je hkrati ganljivo in zabavno lepa kombinacija občutkov. priporočam!
critique187 Lucio Fulci je v svoji karieri posnel veliko odličnih filmov in način na katerega so mnogi od njih predstavljali ogromno krvi je pripeljal do tega da si je prislužil naziv 'Gorov boter'. Medtem ko je bil film Ne muči račke narejen preden je Fulci postal dobro poznan med psi in ni tako krvav; to je vsekakor hud in grd mali triler in za moj denar - najboljši film kar jih je Fulci posnel! Ne muči račke je v smislu produkcijskih vrednosti res za glavo nad večino žanra Giallo in za razliko od mnogih kasnejših Fulcijevih filmov je vse o tem Giallu odlično. Zgodba se osredotoča na majhno rustikalno skupnost kjer so se začela pojavljati trupla. Umori so še toliko bolj pretresljivi ker so žrtve le mladi fantje. Kmalu zatem ko policija obsodi nedolžnega človeka zločinov v vas prispe novinar po imenu Andrea Martelli ki se odloči da bo sam začel preiskovati umore. Martelli kmalu naleti na različne osumljence vključno s seksi mlado damo po imenu Patricia zloveščim duhovnikom in lokalno čarovnico ki uživa v izdelovanju voščenih podob in vanje zabadanju žebljičkov.<br /><br />Čeprav ta film morda ne vsebuje veliko krvi res ima dve Fulcijevi najbolj grdi sekvenci ki nadomestita to. Najgroznejši vključuje žensko ki jo brutalno zakolje skupina moških na pokopališču medtem ko podoba moškega ki pade s pečine in na poti navzdol zadene poljubno število skal lahko komu obrne želodec. Ne muči račke ima absolutno odlično italijansko igralsko zasedbo. Barbara Bouchet (moja osebna najljubša) je v svoji vlogi Patricie neverjetno seksi in svoje igralske mišice napenja bolj kot v mnogih kasnejših filmih. Tomas Millian je odličen kot ponavadi medtem ko preostalo igralsko zasedbo dobro izpopolnjujejo Irene Pappas Florinda Bolkan in Marc Porel. Prikazana kinematografija je osupljiva in Fulci resnično daje gledalcu vtis da v vsak prizor vloži veliko pozornosti in truda. Zgodba se odvija počasi in je vedno zanimiva saj Fulci nikoli ne dovoli da bi se film preveč oddaljil od osrednje linije zapleta. Glede identitete morilca ni veliko skrivnosti; vendar Fulciju skoraj uspe da ugibamo vse do konca in Ne muči račke dosega vrhunec na visoki ravni. Na splošno je škoda da Fulci ni posnel več takšnih filmov. Ne muči račke je njegovo najboljše delo in vztrajam da si ga ogledajo vsi oboževalci Gialla!
critique188 Na prvi pogled na ta mini ... Bil sem nekoliko razočaran da se Tommy Lee Jones in Anjelica Huston nista vrnila k igralski zasedbi. Tako John Voight kot Barbara Hershey sta opravila hvalevredna dela ko sta zamenjala zelo pomembna lika za nadaljevanje sage tega legendarnega Epskega vesterna. <br /><br />Cherokee Jack Jackson (Haysbert) je igral odličnega slabega fanta Louis Gossett Jr. pa je bil kot vedno resničen s svojimi odličnimi igralskimi sposobnostmi.<br /><br />Drama ki se je zdel resničen v mnogih prizorih vključno z enim najboljših kjer se je pogumno streljanje končalo z ubitim Rangerjem Walkerjem dalo mi je občutek da sem dejansko v filmu. Return to Lonesome Dove je bil zame skoraj enak kakovosti prve serije. Naslednja 2 nadaljevanja z Jamesom Garnerjem kot Call mi preprosto nista uspela. In da se Lorena poroči s Pea Eyejem? Kako za vraga je to prišlo v njih? To je bila popolna neusklajenost karakterjev. Prva 2 iz serije sta tvorila epsko zgodbo naslednja 2 nikakor nista bila enake kakovosti.<br /><br />Če bi prva 2 lahko preoblikovali v Dolby Digital in anamorfni predstavitvi bi filme bi lahko bili tam kjer bi morali biti kot v današnjih filmih.
critique189 Potreboval sem nekaj ogledov da sem se res zavzel za to toda zame je Tears of Kali eden od vrhuncev grozljivk 2000-ih in kar zadeva neodvisne grozljivke prava mojstrovina. Antologijska grozljivka se loteva zgodbe o izmišljeni skupini Taylor-Eriksson nekakšnem kultu s sedežem v Indiji katerega člani se podajo na iskanje popolnega samospoznanja in zdravljenja psihe z neprijetnimi rezultati ki odmevajo skozi leta. S segmenti knjižnega držala ki se dogajajo v Indiji je film sestavljen predvsem iz treh zgodb ki se dogajajo v Nemčiji in ponazarjajo posledice dela skupine Taylor-Eriksson občasno z nekaj precej zoprne krvi. To je zanimiva postavitev glede na te stvari toda tisto kar ločuje ta film je način kako so podobe tako skrbno nastavljene za razvoj filmske grozljivke. Slabe stvari so bile sproščene in splošni potek filma je pogled na to kako iskanje samospoznanja in končne terapije prinaša grozo pacientom zdravilcem in drugim film pa je poln pametnih vizualnih namigov o moči temnih sil z temne sile ki niso vezane na čas kraj ali celo osebnost. Dobre primere tega najdemo zlasti v prvi zgodbi ki se ukvarja z novinarjem ki intervjuva gospo v duševni bolnišnici. Pred to zgodbo smo videli Larsa Erikssona in zlasti njegovo majavo (leno?) oko vidimo ga tudi kako zdravi ali vsaj tolaži pacienta. Duševna bolnica iz prve zgodbe je videti v enakem položaju kot Eriksson ki zdravi sopacienta tudi ko zavija platna iz likovnega tečaja ki ga vodi med svojimi sopacienti se vidi ena od njihovih slik obraz z lenim oko kot Eriksson. Obstajajo tudi sklicevanja na ljudi v majhnih vlogah statiste in sprehajalce ki imajo dodatne čutne zaznave dogajanja v filmu kar kaže na zlo ki se je sprožilo da se širi in lahko skoraj okuži druge. Film je filozofsko več kot samo zlo v sebi to je film o smrti trpljenju in možni odrešitvi ki je vse povezano s strukturo ki izhaja iz hindujskih prepričanj na način ki se zdi kot da bi lahko šlo le za izkoriščanje vendar je bolj povezan z dejanskim prepričanj kot bi lahko pričakovali (vsaj glede na raziskavo ki sem jo naredil na wikipediji). Scenarist/režiser Andreas Marschall si vsekakor zasluži pomembne pohvale za svojo spretnost pri konstruiranju filma. Poleg tega da je film premišljen je tudi precej srhljiv zvočna podlaga Bharti India in Panama John ima odličen srhljiv klavirski žvenket in nekaj opaznih nastopov predvsem Michael Balaun kot zlovešča zdravnica in Cora Chilcot kot čudna pacientka dobro. Tretja zgodba ima tudi dober preobrat veterana Mathieuja CarriÃ¨reja kot verskega zdravilca. Največja težava filma je da ne vključuje veliko časa da bi se potencial za strah izgubil vendar te in nekaj drugih predstav precej dobro dosežejo vključenost. Torej film ni ravno tako oprijemljiv kot bi morda bil igra občasno slaba in tempo prav tako ampak večinoma se mi je zdel precej odličen čeprav le za odtenek manj od možne briljantnosti. Mislim da je vredno ogleda za pustolovske oboževalce grozljivk.
critique190 Shannon Lee hči Brucea Leeja v tem navdušujočem hongkonškem filmu izvaja akcijo borilnih veščin z visokimi udarci in dokazuje da je tako kot njen pokojni brat Brandon prava zasluga starega bloka. V tem hitrem filmu je visokotehnološki kaskader za katerega je treba umreti in ustvarjalci filmov o Bondu bi ga morali pogledati če želijo popestriti akcijski kvocient naslednje pustolovščine 007 saj je tukaj veliko inovativnih stvari z nekaj svežimi in izvirna druga enota deluje tako da okrepi že tako visoko akcijsko vsebino pesmi "AND NOW YOU'RE DEAD". Ko gledate tako hiter in zabaven film kot je ta se začnete spraševati kako je lahko kinematografija sama preživela preden je bil ustvarjen žanr borilnih veščin. Resnično verjamem da so filmi na splošno in še posebej akcijski filmi samo označevali čas do prvega kung fu filmi so debitirali. Bruce Lee je bil oče sodobnega akcijskega filma in njegov zakoniti preživeli potomec Shannon tukaj ne omenja družinskega imena. Čeprav je v tem filmu več prijetnih vlog (na primer Michel Wong) se boste spomnili po resnični vlogi Shannon Lee. spektakularen nastop v vlogi Mandy vrhunske hitgirl. Hudiča; morda se boste požvižgali na njene borbe!
critique191 Z desetimi besedami ali manj da bi opisali ta film je Barbara Stanwyck preveč privlačna in odlična! Film je čudovit razen morda nabitega konca ampak vseeno obožujem srečne konce. Barbara Stanwyck pa je kot platinasto blondinka zlata kopalka neverjetna. Ve kaj hoče in gre za tem! Ta film je seksi in odličen!
critique192 Hišni klici so čudovita romantična komedija ki bi jo najbolje opisali z besedami "kako so jih delali". V njem nastopa Walter Matthau (v eni svojih najboljših vlog) kot nedavno ovdovelega zdravnika ki se znova odpravi na zmenkarsko sceno in zadene plačilo saj se zdi da ima vsako noč drugo žensko. Nato spozna bolnišnično pacientko Glendo Jackson in kmalu razvije odnos z njo. Toda ta film bo na resni preizkušnji saj mu pove da je samostojna ženska in pričakuje da bo on samski moški.<br /><br />To je sladek zelo smešen film v katerem igra tudi Art Carney. upravnik senilne bolnišnice in Richard Benjamin kot Matthaujev prijatelj in kolega zdravnik. To si mora ogledati vsak oboževalec Matthauja ali ljubitelj lahke komedije.<br /><br />Ne boste razočarani.
critique193 Mislim da je odličen primer razlik med dvema kulturama. To bi bil odličen film za ogled pri pouku sociologije. Zdelo se mi je precej smešno in moram reči da sem naivnež te naprave za zaplet "združimo se in opravimo delo". Zdi se da se večina ljudi ne zaveda da ta film ni le komedija. V njem je tudi nekaj dramatičnih elementov in mislim da se lepo zlijejo. Na splošno mu dam solidno 8.
critique194 Ta film bi gledal vsakič ko bi bil na kablu in nikoli ni postal star. Kdo lahko pozabi nekaj najboljših replik v zgodovini filma? --- JOHNNY'S FAT BOY BURGERS!! JOHNNY'S FAT BOY BURGERJI!! in POGLEJ MED VELIKANSKIMI MELONAMI! Želel sem si da bi lahko tekel po vsem mestu v tako zabavnem lovu na zaklad. To je priljubljena za vse čase in vesel sem da je na videu! Prepričan sem da je tukaj MTV dobil prvotno izhodišče za serijo Cestna pravila.
critique195 Ko bereš o tem filmu se kar zgroziš. Videla sem že neštetokrat pa se še zgrozim! Kaj je torej tukaj zanimivo? Mislim da je zame to nekonvencionalnost romantike. Zdi se mi super osvežujoče imeti nenavadno povezavo med tem kolumnistom podobnim NYC Jimmyju-Breslinu in balerino ki nima sreče (z zdravstvenega vidika). Nerodno vam je zaradi Paula Sorvina zaradi njegovega nesubtilnega pristopa k snubljenju te ženske. Kot tip v baru ki ne more sprejeti namiga. Je nekoliko predebel (vsaj kot morebitni snubec za balerino. Upam da ne zveni neprijazno) in morda malce prestar zanjo. Lepa sprememba tempa od grškega boga ki snubi super-model. Ocena Billa Contija se mi je vtisnila v glavo vsa ta leta pozneje kar je precej dober znak. Vendar je nekaj igranja preprosto grozljivo. Podzaplet ki vključuje mladega portoriškega fanta s katerim se spoprijatelji Sorvinov lik je prav smešno slab. Toda začetni prizor kjer se Ditchburn ogreje za Carole King vas potegne naravnost v to zgodbo. Vso srečo pri iskanju. Mislili bi da bo Lifetime ponovno predvajal to ali celo WE vendar tega nisem videl že kar nekaj let.
critique196 To je pametna drama o načinu življenja teksaškega honky tonka v zgodnjih osemdesetih letih. John Travolta in Debra Winger izkažeta dve zelo verjetni predstavi kot Bud in Sissy Davis. Ta film resnično odpira sceno country glasbe in je Ameriki pomagal predstaviti mehanskega bika. Če imate radi dober romantični film vam bo ta film všeč.
critique197 Ta film je bil odličen.<br /><br />Zaplet je bil nesmiseln.<br /><br />Akcijske sekvence so bile izmišljene.<br /><br />Toda pod pogojem da se lahko dovolj razvedriš da se smeješ to je bila povsem razburljiva zabava ki združuje Keystone Cops in Lone Ranger.<br /><br />Zlobneži so bili bolj neumni kot slabi. Dobri fantje niso bili preveč dobri. Temnopolti igralci so igrali običajne like in ne temnopolte stereotipe.<br /><br />Vključitev otroka je dodala dober pečat. Simpatija bi bila drugače morda nekoliko težavna. <br /><br />Ne strinjam se glede igranja. Na splošno je bilo zelo dobro. Resnično sem hotel udariti sodnika Reinholda.<br /><br />In navsezadnje ali ni to znak res dobrega filma da želim udariti sodnika Reinholda?
critique198 Zdi se da je bilo narejeno kot vozilo za W.C. Fields in Carol Dempster in dominirata. Fields ima svoj filmski lik že dobro razvit. Zdi se da Carol Dempster pleše skozi film in njeno igranje me spominja na Mary Pickford ki je prav tako dolgo delala pod D.W. Griffith. Tehnično tipično za poznejše Griffithove filme.<br /><br />Pozneje predelan kot Poppy (izvirni naslov) s Fieldsom v isti vlogi.
critique199 Neumna napaka na Ministrstvu za šolstvo je povzročila da si mora deško šolo Nutbourne deliti s šolo za dekleta St Swithin. To zmede ustrezne ravnatelje vsake šole in vodi do najrazličnejših kaotičnih dogajanj vendar sta oba prisiljena skleniti nelagodno zavezništvo v upanju da bosta preprečila večje težave.<br /><br />Najsrečnejši dnevi v Tvoje življenje temelji na drami Johna Dightona iz leta 1948 kjer je Dighton napisal vlogo ravnateljice Whitchurch posebej za Margaret Rutherford. Georgea Howeja iz igre v vlogi ravnatelja Ponda zamenja Alastair Sim in tukaj je vrhunec te filmske priredbe Sim in Rutherford sta popolnoma čudovita odbijajoč se drug od drugega da ohranijo tisto kar je v bistvu film z eno samo šalo zelo zabavno. Film Najsrečnejši dnevi tvojega življenja ki ga je režiral nadarjeni Frank Launder in produciral prav tako spretni Sidney Gilliat je v bistvu britanski film očitno predhodnik franšize St Trinians ki otroke zabava s svojim norčevanjem spopadom spolov. srce medtem ko odrasle gledalce žgečka s svojim zelo drznim podtokom. K sreči kaotičen konec utrdi vse kar se je zgodilo pred njim da pusti tega posebnega gledalca z nasmeškom širokim kot železniška postaja Nutbourne odlična zabava 8/10.
critique200 Ne glede na to ali gre za tri fante v oprijetih belih hlačah ki rapajo fantu zavezanemu v vrvico ali dekle ki pravi: "Kaj pes?" za kepo ubijalcev na cesti je v Knuckleface Jonesu nekaj kar ugaja vsem. Je nenavaden in nadrealističen in ne povsem razumljiva preja ... pa vendar vas nikoli ne izgubi. Ko sem ga prvič videl sem se skoraj nasmejal. In vsak večer potem sem prišel domov in ga znova gledal. Pozabite Grdega kojota ... to je film ki je utrdil mojo zaljubljenost v Piper Perabo. Poglejte ... preden bo prepozno!
critique201 Se mi zdi najboljša ekranska različica Quo Vadis? kdaj narejeno. No ja zaplet ni tako močan in razviden kot v knjigi včasih vijuga in izgublja suspenz med estetskimi subtilnostmi. Ampak film je res in lepo "čuden" ima enigmo in stil ki ga drugim verzijam - z R.Taylorjem in novo s Poljske - vsekakor manjka. Ima pridih rimske dekadence lepoto propadajočega poganstva in mladega krščanstva. Vsaj verjamem da je). Brandauer Forrest in Syudov so odlično upodobili svoje like. Zdi se da je Forrestov Petronij največja uspešnica igralske zasedbe (kaj šele Brandauer ki je eden največjih igralcev vseh časov) in združuje samo bistvo tega umirajočega sveta (IMHO). To je vse. Tako se je zgodilo fantje ... ))) IMHO
critique202 Kate Beckinsale ukrade šov! bravo Škoda da Knightly ni tako dober kot Jeremy Northam. Mark Strong je opravil čudovito delo. Bernard Hepton je bil popoln kot oče Emme. Všeč mi je končni prizor (ki je dodatek k romanu a dobro napisan) ko je žetev in Knightly večerja s svojimi delavci in prijatelji iz visoke družbe. Emma mora zdaj pokazati da to sprejema. Ona je spremenjena ženska. To je preveč prehitro ampak OK. Kupil bom to. Samantha Bond igra Emmino bivšo guvernanto in zaupnico. Čudovita je. tako kot bi si jo predstavljal. Verjamem da je najboljše ko Združeno kraljestvo naredi Jane Austen. Ameriške različice angleške literature se delajo zaradi denarja in ne zaradi kakovosti. Glej tega!
critique203 *** od ****<br /><br />Ja! Dressed To Kill je takšen film. Je kot Kalifornija vendar je drugačna. Se spomniš? Tisti film iz leta 1993 v katerem igra Brad Pitt kot serijski morilec ki ga na potovanju v Kalifornijo "pozdravi" nekaj popotnikov kot prijatelja ki bi lahko bil dobra družba na poti. Ko gledam film vedno rad ne vem ničesar o zapletu preden ga gledam ker so presenečenja lahko še bolj kul. Tako je bilo s Kalifornijo. Ko sem ga lani gledal prvič se sploh nisem zavedal da gre za napeti film zato sem bil šokiran ko sem izvedel in ko se je film nadaljeval in nadaljeval je postal še boljši in bil sem na robu moj sedež skoraj poljubljanje mojega monitorja tako blizu sem mu bil! Torej razpravljamo o Dressed To Kill kajne? Preden sem gledal ta film (danes!) sem gledal samo 2 druga filma Briana De Palme tako da lahko rečem da res ne poznam tako dobro njegovih del vendar lahko na daleč povem da sta bila ta 2 filma zame tako dobri kot bi lahko bili. Carrie (1976) in Misija: Nemogoče (1996). Ko sem gledal Carrie na televiziji sem si res tako močno želel dobiti DVD kopijo in lahko rečem: ta film je odličen! Tudi Misija: Nemogoče. In danes sem gledal tretji film od DePalme. <br /><br />No Dressed to Kill je film kot Kalifornija. Ko se film nadaljuje gre popolnoma drugače kot bi pričakovali. Gledal sem zelo radoveden prizor v muzeju kjer Dickinson sledi skrivnostnemu moškemu do njegovega taksija in skupaj končata v stanovanjski sobi. Lahko ugibate kaj se je tam zgodilo. Ko pa je film prišel do prizorišča dvigala je šel film na povsem drugo pot. Gledal sem preostanek filma in mi je bil zelo všeč. Vendar pa je nekaj slabih točk ... Nekateri liki v filmu so popolnoma tihi! Vzemimo za primer skrivnostnega človeka z muzejske scene. Vedno sem upal da bo lahko kaj povedal a ni nikoli! To je bilo popolnoma smešno in brez dvoma je bilo nekaj zaradi česar sem spremenil mnenje ker tega filma nisem sprejel kot vsaj skoraj nekaj kot mojstrovino. Tudi v prizoru s taksijem kjer se Dickinsonova skuša opravičiti za to kar se je zgodilo v muzeju jo popolnoma tih moški zgrabi potegne v kabino in začneta se poljubljati. Veš spomnilo me je na mehiško TV serijo iz 70-ih "El Chavo Del 8" kjer so nekateri liki popolnoma tihi. Če presežemo te nizke točke filma je pravzaprav odličen film glede na napetost like in zaplet. Dennis Franz je kul kot detektiv Marino! Spomnil me je nanj kot stotnika Carminea Lorenza v Die Hard 2 (1990) kjer igra skoraj enak lik. <br /><br />No če zaključimo s tem pregledom je konec Dressed To Kill enak koncu kot v Carrie! Ne vem če mi je bilo to res všeč ker sovražim imitacije! Razumem da je Carrie film DePalme torej pravzaprav ni imitacija ker je bila to navsezadnje njegova ideja! Toda izkazalo se je da gre za ponavljajočo se idejo v Dressed To Kill zato bi DePalma lahko naredil nekaj drugega namesto da bi prikazal Nancy Allen kako se prebudi iz slabih sanj kot se to zgodi Amy Irving v končnem prizoru Carrie. To je bila seveda nedvomno še ena nizka točka. Ampak če to presežete boste ugotovili da je Dressed To Kill res dober film in zagotavljam vam da ogled nikakor ni izguba časa.
critique204 Spominjam se da sem ta film gledal kot otrok v 60-ih. Takrat v mladosti mi je vzelo sapo. Bil sem prilepljen na svoj sedež pred črno-belim televizorjem. Igralska zasedba je bila ena najboljših kar sem jih videl v življenju. Muzikal je bil eden največjih kar jih je bilo napisanih. Prosim družine Gershwin in Goldwyn prosim izdajte to na videu ali DVD-ju da bodo lahko sedanje in prihodnje generacije izkusile to kar sem prepričan da smo mnogi od nas naredili ko smo videli to veliko umetniško delo. Prosimo razmislite pustite delo tega velikega človeka ne bi ostalo neopaženo več let. Molim in upam da se bodo srca teh družin omehčala in da bo svet spet videl ta odličen film.
critique205 Želim si da bi se "tista oddaja iz 70. let" vrnila na televizijo. To je bila najboljša predstava vseh časov!!! Morali bi delati epizode med drugimi epizodami a seveda bi bilo to zmedeno. Vendar si želim da bi se vrnil in posnel več epizod. Prosim vrni se ... Predstava je bila naravnost smešna. Ne bi se mogel nasmejati ne da bi videl epizodo. V vsaki epizodi je res smešen del in poleg tega je bila predstava veliko boljša ko sta Hyde in Jackie hodila drug z drugim. To so bile najboljše epizode. "Tista oddaja iz 70-ih je najboljša"... To bo in vedno bo najboljša oddaja vseh časov. Bilo je res žalostno ko se je predstava končala. Morali bi narediti nove epizode.
critique206 ta film je verjetno eden najboljših kar sem jih videl do sedaj. postavil bi ga šele na drugo mesto za All About Lily Chou-chou ker mi daje nekako enake vibracije... '9 duš' je približno 9 zapornikov ki so pravkar pobegnili iz zapora da bi našli nekaj ponarejenega denarja shranjenega v času kapsula na osnovni šoli Mount Fuji. kasneje ugotovita da tam ni bilo veliko in se odpravita vsak svojo pot. prva polovica filma je samo čas za predstavitev likov in za navedbo glavnih točk. je komičen a resen del potovanja. drugi polčas me je ganil do solz. ko film napreduje vsak lik poskuša izpolniti svoje sanje vendar se na žalost konča nekoliko slabo. na koncu ostaneta samo 2 od 9 ubežnikov. način kako je vsak lik zapustil prizorišče je bil zelo žalosten in verjetno boste začutili solze v očeh. lep film zrežiran fantastično. to je film za ljudi ki so uživali v drugih filmih Toshiakija Toyode kot je 'Modra pomlad'.
critique207 Res sem užival v Manni iz nebes. Če vam je bila všeč My Big Fat Greek Wedding vam bo všeč tudi ta! Ko je zgodba postavljena začnete ugibati o izidu. Mislim da bomo še več slišali od Five Sisters Productions. Vem da bom gledal njihov naslednji film.
critique208 Nisem oboževalec Seana Penna a v nasprotju z mojim nemškim kolegom čigar ocena je tukaj menim da je bil v tem filmu odlično izbran za nevrotičnega zadrogiranega lika. Vsako nianso ima izpopolnjeno in me je spomnil na več znancev ki so imeli podoben okus za "rekreativno kemijo". Ta film sem videl le enkrat pred 10-15 leti in to je edini del filma ki se mi je neizbrisno vtisnil v spomin. Tega ne rečem pogosto a v tem primeru bom: Bravo Sean Penn! Kar zadeva zgodbo no temelji na dejstvih in kot taka je tragedija da bi ljudje prodali skrivnosti svoje države takratnemu sovražniku. Spet je Penn pokazal kaj lahko narediš če se ne strinjaš z upravo. Uporabite svoboščine ki jih imate plačane s krvjo; ne krši zakona.
critique209 Ne berite ničesar o tem filmu (še posebej tistega kar bi lahko vsebovalo spojlerje). Samo oglejte si ta osupljivi film ne da bi o njem vedeli karkoli – in doživeli boste res odlično izkušnjo. Če želite videti inteligentno zapleteno zgodbo: Pojdite vzemite DVD in resnično ne boste razočarani. "Cypher" pravzaprav ni znanstvenofantastični film bolj psiho triler ki se je ustalil v okolju globaliziranega poslovanja. Gre za korporativne skrivnosti kako velika podjetja med seboj vohunijo za raziskovalnimi oddelki in metodami ki jih uporabljajo. Igralci odlično igrajo in celoten vizualni slog filma zagotavlja popoln način hladnosti. Cypher je veliko globlji kompleksnejši in – kar sodi k zgodbi in koncu – tudi veliko veliko bolj zadovoljiv kot drugi filmi Vincenza Natalija Cube in Nothing. Pravzaprav je to eden najboljših filmov kar sem jih kdaj videl (in tega res ne rečem o vsakem petem dobro narejenem filmu). Žal vam ne morem povedati ničesar več o tem filmu ne da bi tvegali da bi škodovali vaši izkušnji. Samo daj mu priložnost. ;-)
critique210 Ta film me je v mnogih pogledih globoko ganil. Najprej želim povedati da je bila Clara Lago najbolj dragocena malenkost! Tako lepa deklica. Tudi njena igra je bila odlična. Življenjska in zelo človeška. Čeprav mi ni všeč del kjer je morala kaditi; Upam da je šlo samo za ponaredek. Kakor koli že bila je naravnost čudovita in zgodba je bila tako ganljiva. Ugotovil sem da sem se potopil v zgodbo in njen lik.<br /><br />Zelo zanimivo je kako sem pravzaprav odkril ta film. Hodil sem v uspešnici in ko sem šel mimo sem slučajno opazil njen lep nasmeh na naslovnici. Na srečo sem pogledal navzdol v kateri je bil ta film! Mislil sem si: 'Aw poglej jo!' Tako sem ga vzel v roke in videl da je bil ta film opisan kot tako čudovite stvari kot "Mali dragulj." Prebral sem zaplet na zadnji strani in potem pomislil da bi ga morda najprej poiskal na IMDb in se potem vrnil in si ga izposodil pozneje. Vesel sem da nisem ker bi zagotovo manjkal. Po iskanju filma s prijateljem sem vedel da mi bo na koncu žal da si tega filma nisem izposodil zato sem se vrnil na mesto kjer sem ga prvotno našel in ga pograbil.<br /><br />Imel je bil na moji garderobi že en teden ker se je ta teden zame začela šola in res nisem imel časa da bi ga gledal toda nocoj je bila odlična priložnost. Vklopil sem ga in bil prilepljen na čudovito kinematografijo čudovito glasbo in ganljiv zaplet od začetka do konca. Bil sem tako očaran in moram reči da so me nekateri deli skoraj ganili do solz.<br /><br />Posebej bi rad omenil tudi mladega fanta v tem filmu Juana Joseja Ballesto. Bil je izjemen. Tudi igralec ki je igral Carolinega očeta čigar ime na spletnem mestu žal ni navedeno. Njegov glas je bil tako ljubeč in nežen da sem lahko resnično zaznala njegovo ljubezen do Carol. Čeprav njegov videz ni vpadljiv sem res čutil prisotnost njegovega lika.<br /><br />To je res čudovit film. Če ste človek ki ga ganejo lahkotni a čustveni filmi potem je to zagotovo za vas.
critique211 Že nekaj časa sem bil navdušen nad Chavezovim stališčem proti globalizaciji a šele ko sem film videl na mednarodnem festivalu dokumentarnega filma v Amsterdamu sem ugotovil kaj je v resnici dosegel. Ta film pripoveduje zgodbo o državnem udaru/zaroti venezuelske elite naftnih družb in naftoljubnih pokvarjenih zahodnih vlad da bi odstranili demokratično izvoljenega predsednika Chaveza in vrnili Venezuelo nazaj v brutalno diktaturo. Ta film je obvezen za vsakogar ki verjame v svobodo in pravičnost in je tudi lekcija za preostali svet! Pohvalim prebivalce Venezuele ker so vzeli stvar v svoje roke in svojo državo rešili pred Halliburtonovim in Bushevim režimom.
critique212 Ta film sem prvič videl pred leti ko je bil še nov in sem bil zadovoljen. To je odlična hollywoodska izmišljena zgodba za najstnike. Vendar ni resničen. Čeprav bi si želeli verjeti se te zgodbe nikoli ne zgodijo. Zato je gledanje takšnih filmov zoprno. Igrajo se z najstniškimi glavami samo predstavljajte si koliko deklet je še v srednjih šolah verjelo v to čarovnijo in so bile razočarane. Tega filma ne bi priporočal svoji mlajši sestri ali bratrancu. Režiser bi moral porabiti nekaj več časa za razmišljanje o zapletu namesto da razmišlja o igralcih. Ja bili so (igralci) dobri ampak ideja ni vredna desetke. Veliko je filmov o najstnikih. Zakaj torej ne naredimo boljšega?
critique213 Zdi se da drugi ocenjevalci menijo da je to grozen film. To enostavno ni res in je malo nepošteno.<br /><br />Igra je dobre kakovosti in režija se premika s spodobno tekočnostjo. Mislim da ni nič narobe s Tarantinovim načinom prepletanja zgodb skupaj. Morda je to le novo orodje ki ga lahko poskusijo režiserji. Mislil sem da je zaradi tega film veliko bolj zanimiv. Morda je nekaj elementov scenarija treba poostriti vendar je to edina napaka ki jo najdem. Nestor Cantillana odlično nastopa kot Sylvio tudi Antonella Rios je osupljiva in vredna že same cene vstopnice.
critique214 Miroljubni rančer Robert Sterling je na poraženi strani vojne s svojimi neusmiljenimi sosedi dokler se nenadoma ne pojavi zloglasni izobčenec Robert Preston da izenači konkurenčne pogoje. Kmalu začne iti predaleč kar pri Sterlingu vzbuja vedno večji občutek nelagodja še posebej ko začne njegov sin malikovati zvitega kriminalca.<br /><br />The Sundowners je napeta zahtevna in presenetljivo žilava mala igra. slika z odlično predstavo Prestona. Tukaj nastopi kot zlobna različica Shana dokler se ne razkrije prava narava rančerja in razmerja razbojnika. Večina filmskih vodnikov in video škatel pokvari presenečenje!<br /><br />Zasedbo zaokrožujejo Chill Wills Jack Elam in prvenec Johna Drewa Barrymora ki je postal bolj znan po svojih potomcih kot po igranju.
critique215 Robin Williams se po svojih najboljših močeh trudi združiti komedijo in patetiko vendar izpade nekoliko prodoren. Donald Moffat je preveč enoznačen kot njegov tast. Jeff Bridges je sicer odličen kot podajalec Holly Palance in Pamela Reed pa sta čudoviti saj film prepeljeta skozi večino težkih točk. Lepo zapolni čas a je malo več kot to.
critique216 Crush preučuje žensko prijateljstvo pri čemer se večinoma izogiba sladkasti kakovosti ki pokvari toliko filmov z isto temo (npr. "Jeklene magnolije"). Hkrati razkriva moč nenadne strasti ki preplavi in ​​preseneti. Prikazani dogodki so bili zelo malo verjetni toda čustvena resnica ki je bila v ozadju se mi je zdela zelo pristna. Ni film za množice o prehitrih vozilih in eksplozijah toda odrasle ženske se bodo zagotovo odzvale s smehom in solzami.
critique217 'My Dinner with Andre' iz 1980-ih z Wallaceom Shawnom in Andreom Gregoryjem je v bistvu dialog o svetu in o tem kako vpliva in lahko dvigne duha. 'You Are Alone' iz leta 2005 prikazuje kako lahko običajni posvetni dogodki zdrobijo dušo. <br /><br />Zgodba se vrti okoli treh glavnih likov. Tu je Daphne čedna najstniška študentka ki jo skrbi skoraj vsaka odločitev v življenju. Potem je tu še prostitutka ali plačana spremljevalka Britney tako samozavestna kot je samozavestna Daphne. Kar jih dela zanimive je to da si delijo isto telo če ne celo iste osebe. Del čarovnije tega filma se pojavi v enem od zgodnjih prizorov kjer se Daphne približa vratom ostarele hotelske sobe. Ustavi se in očitno jo raztrga odločitev ali naj potrka na vrata ali ne Â toda Britney je tista ki zlahka zdrsne v sobo ko se vrata odprejo.<br /><br />Na drugi strani tega Vrata je Buddy nikogar srednjih let z malo če sploh osebnimi lastnostmi ki bi se komu zdele privlačne. Gre tako daleč da se spopada z Britneyjinim izbranim poklicem takoj ko vstopi v sobo. Vendar kmalu izvemo da je Buddy Daphnein sosed in je skozi leta opazoval kako je iz majhne deklice postala ženska. To za občinstvo zaplete stvari. Je Buddy le zaskrbljen sosed ali hoče kaj drugega?<br /><br />Če si Buddy želi seksa je tukaj. Britney obožuje seks. Njene definicije so morda klintovske vendar to ne zmanjša njenega navdušenja. Raje ima starejše moške in nosi mavrico plastičnih zapestnic med katerimi lahko izbirajo njene stranke. Vsak barvni trak označuje določeno dejanje ki ga bo izvedla  toda točno katero dejanje ni razkrito dokler se trak ne odlomi z njenega zapestja in je izbira nepreklicna. <br /><br />Britney ima ali verjame da ima nadzor nad vsakim srečanjem. Tudi ko ima zavezane oči in zvezano kot jo ima ena od njenih rednih strank si predstavlja kako jo po rokah in telesu boža več moških medtem ko njene noge in sramne predele boža ženska v krvavo rdečem spodnjem perilu. Podobe filma kar prihajajo.<br /><br />Buddyjevo patetično življenje je življenje sprejemanja. Izgubil je ženo psa celo svoje fantazije o lepi najstnici v sosednji hiši. Ni naključje da je Daphne ali Britney zvabil prav v to hotelsko sobo. Na steni jedilnega krožnika je slika na kateri je ostala le ribja glava. To je popolna metafora za Buddyjevo življenje; vsi dobri deli so končani. Torej tukaj kamor je pripeljal svojo ženo ko sta bila še študenta se postavlja – da bi ponovno pridobil nekaj nadzora nad svojim življenjem da bi dal svojo izjavo.<br /><br />Režiser filma 'Ti Are Alone' Gorman Bechard pozna svojo obrt. Glavno dogajanje v hotelski sobi služi kot trdno sidro za film ki mu pomaga nešteto vmesnih prizorov ki likom njihovim okoliščinam in konfliktom dodajo dimenzijo.<br /><br />Ko film napreduje Britney vpraša Buddyja če naj se sleče. On pravi da ampak ona se sleče samo do spodnjega perila. Prava prostitutka bi verjetno slekla vsa svoja oblačila (dobi eden od petih poklicev). Toda Buddyja ne zafrkujejo temveč nas. Ko se film zaključi ugotovimo da so v igri veliko globlja človeška čustva in motivacije. Draženje ne deluje če dejansko ne doseže. Britney prav tako 'You Are Alone'.
critique218 Eichard Gere in Diane Lane spet v drugi romantični ljubezenski zgodbi. So odlična ekipa AMPAK nekako ta film ne bo med najboljšimi <br /><br />Režiser George Wolfe po scenariju Ann Peacock in Johna Romanaoa za roman Nicholasa Sparksa odlično opravlja delo. To je še ena zgodba o dveh neznancih ki se srečata in zaljubita nato pa nadaljujeta pot potem pa ko se bosta spet srečala in začela skupno življenje.<br /><br />SPOJLER ampak ne res. Zgodi se tragedija eden od njih umre.<br /><br />Kolikokrat smo to že videli.<br /><br />Tistim ki še nikoli niso videli takšnih solzilcev bo upam da bo všeč bolj kot meni. Ta zgodba govori o vseh klišejih.<br /><br />Edini razlog da ima to oceno ji bom dal. je zaradi dobre igre in odlične produkcije. Igralsko zasedbo poleg naših dveh zvezdnikov še Christopher Meloni Viola Davis in Scott Glenn. vsi igrajo zelo dobro in se kar najbolje znajdejo v materialu ki so jim ga dali<br /><br />Sekvenca nevihte je dobra a ne pretirana prizori spolnosti so dobro narejeni brez golote in skoraj brez napak jezik<br /><br />Ocene: *** (od 4) 82 točk (od 100) IMDb 7 od 10)
critique219 To je bil v bistvu remake "Diagnosis Murder" brez Victorie Rowell Scotta Baia in Charlieja Schlatterja. Dick igra univerzitetnega profesorja ki poučuje Kriminologijo 101 in ne najde niti svoje učilnice. Barry je zdaj zasebni detektiv ki ni v sorodu z Dickom. To omogoča Barryju da strelja na fante ki hitijo stran od njega česar policist ne more storiti. Barry na koncu še vedno dobi dekle. Dekle upodablja Tracey Needham. Ona je glavna osumljenka in Dick in Barry verjameta da je nedolžna in to dokažeta. To je vse kar dobite. Konec je dovolj nepričakovan da ga ne poznate že na polovici filma.<br /><br />Ne jemljite ga resno. Ne kritiziraj. Preprosto se usedite in uživajte v Dicku in Barryju Van Dyku.
critique220 To je film ki bi si ga morali ogledati vsi ki živijo na Švedskem. Film prikazuje politične nemire ki so se leta 2001 zgodili v Göteborgu z nove perspektive. Vsebuje intervjuje s tistimi ki so bili obsojeni kjer ti ljudje dobijo prvo priložnost po nemirih da povedo svojo plat zgodbe in zakaj mislijo da je svet lahko veliko boljši kraj za življenje in biti del njega. Ko to vidim se čustveno odzovem saj sem tako jezen zaradi tega kako so s temi ljudmi ravnali tako med nemiri kot tudi po njih.<br /><br />Upam da si bo čimveč ljudi ogledalo ta film saj vas resnično spodbudi k razmišljanju: Ali je to mogoče? Na Švedskem demokracija leta 2001?
critique221 Ta pilot sem videl ko je bil prvič prikazan in prepričan sem da ga nešteto oboževalcev "Duha" sovraži ker je tako kot Batman Zeleni sršen itd. lik popeljal v smeri "tabora". Toda Batmana očitno nikoli nisem dobil dovolj ker se mi je zdel zabaven na enak način kot tista oddaja. Dva dela ostajata z mano. Prvič ko je bil Dennyjev partner smrtno ranjen in ima dramatičen govor o tem kako se je vedno zavzemal za zakon in upošteval natančno črko zakona. Nato reče nekaj takega: "Fant sem bil neumen!" Kar je njegov način da reče Dennyju naj namesto tega postane osvetnik kar tudi stori (čeprav podobno kot TV Batman). Potem je tu prizor v katerem skuša zlobnežo zapeljati da bi ga pustila tako da jo poljubi vendar je ni preslepil saj je preveč pošten da bi jo poljubil prepričljivo! To je bil odličen primer "campa" ki je bil tudi "premalo" s strani tako igralca kot igralke.
critique222 Izjemni včasih jezni pogosto briljantni filmi Johna Cassavetesa zavzemajo edinstven položaj v ameriški kinematografiji. Nizkoproračunski delno improvizirani navdihnjeni z dokumentarnim filmom cinéma verité in povezani s podzemnim filmom jim je kljub temu pogosto uspelo doseči široko in globoko hvaležno občinstvo <br /><br />Po študiju dramatike so mladi Cassavetes si je hitro zaslovel kot nenavadno neprečiščen intenziven igralec ki je pogosto nastopal v filmih o nezadovoljni uporniški mladini kot sta "Zločin na ulicah" in "Na robu mesta". <br /><br />Ustanovil je igralsko delavnico in poskušal improvizacijski eksperiment preoblikovati v svoj celovečerni prvenec Rezultat "Shadows" ki je trajal tri leta da je bil dokončan in delno financiran z njegovimi nastopi v TV Johnny Staccato je bil preboj v ameriški kinematografiji O vplivu rasizma na že tako obremenjeno razmerje med dvema črncema in njuno sestro od katerih dve veljata za belopolto film je impresiven zaradi svojega nepravilnega na videz brezobličnega sloga in naturalistične izvedbe. Zaplet je bil minimalen razpoloženje in čustvena navidezna resnica sta bila vse.
critique223 Med Fortierjem in Profilerjem ni nobene povezave ampak dejstvo da sta obe policijski seriji o nasilnih zločinih. Profiler izgleda hrustljavo Fortier pa klasično. Profilerske ploskve so precej preproste. Fortierjev zaplet je veliko bolj zapleten... Fortier je bolj podoben glavnemu osumljencu če že moramo opaziti podobnosti... Glavni lik je šibek in čudaški vendar ima "jasnovidnost". Ljudje radi primerjamo sodimo ocenjujemo. Kaj pa samo uživanje? Tudi smešno ljudje ki pišejo Fortier izgledajo ameriško po drugi strani pa trdijo da imajo raje ameriške serije (!!!). Morda je kriv jezik ali duh ampak mislim da je ta serija bolj angleška kot ameriška. Mimogrede igralci so res dobri in smešni. Igra sploh ni površna ...
critique224 'Thriller' ostaja najboljši med promocijami pop glasbe saj ima zaplet odlične vizualne podobe in vrhunsko pesem ki zavije film. Michael Jackson je bil takrat na vrhu drevesa (in ni bil tako spremenjen v svojem režimu plastične kirurgije da bi bilo pomembno). Tukaj je v dobri formi - pesem je odlična vodi zombije v ples kot nihče drug.<br /><br />Ola Ray igra dekle ki z nezaupanjem opazuje kako se njen sladki fant (Jackson natch) spreminja v volkodlak! Nato ob utripajočih ritmih uvodne vrstice 'Blizu je polnoči' stopica po pokopališču z drugimi zombiji in bitji noči.<br /><br />Krona vsega tega je sadni glas veliki zvezdnik grozljivk Vincent Price govori sredi zapisa. Čudovito.
critique225 To je bila Chaplinova prva vsegovoreča slika in rezultati so mešani. Film je zagrizena satira Hitlerja in Mussolinija njunih privržencev in fanatičnega načina življenja predvsem glede preganjanja Judov. Bilo je drzno in napredno za leto 1940 in gotovo je vznemirilo veliko ljudi.<br /><br />V primerjavi s prejšnjimi Chaplinovimi deli je to precej bledo. Prisrčen smešen slog njegovih tihih zvokov je po mojem mnenju veliko boljši od njegovega prvega talkieja. Obstaja veliko nesmiselnih bitov ki se vlečejo. Če bi bilo to tiho se verjetno ne bi zgodilo.<br /><br />Eden najbolj smešnih trenutkov se mi zdita glasbeni brivski trenutek in ples zemeljske oble. Eden najbolj ganljivih trenutkov je očitno govor na koncu.<br /><br />Veliki diktator je učinkovit in na trenutke ganljiv film ki je zelo velik del tako Chaplinove zgodovine kot filmske zgodovine. Je pomanjkljiv a Chaplin je v odlični formi.
critique226 <br /><br />O moja beseda!! Še nikoli nisem videl filma v katerem tako manjka kakršne koli moralne presoje ali upoštevanja česar koli drugega kot smrti izmečkov! Michael Winner tukaj podaja veljavno opazko človeških želja v prikazovanju navdušenega sveta globoke in poškodovane usmrtitve. Ne samo da nas žlico hrani s popolnim peklom na zemlji ki ga vidimo skozi obraz brkatega Bronsona ampak nam tudi pokaže žlico s katero nas hrani in pravi: "Poglejte kaj zdaj gledate poglejte sebe in postavite vprašanje: Ali uživaš v tem?" Pa čeprav si boste rekli NE NE MORE BITI!!!! Vedeli boste da boste globoko v sebi vedeli ... to je mojstrovina
critique227 Ko sem pogledal nekaj drugih komentarjev tukaj imam glavno pritožbo glede te predstavitve. <br /><br />Dva glavna lika sta privlačna na vsak svoj način - lepa "žrtev" in čeden očitno izjemno "necentriran" protagonist modrega ovratnika (če le manjka kot "popolnoma nor" ") - izmenično pretepata drug drugega nekako kot kavkaški kabuki scenarij.<br /><br />To je v redu in to je seveda predvsem "turning-the-tables" zgodba. Vendar pa je moja navedena pritožba ta da verjamem da se je režiser ujel v svojo željo po prikazovanju dobro znanih in očitnih fizičnih lastnosti Farrah. Začenši s tem da je bila vabljivo oblečena v tanko haljo in s številnimi prizori ki prikazujejo več kot je potrebno za kakršen koli dramatičen učinek - čeprav so izjemno prijetni za oči ti odvračajo pozornost od ravni drame.<br /><br / > Prepričan sem da njeni sostanovalci izvajajo predstave kot so bile napisane in režirane – vendar njihov skepticizem ter histrionično blebetanje in vpitje ne zveni resnično – temelji glede na Farrahino prejšnjo izkušnjo s tem tipom očiten dokaz da je prišel v njihove prostore z najslabšimi nameni in da ona ne bi imela nikakršnih razlogov da bi pretiravala kar se je zgodilo.<br /><br />Toda to je film in zgodba prepričljiva tako navkljub kot tudi zaradi režiserjevega dela.
critique228 Čudovit film v najboljši skandinavski tradiciji eldritch magije z zelo daljnovidno analizo večine velikih vprašanj s katerimi se šele začenjamo soočati.<br /><br />Ogled bi moral biti obvezen za vse politike.<br />< br />Izbirajte med zasebnostjo jedrsko trajnostjo globalnimi podnebnimi spremembami kakovostjo življenja.<br /><br />Spominja na Thoreausov Walden vendar s sodobnim pridihom in precejšen humor. <br /><br />Nisem Finec čeprav sem tam potoval in imam dobre finske prijatelje vendar se mi je zdelo popolnoma dostopno in tudi kulturno informativno.
critique229 Za vse ki jim je bila serija všeč bo ta film nekaj za pogledati. Vendar pa vas tudi pusti da si želite več. Všeč mi je bilo kako se je pojavil vsak lik (detektiv). Vsaj s koncem kdo je četrti stol za pustijo razlog za še en film. Mislim da je Bayless seveda. Ta kot serija je bila zelo dobro sestavljena serija prizorov. To je serija za katero bi si želel živeti. Hvala igralski zasedbi za čudovito televizijo.
critique230 Nisem velik oboževalec večine animejev toda Gundam Wing je resnično nekaj drugega. Gundam Wing nima vse tiste stereotipne melodrame na katero pomislite ko pomislite na anime saj bi bilo število šal v 17 urah le dvomestno Gundam Wing se takoj loti posla. <br /><br />Gundam Wing je prav tako politični triler kot akcijska serija. Veliki deli se osredotočajo na diplomatske odnose v vojni ne le na bitke. Čeprav bojni animaciji primanjkuje ekstremnih podrobnosti v primerih ko bi bilo animiranje le muka so posamezni dvoboji med gundami skoraj umetnina če upoštevamo animirano uporabo kompleksne mehanike in hitrih gibov. <br /><br />Kolikor mi je znano je to 49 epizod in eno filmsko serijo leta 2000 prevzela mreža Cartoon Network in jo nato tudi profesionalno sinhronizirala. sinhronizacija je preprosto brezhibna. ne samo da se vsaka izrečena beseda ujema ampak tudi zaradi uporabljenih glasov so liki resnično bolj verodostojni. mnogi verjamejo da je najbolje gledati anime s podnapisi v angleščini a jaz preprosto nimam dovolj odločnosti da bi to storil. <br /><br />Ne samo da so glasovi dobri ampak je rezultat uporabljen v seriji precej impresiven. Rekel bom le da sem zaman brskal po netu da bi našel zvočni posnetek. <br /><br />Razplet te serije je tisto kar bo gledalce resnično zasvojilo in ne vas ne bo zasvojilo kot kakšna drama v najbolj gledanem terminu kot je Izgubljeni ki je bila narejena samo z namenom da vas zasvoji. poglobljena razlaga zapleta bi vodila do številnih spojlerjev saj mnogi liki nimajo niti imen do kar nekaj epizod v seriji. Groba ideja serije je da imajo zemlja in njene zdaj neodvisne vesoljske kolonije težave pri ohranjanju miru. Tako se začne vojna ki vodi do vojaških udarov in dodelanih diplomatskih situacij. Čutim da bi vsaka podrobnost začela oddajati informacije ki so ključne za zaplet. <br /><br />Tukaj bom končal z besedami da je ta serija odlična za vse ki imajo radi anime vse ki mislijo da so VSI anime neumni (imajo dober razlog da tako mislijo) in vse ki se želijo ukvarjati z animeji resen ton.
critique231 V tem futurističnem filmu o nasilnem igralnem šovu ki ga noben tekmovalec ne preživi ​​je Arnold v 80-ih še enkrat pokazal da je kralj akcije in eden od igralcev. Toda kot pravi slogan Arnold še ni igral! Film se začne v letu 2019 ko je svetovno gospodarstvo propadlo zaradi pomanjkanja hrane in drugih pomembnih materialov in nastala je totalitarna država ki nadzoruje vse vidike življenja prek televizije in policijske države. Njegova najbolj priljubljena igralna oddaja je The Running Man v kateri so kriminalci prisiljeni preživeti proti "zalezovalcem" ki živijo da bi jih ubili.<br /><br />Film se začne z Benom Richardsom (Arnold) ki vodi helikoptersko misijo za opazovanje. v teku je nemir zaradi hrane. Nadrejeni mu ukažejo naj strelja na njih nočejo da bi ga nokautirali in vrgli v zapor vmes pa so poklali ljudi brez njegove pomoči. Vlada krivi Richardsa za pokol zaradi česar si je prislužil ime "mesar iz Bakersfielda". Osemnajst mesecev kasneje Richards skupaj z dvema prijateljema Williamom Laughlinom (Koto) in Haroldom Weissom (McIntyre) pobegne iz območja pridržanja v katerem so delali. Pod vodstvom Mica (Mick Fleetwood) se podajo v podzemlje. Mic hitro prepozna Richardsa kot "mesarja iz Bakersfielda" in mu noče pomagati vendar ga njegov prijatelj prepriča v nasprotno. Želijo si da bi se pridružil odporu a bi raje šel živet k bratu in se zaposlil. Kmalu ugotovi da so njegovega brata odpeljali na prevzgojo ženska z imenom Amber Mendez (Alonso) pa mu je vzela stanovanje. Ker ve kdo je mu ne bo pomagala vendar jo prepriča vendar ga na letališču ujamejo policisti potem ko ga je izdala.<br /><br />Medtem ima Begajoči moški težave z iskanjem dobrega novega kri za tamkajšnje zalezovalce za ubijanje. Damon Killian (Dawson) voditelj oddaje in eden najvplivnejših ljudi v državi vidi posnetke Richardsovega pobega in ga po ujetju uspe pridobiti za oddajo. Richards noče igrati Killian grozi da bo namesto njega uporabil svoje prijatelje zato podpiše pogodbo. Ta del vam bo všeč. Toda kmalu ugotovi da se mu bodo pridružili tudi oni in poskrbi da Killian ve da se bo vrnil. Tekači se začnejo prebijati skozi cone in se borijo z liki ki so nepozabni Sub-Zero Buzz Saw in številnimi drugimi. Sčasoma se Richardsu pridruži Amber ki je sumila da so mu namestili a so jo ujeli in tudi vrgli v igro. Skupaj najdeta podzemlje in se vrneta nazaj do Killian ter mu priredita slovo.<br /><br />Begajoči mož je še eden od Arnoldovih velikih filmov iz 80. let. Film je očitno nekoliko temeljil na istoimenski knjigi Stephena Kinga. Nekateri so rekli da je knjiga boljša. Prepričan sem da ni in vseeno mi je film mi je bil všeč. Kot v vseh Arnoldovih filmih je igra takšna kot bi jo pričakovali pri Arnoldovih klasičnih filmih in celo Ventura jih vključi par. Toda brez dvoma Richard Dawson izstopa v tem filmu. Ker je bil pravi voditelj oddaje iger se je zlahka prevaral in je lahko ustvaril lik ki je bil resnično hladnokrven. Celoten film sam nekoliko raztrga predstave o igrah in velikega brata ki te opazuje. Bodite pozorni na njihovo norčevanje in nekatere stare oddaje med drugim "hate boat". Tudi igralska zasedba je bila odlična poleg Arnolda Kota in Alonza ne pozabite na profesorja Toru Tanako Jima Browna Venturo in Sven-Ole! Z vsemi neumnostmi resničnostne televizije ki se dogajajo se zdaj skoraj bolje prilega vendar sem prepričan da bi hollywoodski liberalci iz tega posneli film o "Evil Bushu". Novi DVD je imel večinoma slabe dodatke in zalezovalci so bili edini unovčljivi. Nekako kako je ACLU uspelo spraviti nekaj tamkajšnjega komunizma na DVD in je smešna smeti ki ne bi smela biti niti blizu Arnoldovemu filmu vseh stvari. bogokletje! Na splošno za vse ljubitelje Arnolda še posebej mi ki smo odraščali v 80-ih na njem tega ne smete zamuditi. Je eden prvih ki sem jih videl v 80-ih in je še danes odličen. Futuristični svet in humor sta super. Na splošno 10 od 10 zvezdic vsekakor ena njegovih najboljših.
critique232 To je bil prvi film "Walking Tall" ki sem ga videl mislim da v kinu za 2 $ na Hollywood Blvd.  tako da nisem imel nobene reference na prvi del ki ga je naredil Joe Don Baker. Spominjam se da sem bil šokiran nad pokvarjenim sistemom okrožja McNairy in brutalnostjo "redneck tolp". Presenetilo me je tudi dejstvo da se je en človek odločil da ne bo pustil da bi zdrsnilo in je šel ven da bi nekaj naredil glede tega. Pogumen? Tako sem mislil – do točke ko me je zmrazilo po hrbtenici.<br /><br />Mislim da je ta film odlična zgodba o ameriškem pogumu da vstanejo in naredijo nekaj glede sistema ki služi le svojim interesom. Nad njim sem bil precej navdušen in mislim da je to še vedno eden najboljših filmov v žanru junakov/antijunakov ki bi se mu lahko smejali vendar vključuje nedavne filme kot je "The Punisher" še bolj pa zato ker je resničen zgodba. Nedavni rimejk v katerem igra "Rock" prav nič ne odgovarja resničnemu ognju v zgodbi Buforda Pusserja.<br /><br />Klasika za katero sem prepričan da bo v prihodnosti znova privrela na površje.
critique233 'Oroke na ramenih' Charlesa Chaplina iz leta 1918 je bil njegov najdaljši film doslej čeprav z nekaj več kot 45 minutami dolžine ni bil ravno igrani film. Ko se je prva svetovna vojna bližala koncu so številni priljubljeni zabavljači tistega časa prispevali svoj del da bi navdihnili svoje domače enote in Chaplin ni bil izjema. In tako je ljubki Potepuh odšel v vojno! Film se začne s Potepuhom na treningu lik pa je smešno nesposoben tudi pri najpreprostejših vojaških vajah vključno z marširanjem in metanjem orožja na veliko gnus njegovega narednika za vaje. Potepuh se nato znajde v jarkih soočen z močnejšim sovražnikom čeprav se Nemci sčasoma izkažejo za neskončno bolj nesposobne kot on. Grozni trenutek ko Potepuh izjavi da je sam ujel trinajst nemških vojakov tako da jih je "obkolil" me je zašil.<br /><br />V tem filmu je še veliko drugih velikih trenutkov. Chaplin ko se zbudi in odkrije svojo spalno barako pod vodo in ne more dobesedno najti lastnih nog je smešno prav tako njegova domiselna uporaba cevi iz gramofona za spanje pod površjem.<br /><br />Vendar je najbolj nepozabni prizori v filmu nedvomno vključujejo Chaplina ki se skriva za sovražnimi črtami preoblečen v drevo. Reakcije klavrnih nemških vojakov nevede le nekaj metrov od zakletega sovražnika saj so z eno roko enega za drugim onemogočeni so nadvse zabavne še posebej ko en vojak prime za sekiro z namenom da poseka drevo za kurjavo. <br /><br />To je zelo prijeten film in eden najboljših Chaplinovih filmov pred letom 1920. Zelo priporočljivo.
critique234 Super humoristična serija iz devetdesetih let prejšnjega stoletja (skupaj sta bili posneti dve seriji) ki je zaradi slabega sporeda trpela zaradi gledanosti v Veliki Britaniji. Ko se soočite z uveljavljenimi komedijami kot je 'Minder' se bodo tudi najboljše nove komedije težko opazile.<br /><br />Na srečo sem ujel serijo od prve epizode in ji vneto sledil. Takrat sem to omenil prijateljem in družini vendar se je zdelo da so vsi gledali nekaj drugega. Zelo zelo frustrirajoče.<br /><br />Kakorkoli že všeč sta mi bili obe seriji in je nikoli nisem pozabil.<br /><br />Potem sem poiskal na internetu in ugotovil da je ultra oboževalec poskušal naj obe seriji izda 'sam'.<br /><br />No obe seriji sta zdaj na voljo na DVD-ju.<br /><br />http://www.replaydvd.co.uk/joking_apart_S1.htm
critique235 Industrija je pri tem spustila žogo. Napovednik ne ustreza filmu in ko se je ta odprl je bil na dlani polni zaslonov. Če bi ljudje imeli priložnost to videti bi delo z usti zelo uspelo. Dve glavni igralki imata odlični čustveni predstavi ki vas resnično pritegneta v zgodbo in še posebej v like. To sem preveril na podlagi navdušenega priporočila Richarda Roeperja ali (Ebert in Roeper) v njegovi knjigi. Primer odličnega filma ki nikoli ni bil v celoti predvajan razen na nekaj platnih. Kar ni dalo možnosti da bi ga videli. Nekateri filmi gredo hitro v video ker niso tako dobri. To je vredno oskarja in je tragedija na mnogih ravneh za katero večina ne bo nikoli niti slišala. Morda bo z ustnim izročilom pridobil privržence na DVD-ju ali kablu. Če še niste videli tega filma bi si ga morali ogledati. Ta film tvorita odlični igri dveh glavnih igralk. Lahko bi bil le še en običajni najstniški film po šoli a se namesto tega dobro kosa z drugimi omembe vrednimi filmi. Na misel mi pride Girl Interrupted. Če vam je to všeč vam bo to všeč. <br /><br />Obe dekleti sta v osupljivih čustvenih prizorih za drugim ne da bi izpadli melodramatično. Čeprav je Alicia jezna in Deanna joče skozi večino filma je to narejeno tako resnično da ne izpadeta kot stereotipna lika ali kot melodrama. Film vas bo ganil v številnih prizorih in če ste nadobudni igralec uporabite te prave predstave kot svojo šolo. Erica je v tem še boljša kot v Prometu. Upam da bosta oba igralca dobila več vlog v katerih bosta izkoristila tudi njun talent in jima pustila da zasijeta. Oglejte si ta film in ga če želite priporočite prijateljem da se ne izgubi med vsemi uspešnicami ki izidejo vsako leto. Ta film je bil pokopan medtem ko je Spiderman 2 na vrhu rekordov. V kakšni besedi živimo? AGHhh. Torej da bo svet spet pravi si oglejte to in priporočite.
critique236 To precej povzame ... banalno. MacDowellova nezmožnost igranja je včasih boleča in Hurt potrebuje denar da sprejme tako tihe vloge vendar sem vseeno užival.<br /><br />Zakaj? Z eno besedo Travolta. V tem filmu je ODLIČEN. Vseeno pa filmu ne morem dati previsoke ocene vsekakor pa si zasluži boljše kot se zdi.
critique237 Ker so pradedka med drugo svetovno vojno ujeli in poslali v Changi sem okleval ali bi to gledal ko so ga prvič predvajali na televiziji. Moj pradedek je vodil dnevnik ko je bil v ujetništvu in ko je tam umrl so ga njegovi prijatelji odkupili in imel sem srečo da sem ga prebral in začutil da imam vsaj nekaj pojma o tem kakšen je bil Changi v resnici iz prve roke.< br /><br />To je fantastična pripoved o tem kaj se je zgodilo tistim revežem ki so jih poslali v zapor Changi in prikazuje kakšnim stiskam in krutosti so bili priča da bi zaščitili svojo državo. To je izjemna zgodba o prijateljstvu predanosti in avstralskem duhu ki nikoli ne bo obupal. Vredno si ga ogledati če vam je všeč avstralska zgodovina ali karkoli v zvezi z drugo svetovno vojno.<br /><br />Ta mini mi je bil zelo všeč in dajem mu 10 od 10.
critique238 Zelo malo je filmov ki lahko tako dobro povedo tako zapleteno zgodbo na toliko ravneh kot Mishima: Življenje v štirih poglavjih. Eden najtežjih vidikov pripovedovanja zgodbe je zmožnost vračanja nazaj in naprej ne da bi pri tem izgubili tempo filma. Ta film se ne vrne le nazaj in četrto z največjim lahkotnim ampak teče tudi skozi nekaj največjih zgodb Yukia Mishime. Ta film presega v vseh pogledih in ga je užitek gledati. Da ne omenjam neverjetnega zvočnega posnetka Philipa Glassa.
critique239 Eleganten zbujajoč razmišljanje hladen in oprijemljiv – samo štirje vidiki filma ki bodo še dolgo ostali v mislih tega gledalca.<br /><br />Morda je na začetku počasen a režiser zapelje s čudovito kamera prefinjene kompozicije in elegantna montaža. Razplet zgodbe ne toliko pripovedna linija temveč razkritje notranjosti likov je mojstrski.<br /><br />Olivia Magnani ki igra Sophio hotelsko receptorko ki končno razbije ledeno rezervat nekdanje svetovalke Titta di Girolami (Tony Servillo) je hladnokrvna in razkriva skrite globine in osebno poštenost v svojem kratkem a globok odnos z Girolamijem.<br /><br />Osramočeni mafijski posrednik prisiljen živeti prazno življenje ki ga muči nespečnost v švicarskem hotelu postane ujet v podobno prazna življenja prefinjenih starejših par ki je bil prej lastnik hotela zdaj pa je prisiljen živeti tam kot stanovalec potem ko je mož pred leti zaigral njuna sredstva. Mož nenehno sanja o povrnitvi svojega izgubljenega bogastva in o veliki izjavi svetu. Njegova žena spozna da so to le prazne sanje. To je lep kontrapunkt resignacije Girolamija ki ne vidi izhoda in ga ne išče.<br /><br />Bežna ljubezen med Girolamijem in Sophio ima posledice ki jih nihče ni mogel predvideti. Omogoča mu da pobegne iz svojega zapora brez rešetk vendar plača ogromno ceno ki jo prostovoljno sprejme in s tem zagotovi odrešitev za starejši par.
critique240 Resnično me ne zanima da nikomur tukaj ni všeč ta film meni je in o tem govori ta recenzija. Lou Diamond Phillips je odličen v tej komični vlogi. tista vrstica o vlaku a b in c je zdaj zame takojšnja klasika cg je super ja vlak izgleda malo ponaredek ampak vesoljci vau ali sploh kdaj zatresejo Todd Bridges kje je Arnold in g. Drummond  vau ni bil več obveščen  predvidevam da je to tisto kar ti zapor naredi.. strelni vlak je na poti v Las Vegas z Senator naj opravi velik govor meteor je pravkar udaril in zdaj kar naenkrat imamo tujce ki bežijo na vlaku in naš junak policaj mora rešiti dan da bi bile stvari še hujše njegova bivša žena je na krovu in se prepira z njim. Mislil sem da je ta film tako čudovit da si ga morate ogledati če imate radi akcijo.
critique241 Pravkar sem si ponovno ogledal nekaj epizod te serije na zelo slabih VHS kasetah na katere sem posnel serijo. Vendar sem vesel da sem.<br /><br />Ramona temelji na otroških knjigah Beverly Cleary in spremlja dogodivščine naslovne osemletnice (Sarah Polley). Zabava se s prijatelji in družino in zabrede v težave podobno kot mnogi osemletniki. Vseh deset epizod je zelo dobrih. "Mystery Meal" me je kot vegana nekako zmotilo vendar je smešno videti kako starši poskušajo svoje otroke pripraviti do tega da bi jedli kravji jezik! In vsaka epizoda ki dvakrat omenja Godzilla Versus The Smog Monster ne more biti slaba. Še bolj mi je všeč "Ramonin slab dan". Čeprav je žalostno videti da Ramona preživlja težak dan si predstavlja da se maščuje stricu svojega prijatelja Howieja (pred Psi Factor Barclay Hope) ki jo vedno draži. "The Perfect Day" je tudi dober.<br /><br />Lori Chodos igra Beezus Ramonino sestro. Prisežem da sem jo videl v nečem drugem vendar IMDb ne navaja ničesar razen te oddaje. Na žalost te serije ni na DVD-ju. Zakaj je vsaka bedna oddaja danes posneta na DVD-ju razen tistega kar bi rad kupil? Krivica če je sploh bila!
critique242 ko sem prvič slišal za ta film sem mislil da bo podoben Vojvodinji (2008) ko pa sem videl prvih 30 minut Mlade Victorije sem vedel da to ne bo samo dober film. Skoraj vse v tem filmu je odlično kostumi so res neverjetni in tudi nastavitve so čudovito posnete.<br /><br />Edina stvar ki me je res razočarala so predstave. Emily Blunt (Hudič nosi Prado) je zvezda filma ki Viktorijo oživi in ​​s tem filmom dokazuje da je odlična igralka in morda za svojo vlogo izbere prvo nominacijo za oskarja. Rupert Friend je skoraj medel kot princ Albert vendar ima odlično kemijo z Emily Blunt. Paul Bettany je prav tako soliden kot Lord Melbourne čeprav sem od njega pričakoval več. Jim Broadbent in Miranda Richardson imata stranski vlogi vendar ju je mogoče pozabiti.<br /><br />Film se mi zdi nedokončan. Morda so scenaristi spremenili preveč stvari v scenariju ne vem ampak tako se mi zdi film.<br /><br />Toda na splošno je odličen film o zgodnjih letih Viktorije z odlično predstavo od Emily Blunt.
critique243 torej ker sem precej velik oboževalec grozljivk že nekaj časa nisem videl enega zaradi katerega sem res poskočil (ali se živčno razgibal.)<br /><br />tole bom zagotovo dobil na DVD-ju ko pride ven... hudičevo boljši od prstana. stvar ki je ne razumem je da je toliko ljudi s katerimi smo se pogovarjali po filmu mislilo da je bil grozen no če tako mislite potem naj bo tako ... vem kaj mi je bilo všeč in traja precejšen znesek da bi me dejansko prestrašil zato moram reči da je ta film vreden ogleda.<br /><br />zdaj boste morda razočarani nad zgodbo če boste potrebovali vse lepo in pospravljeno ker zaplet sega nekoliko nazaj da bi pomagal zgraditi zgodbo (mislim da bi če bi bil prikazan v kronološkem vrstnem redu uničil celotno stvar.)<br /><br />pravzaprav sem vesel da je ta film je bilo v njem zelo malo krvave zmešnjave... morda boste ostali pisci v studiu in karkoli že spoznali da vam ni treba pljuskati rdeče stvari po kompletu da bi ljudi prestrašili.
critique244 Vsaka ekranizacija zgodbe Johna Grishama si zasluži mainstreamovski hollywoodski pristop in Robert Altman je približno zadnji režiser h kateremu bi šel da bi kar koli gledal na mainstream. Toda ta južni ocvrti kuhalnik je zelo dober. Čeprav ni med Altmanovimi najboljšimi zagotovo ni med filmi ki jih je posnel ob katerih bi se praskali po glavi in ​​se spraševali kaj si je mislil.<br /><br />Altman je nagnil klobuk pred skrivnostnim trilerjem s pridihom noir prej v njegovem filmu iz leta 1973 "The Long Goodbye." "The Gingerbread Man" ni niti približno tako dober kot ta film vendar se sam po sebi kar dobro drži. Kenneth Branagh je domišljav odvetnik ki se znajde obtožen umora potem ko se zaplete s stranko (Embeth Davidtz) ki je prosila njegovo pomoč da jo zaščiti pred njenim kukavičjim očetom (Robert Duvall). Film je postavljen v Savannah v Georgii med bližajočo se tropsko nevihto ki daje filmu zatiralsko vzdušje ki mi je bilo zelo všeč. Preobrati proti koncu filma postajajo vse bolj okorni in Altman se izkaže da ni ravno spreten pri uprizarjanju strelskih obračunov a na splošno film ni slab dodatek Altmanovemu kanonu.<br /><br />Tudi igra glavno vlogo. Robert Downey Jr. Daryl Hannah Tom Berenger in Famke Janssen.<br /><br />Ocena: B
critique245 Vrhunski kruti film o ropu. Elementi Bogieja Wellesa in Sinatre vas bodo prepotili in zadovoljili. Za primerjavo resnično vznemirja pregovorne jabolčne vozičke ko so nedavni filmi kot je "Oceans Eleven (remake)" tako visoko ocenjeni - zlasti v Evropi. Filme kot je Rififi je treba prikazati o njih govoriti in jih ohranjati pri življenju da bodo mlajše (patetične) kritike spomnili kaj je prava klasika Noir.<br /><br />Criterion je treba pohvaliti za njihov brezhiben in eleganten prenos.
critique246 Skupina mačk poskuša najti pot domov potem ko jih je ugrabil pohlepni butler.<br /><br />Aristomačke veljajo za eno najboljših 2D-animacij Walta Disneyja s svojim očarljivim scenarijem in kul liki vendar ne nimam čarovnije ki je ustvarila Sneguljčico ali Knjigo o džungli.<br /><br />Počasna otvoritev bo pri mlajših gledalcih dvignila obrvi ko pa ko se mačke uveljavijo v zgodbi se zabava in razvedrilo začneta.<br /><br />Mlade mačke ustvarijo največ užitka z očarljivim mladosrčnim rivalstvom posebno vrsto vezi s katero se lahko poveže kateri koli brat ali sestra katere koli starosti .<br /><br />Ni najbolj smešna Disneyjeva slika vendar je nekaj odličnih komičnih trenutkov zlasti v zvezi z mačkami in psi. Predstava gangsterskih mačk je zelo impresivna in prav tako zabavna.<br /><br />Zgodba je po dolgočasnem začetku dosledno zabavna in točno takšna kot bi družinski film moral biti. Skoraj ni zamud in dolgočasnih trenutkov. Potovanje do doma je zanimivo in dobiš občutek raziskovanja da ne omenjam dveh zelo nenavadnih britanskih labodov.<br /><br />Z Disneyjem vedno dobiš močno pomenljivo sporočilo. S Knjigo o džungli spadate tja z Lepoto in zverjo raziskujete pomen notranje lepote. Vendar se zdi da tej sliki iz leta 1970 nekaj manjka. Film ima pomembnost in relevantnost doma vendar ni dovolj utrjen; zdi se zelo namišljeno in nepomembno.<br /><br />S sestro nama je bilo zelo čudno gledati to saj je nekaterim osrednjim likom glasove posodila igralska zasedba Knjige o džungli.<br /><br />Kljub slabem začetku in zmedi njegovega pridigarskega sporočila je to dosledno zabaven družinski film z dobro glasbo in nekaj kul norimi liki s katerimi se lahko poistoveti gledalec vseh starosti.
critique247 Zero Day vas pripelje do razmišljanja celo do ponovnega premisleka zakaj bi dva fanta/mladeniča storila to kar sta storila – naredila medsebojni samomor s klanjem svojih sošolcev. Zajema tisto kar mora biti onstran bizarnega načina bivanja dveh ljudi ki sta se odločila da se umakneta iz običajne vljudnosti da bi s skupnim uničenjem definirala svoj lastni/skupni svet.<br /><br />Film ni popoln ampak glede na to koliko denarja/časa so imeli filmski ustvarjalec in igralci - je izjemen izdelek. Kar zadeva razlago motivov in dejanj dveh mladih samomorilcev/morilcev je boljši od 'Slona' - glede na to da je film ki zleze pod našo 'racionalistično' kožo je veliko veliko boljši film kot skoraj vse kar ste. verjetno videti. <br /><br />Pomanjkljivo a pošteno s strašno poštenostjo.
critique248 Slava je eden najboljših filmov o uprizoritvenih umetnostih kar sem jih videl. Glasba in igra sta odlični. Odlična sta tudi scenarij in scenografija. Moj najljubši del je ko vsi učenci začnejo plesati in ustvarjati glasbo v kantini. Ta film si lahko ogledam poljubno število krat in nikoli mi ni dolgčas. Dajem 8 1/2 na 10.
critique249 ni slab film ampak igra in scenarij sta lahko boljša. Ta film mi je všeč ker imam življenje ki je v veliki meri podobno tistemu v filmu. Izgubljeni generaciji je težko zaživeti v Romuniji in 90 odstotkov nas izbere nekaj drugega in to nekaj drugega vključuje ukvarjanje z ljudmi s "slabimi navadami" če me razumete vendar to pride z ozemljem. ta film me predstavlja in mi je všeč. V sebi imam jezo ker se težko pogovarjam z ljudmi živim v zmešani družbi in se ne morem vklopiti vanjo in nočem in to je tudi zgodba filma če ste mi všeč lahko razumeti pravi film če ne ga boste našli preprosto in poceni.
critique250 Tistim ki pričakujejo da bodo dokumentarci objektivna bitja naj vam dam malo lekcijo o ameriškem filmskem ustvarjanju.<br /><br />Dokumentarci so v veliki meri odvisni od igralcev. Izbirate in izbirate like za katere mislite da bodo povečali dramatiko in zabavno vrednost vašega filma.<br /><br />Ko posnamete tono posnetkov jih sestavite v film z vzponi in padci prelomnicami  vrhunci itd. Če imate težave z obstoječimi posnetki bodisi posnamete še nekaj kar je smiselno poiščete nekaj založnih posnetkov ali pa ste pametni s svojo pripovedjo.<br /><br />Trdba da filmski ustvarjalci so uporabili posnetke krajev ki niso del filma (favele ob čudovitih plažah) ne zmanjša vrednosti filma kot dramatičnega dela in določena slika je tista ki dovolj odmeva da upraviči svojo ne povsem resnično vključitev. V vsakem primeru uporabite posnetke ki jih lahko. Torej niso slučajno imeli posnetkov policijskega nasilja za to posebno sosesko. Ali to pomeni da tega ne vključite in se samo pogovarjate o tem ali morda vključite kakšno risano animacijo da občinstvo ne bo "zavedeno"? Hm ne.<br /><br />Kar se tiče upajočega konca zakaj pa ne? Ja Američanom je uspelo. Ja Američani so optimistične barabe. Toda zakaj bi končali z nizkim glasom? Samo zato ker je dogajanje postavljeno v tuji državi in ​​se tuji filmi na splošno končajo z nizkim glasom? Naj tujci prikazujejo žalosten pogled na življenje.<br /><br />Naj Američani mislimo da se bo v prihodnosti morda obetal srečen konec. Lahko je le eden.
critique251 Vsi ki jih zanima Teksas morajo imeti ta DVD. Samo dober film o pravem Teksasu z odličnimi prizori. Potrebovali so kup Teksašanov da so to naredili prav. Hollywood tega nikoli ne bi dobil. Toliko je subtilnih stvari ki jih je Tubb vključil v film in na katere morda sploh ni pomislil vendar je to predstava.<br /><br />Kameo gostujočih filmov sploh ne vidimo kot kameje. Vsaka zvezda se popolnoma prilega in ne odvrne pozornosti od filma. Številni vložki gostov se zlijejo tako popolno da se boste ob odjavnih špicah vrnili skozi film in našli lik. Strait's Roll je mrtev v resničnem življenju ne bi mogel biti boljši.<br /><br />Druga polovica filma je popolnoma drugačna od prve postane malo "hokej" ampak to je v redu . Nekako zgodba deluje. "Hokey" zadeva je kot pošolska posebna ponudba vendar je videti verodostojno in naravno.<br /><br />Še nikoli nisem slišal da bi kdo uporabljal linijo Sonnyja Pruitta razen domačinov s katerimi sem odraščal. To je bila zame češnja na torti.<br /><br />Vsekakor zbirateljski predmet takoj za Pure Country Sugarland Express Jr. Bonner Texasville The Last Picture Show Giant in seveda Hud. <br /><br />Gig'em Aggies '86
critique252 Všeč mi je ta film Jouvet Arletty Blier Carné ... skoraj vse je bilo že povedano o filmu vendar obstaja ena podrobnost ki bi jo rad nekoliko osvetlil: nobenih posnetkov resničnega še vedno stoječega HÃ´tel du Nord (je še vedno? Slišal sem da ga bodo porušili ...) je bil uporabljen za film - celotno prizorišče je bilo na snemanju na novo zgrajeno glavni razlog pa je bil da niso mogli ustaviti prometa na kanalu St Martin več tednov.
critique253 Najbolj smešna oddaja na televiziji čeprav humor ni za vsakogar. Zavedam se da bi bilo težko ohraniti oddajo svežo če bi trajala dlje vendar je škoda da je bilo posnetih le šest epizod. Gagi hitro letijo od uvodne odjavne špice do samega konca ko bi videli Drebina in njegovega šefa Eda Hockena kako se pretvarjata da sta v zamrznjenem kadru medtem ko bi se odvijala zaključna odjava med katero bi kriminalec (ki se še premika) videl vse druge nepremične in poskusite pobegniti. V drugi epizodi se je stavba okoli njih začela rušiti ko sta Drebin in Hocken ostala v načinu zamrznitve.<br /><br />Leslie Nielsen je bil komičen sijaj kot Frank Drebin in se je odlično prilegal tej oddaji – kako mu je uspelo ohraniti naravnost soočiti se z nekaterimi temi je zunaj mene. Ker so se šale in šale pojavile tako pogosto in hitro si lahko epizode ogledate drugič in tretjič in ujamete stvari ki ste jih prvič zamudili. Če ste kot jaz jih lahko gledate znova in znova in se še vedno smejite. Celo šale ki niso imele nobenega smisla ali navidezno nobenega razloga zanje kot je slogan "Rex Hamilton kot Abraham Lincoln" v uvodni napovedi so nekako delovale – morda so bile vključene prav zaradi tega razloga.<br / <br />Police Squad se je po premoru za reklame vrnil s premetenim ponarejanjem starih detektivskih/policajskih oddaj Quinna Martina iz sedemdesetih let prejšnjega stoletja z besedami Na zaslonu se pojavi "Act Two" ki mu takoj sledi "Yankees One" ali kakšna druga domislica. Na uvodni odjavni špici bi se na zaslonu pojavil naslov epizode vendar bi napovedovalec izgovoril popolnoma drugačen naslov. Mojih najljubših šal in stavkov iz te serije je preveč da bi jih našteval toda ena izmed mojih najljubših je ko Drebin vpraša boksarja ki je izgubil srečo in se je v preteklosti že boril "Ali misliš da lahko premagaš šampiona?" Boksar odgovori: "Lahko ga vzamem z zavezanimi očmi!" Na kar Drebin odgovori: "Kaj pa če nima zavezanih oči?" Minuto kasneje v zvezi z boksarjevim majhnim umazanim stanovanjem mu Drebin reče: "Pomagal ti bom priti iz te kanalizacije." Naslednja stvar ki jo vidite je Drebin ki se pojavi skozi pokrov jaška na ulici! V drugi epizodi Drebin in Hocken sprašujeta o šibkem alibiju osumljenca bombnega napada. Drebin ki mu ne verjame reče: "Prav recimo da si šel v kino." Po rahlem premoru Drebin Hocken in osumljenec pogledajo v kamero in v en glas rečejo: "Saj si šel v kino." Nekaj ​​trenutkov pozneje ko je Drebin zaradi pomanjkanja dokazov prisiljen domnevnega bombnika pustiti na prostost odvihra in jezno zavpije: "Reci temu bombniku naj vzleti!" Sledi policaj ki daje signal z dvignjenim palcem letalu v slogu druge svetovne vojne na stezi tik pred stavbo! Čeprav je bilo veliko klasičnih Drebinovih citatov je bil eden posebej nepozaben: "Oprostite da vas motim gospa Dvakrat. Prišli bi prej vendar vaš mož takrat še ni bil mrtev." Druga klasika je bila: "Jaz sem ključavničar in jaz sem ključavničar." Ko vidno pretreseni oče žrtve ugrabitve vpraša Drebina: "Kaj naj naredim?" Â Drebin na klasičen mrtvi način odgovori: "No kolikor razumem ste v tekstilnem poslu." Kot sem rekel humor ni za vsakogar marsikdo ga preprosto ne bo "dobil". Med kratkim predvajanjem oddaje se spomnim da je bil odziv zelo mešan. Nekateri ljudje so mislili da je to popolnoma histerično in ena najbolj smešnih stvari naokoli drugi pa so mislili da je neumno in nesmešno. Zame je Police Squad tudi 20+ let pozneje najbolj smešna stvar kar sem jih kdaj videl na televiziji. Mlajšim gledalcem ki uživajo v tej vrsti humorja vendar še nikoli niso videli Police Squad ker so bili premladi ko so serijo začeli predvajati zelo priporočam. Ugotovil sem da je šest epizod še bolj smešnih od naslednjih filmov "Gola pištola".
critique254 Lepa ženska gozdni pošastni moški super sladki pošastni tovornjak zombi brat ki ubija na cesti in 2 prijatelja ... en analno zadržan pretirano občutljiv piflar drugi pa zoprn pubertetnik. Združite vse skupaj s kančkom Jeepers Creepers Texas Chainsaw Massacre in Road Trip in dobili boste Monster Mana. Smešna grozljivka/komedija ki nikoli ne želi "nekaj povedati". To je preprost neposreden praznik smeha. Nepretenciozna in dobro narejena ta grozljivka/komedija je v svojem srcu prijateljski film. Ta film je ponudil nekaj smešnih in mučnih scenografij. To toplo priporočam ljubiteljem strahu ki se želijo zabavati.
critique255 Vsaka zgodba ima nauk za mlade in stare. Toda kaj več moram povedati lahko pokvari prihodnjo zgodbo. Vendar verjamem da je to kar imam povedati za vse; samo za eno posamezno epizodo: Vojak in smrt.<br /><br />V redu ... od vseh zgodb mi najbolj izstopa tista "Vojak in smrt" ker je bila to bistvo mojega življenja spoznal da je življenje terminalno. Ne hecam se. Predvajanje je bilo na moj 8 1/2 rojstni dan... in vedno si ga bom zapomnil. Naslova si nisem zapomnil do nocoj vendar sem nov sinopsis. (15. maj 1988)<br /><br />Vedno je težko razložiti da je smrt naravni del življenja. Tudi odrasli težko sprejmejo da lahko otroci sprejmejo to dejstvo. Sem živ dokaz (trenutno 28 let) da lahko otroci sprejmejo to dejstvo in občasno spomnim odrasle...<br /><br />To pišem s solzami v očeh. Danes je umrl Heath Ledger - čudovit igralec mojih let. To me je nekako spomnilo na mnoge lekcije ki sem se jih naučil v življenju. Zato to pišem kot opomin za mlade in stare ... nihče ni imun na vse kar nas čaka.<br /><br />Ne želim reči da se bo smrt zgodila toda ta zgodba je bila prvič sem videl smrt kot nekaj slabega; ampak del življenja je bil dobesedno v tej zgodbi. Ne morem si pomagati. To je bil trenutek ki mi je spremenil življenje in vedno bo.<br /><br />In zaradi tega...<br /><br />Ljubim te Jim Henson (in še vedno se spominjam večine tvojega dela v življenje do dneva ko si umrl in tvoj spominski Muppet Show) in hvala Brianu Hensonu ker ohranjaš Delavnico pri življenju!!! Iskreno zahvaljujem se vam vsem vašim sodelavcem urednikom in pripravnikom.<br /><br />Oder je le oder/ In predstava je samo predstava/ Toda domišljija bo ustvarila čarovnijo/ To za vedno svet bo vedel.<br /><br />Hvala!!!<br /><br />(In za vse ki dvomite vame ... Ples čarobni ples)
critique256 Najprej sem igral drugo igro monkey island in bila mi je všeč kljub nizki kakovosti grafike in zvoka. Nekaj ​​mesecev pozneje sem ugotovil da je bila narejena nova igra. Preizkusil sem ga in mi je bil zelo všeč. Prva stvar ki jo opazite je odlična grafika. Območja so ogromna barvita in podrobna ter jih je veliko za raziskovanje. Igra od vas zahteva veliko uporabe možganov kot vedno. Igra je zahtevna z vsemi igrami pokaži in klikni frustrirajoče. Šale še tretjič niso zastarele. Animirani rezani prizori so tudi odličen dodatek k igri. To je najboljša igra MI morda tudi najboljša igra P&C! Če imate radi risane igre ki se predvajajo kot film si vzemite to igro!
critique257 Stara sem 13 let in pišem to oceno v prijavo moje mame. Svojo oceno bo napisala kasneje. <br /><br />To je moj najljubši film vseh časov. Posnet je bil v Angliji leta 1944. Ko sem bil majhen sem ga gledal tolikokrat da sem izrabil video kaseto. Obožujem ta film in spremenil mi je življenje! Čudovite pokrajine. Mogočni čistokrvni konj. Navadna majhna irska vasica z mladim dekletom ki je želelo storiti tisto česar še nobena deklica ni storila tekmovati v Grand National Steeplechase v Londonu s svojim najljubšim konjem The Pirate. Zaradi vsega tega sem želel jahati konje (kar počnem že 7 let) in se naučiti vsega o njihovih pasmah da sem jih lahko tudi risal in slikal. To je prelomni film o zmagovanju kljub vsemu premagovanju strahov verovanju vase in doseganju težkih ciljev z zelo trdim delom. Poleg tega je bil prizor s konjskimi dirkami eden najboljših kar jih je bilo kdaj posnetih in videl sem veliko filmov s konjskimi dirkami. Nikoli se ne naveličam gledati tega filma. Vse na njem je popolno. Še posebej če ste mlado dekle in navdušeni nad konji!
critique258 Danes sem si ogledal ta film in moram reči da je bil veliko veliko boljši kot sem pričakoval da bo približno nekaj ur pred ogledom. Osebno sem imel nekaj predsodkov zaradi jezika vendar je popolnoma spremenil mojo idejo. Film je bil v večini primerov presenetljivo dober z odličnimi igrami igralca in igralke. To je bila zgodba o fantu ki je imel sanje in je naredil vse da bi jih dosegel. To se me je zelo dotaknilo in kot film ki je posnet po resnični zgodbi me je prepričal. Nova šola psiho ravnatelj in mlad fant ki se spozna z novim učiteljem nekoliko drugačnim od ostalih in o boju za stvari tudi če se zdi da ne gredo. Pokazalo se je kako majhne stvari lahko veliko spremenijo marsikaj in kako lahko drugačnost včasih povzroči težke situacije. Prav tako menim da je izbor igralcev odlično uspel. Resnično se je zdelo kot da ste bili oseba ki je epizode gledala kot zunanji sodelavec ko so se zgodile. Preden pokvarim ta film s pohvalami moram priznati da je bilo nekaj stvari in situacij ki niso izgledale in se niso zdele realne..kot tista kjer je ravnatelj šole premagal Fritsa aka. Martin pred razredom na koncu filma. Res je bil hudo pretepen toda edina stvar ki mu je to povzročila je nekaj krvi ki je tekla iz nosu če primerjam to s prvim pretepanjem na začetku ko je Frits dobil nekaj šivov..no verjetno ima vsak film svoje napake ..moram povedati da če bom nekoč kje našel ta DVD v trgovini ga zagotovo vzamem s seboj.
critique259 No kaj naj rečem ko sem pravkar gledal ta fantastičen film ko pa mi živci še kar žvenketajo! Režiser Jacques Audiard si v Franciji gotovo ustvarja ime in prav je tako. Vince Cassel ni Tom Cruise in Emmanuelle Devos tudi ni Penelope Cruz toda ta dva sta fantastična igralca in to je napet in prepričljiv triler ki se začne počasi z nekaj pametne gradnje likov in nato začne napenjati napetost do čudovitega vrhunec. Drugi so pisali o zapletu zato ne bom rekel več vsi v tem filmu odigrajo svojo vlogo do popolnosti režiser igralci vse do snemalca in vse se zdi tako resnično brez neumne igre s pištolo spopadov ko zgodi se tako verodostojno izrazi čustva skoraj tako kot da ste tam kot gledalec. Naredite si uslugo vzemite DVD steklenico vina ugasnite luči snemite slušalko in se potopite v ta Hitchcockov triler :)
critique260 Laura Gemser igra fotografinjo revije ki jo pošljejo v Afriko na fotografiranje. Tam jo pričaka par in drugi swing pari. Vsi bivajo v tem ogromnem zelo turističnem hotelu z ogromnim bazenom. Nekega večera imajo zabavo ob bazenu skupaj z domačimi plesalci v živo. Je zelo nepolitično korektno in zelo kičasto. Kasneje se Emanuelle končno fotografira za katerega se izkaže da je na enem od tistih safarijev ki se vozijo skozi avto in ostanejo v avtu (čeprav je fotografija čudovita). Skozi film Emanuelle preganja vsakega moškega ki ga sreča. Fotografija je v tem filmu zelo dobro narejena. Obstajajo prizori s kaskadnimi slapovi galopirajočimi žirafami in starodavnimi ruševinami. Film je vreden ogleda že zaradi glasbene podlage Nica Fidenca.
critique261 Ne vem kateri film ali različico je videl Jeff vendar je bil celoten film izjemen ne samo Poitier in Going. Zgodba je bila privlačna napeta in privlačna. In za tipa ki se pritožuje nad zgodovinsko točnostjo se uresničite. Da na indijskem ozemlju je bilo nekaj temnopoltih namestnikov maršalov vendar niso imeli pooblastil za aretacijo belcev zunaj indijskega ozemlja. Praviloma niso "patruljirali" temveč so tirali samo nad storilci kaznivih dejanj. Zdelo se mi je nenavadno da se zdi da Corby nima "nobenih" indijskih prijateljev. Vem da se je njihovo število zmanjšalo vendar se mi vseeno zdi čudno. Čeprav se je Corby vrnil k svojemu ljudstvu so njegove indijanske kohorte ostale brez obraza in brez imena.
critique262 Sem velik spremljevalec indijskih filmov še posebej malajalamskih in tamilskih.<br /><br />Sramota za Indijo ker tega filma niso poslali kot svojo uradno prijavo za oskarja. Ogledal sem si ta film in jasno mi je razkril zrelost tamilskega filma v svojem scenariju in pripovedi ki jo bollywood bolje dohiti. Mimogrede za vse zahodnjake je tamilski film bolj kakovosten in zelo drugačen od Bollywooda ki je vse o dobrem videzu glamurju in promociji.<br /><br />Če pridemo do točke kaj je Indija mislila ko je poslala film kot je 'Devdas' Oskarji? To je bila res mazohistična poteza. Mislim da skušajo oskarjevske sodnike kaznovati z dolgočasjem tako da pošljejo Devdasa odkar so sodniki lani zrušili Lagaana.<br /><br />'Devdas' je le živobarvna a ustaljena in predvidljiva melodrama o ljubezni usodi in usodi. Jaz bi se tega držal proč. Kakor koli že ne pošiljanje filma kot je Kanathil Muthital kaže koliko prenove potrebuje indijska uprava da bi jih rešila pred ubogimi upravitelji ki nimajo inteligence. Zdaj vem zakaj ima ta država toliko težav. So zelo nadarjeni vendar niso pravilno predstavljeni.
critique263 To je film ki ga obožujem nad vsemi drugimi. Kadar le lahko poskušam ponovno obiskati glavne filmske lokacije v Oakworthu in Oxenhopu ki pomagajo ponovno vzpostaviti te čarobne lastnosti za katere se zdi da ta film uteleša tako edinstveno – spominja se na nežnejšo in bolj negovano dobo z neizrečenimi trditvami da ljudje res zadeva da družinsko življenje ni le še ena stvar za enkratno uporabo in da je življenje res vredno živeti (čeprav včasih o tem morda dvomimo). Skratka film ki mi kmalu privabi solze v oči k čemur je morda pripomogla globoko evokativna glasba – nekatere melodije so živahne (na primer melodija Perksovih zaigrana na pozavno včasih z žlicami) vznemirljiva melodija ko je družina prvič nastavila oditi v Yorkshire ne da bi vedeli kaj je pred nami in srhljiva majhna melodija zaigrana na solo klarinetu (ali je to oboa?) ki je pred nenadnimi otroškimi spremembami v sreči.<br /><br />To je film tako za odrasle kot za otroke ki nagovarja večnega otroka v vseh nas – ključ ki brez truda ponovno aktivira tiste globoke in očitno že dolgo izgubljene vrednote in občutke zakopane v nas  ki jih zahteve sodobnega vsakdanjika običajno zanemarjajo. To je film o osnovni človeški dobroti in spodobnosti v katerem smo gledalci prepuščeni da iz tega naredimo kar hočemo poleg tega so dobrodošli pridih humorja ki so včasih dodani za dobro mero kot je prihod tete ali na več zemeljski ravni prizor v spalnici na Perksov rojstni dan - "V redu Bert - saj je tvoj rojstni dan!" Poznati moram vsak prizor vsako vrstico tega filma pa vendar je čarobnost tako velika da je vsakič ko gledam kot da prvič odpiram škatlo užitkov in uživam v vsakem trenutku - včasih šaljivem včasih... ..no zelo drugačen. Kot pravi Peter v filmu: "je popolno - bolj popolno kot si mislite". In tako je!!!
critique264 Diane Keaton je v mnogih letih na velikem platnu odigrala nekaj "težkih" vlog vendar je znana predvsem po "lahkih in puhastih" stvareh z Woodyjem Allenom kot je Annie Hall. Za ta trud si zasluži oskarja za najboljšo igralko v drami in pravzaprav ni pomembno kakšna konkurenca je bila v letu ko je bila prvič prikazana. Poskusite najti prizor v katerem se ne pojavi. In vse to je bila težka drama izčrpavajoča v tempu in ponovnih posnetkih akcija vse s polno hitrostjo. Make-up jo je čim bolj pomladil in tudi pri bližnjih posnetkih je ustrezala starostni kategoriji 30 let vendar je igrala polovico mlajša in v zelo hitrem tempu. Film je bil na splošno dokaj dobro narejen uprizorjen in posnet z močno podporno zasedbo vendar je Keaton prenesel breme.
critique265 Ženska v črnem je enostavno ena najbolj srhljivih britanskih zgodb o duhovih ki so jih kdaj posneli. Mladega odvetnika potem ko prispe v majhno mesto da bi poskrbel za premoženje mrtve stranke straši skrivnostna ženska oblečena v črno. Film je poln izjemno srhljivo vzdušje in strahovi so izračunani in zagotavljajo največji možni učinek. Dogajanje ohranja gledalca globoko vpletenega in finale je precej moteč. igra je odlična in napetost je na trenutke skoraj neznosna. Torej če želite videti resnično srhljivo grozljivko si oglejte tole. Vsakdo si upam da gleda "Žensko v črnem" sam ponoči z ugasnjenimi lučmi. Zelo priporočljivo .10 od 10.
critique266 Na nek način Kriemhildin jez prekaša Siegfriedovo smrt a tudi izgubi del veličine tega filma. Zaplet tega je bolj povezan kot prvi kar je prav neverjetno. Druga polovica dejanske pesmi je veliko bolj površna in jo je veliko težje prehoditi dokler torej ne pridete do vrhunskih bojnih prizorov; samo Iliada je boljša. Lang in Harbou sta polepšala Hune. Pesnik-prevajalec Nibelungenlied ni poznal Hunov z njegove desne krogle zato so po običajih bolj ali manj enaki Burgundcem. Na primer čeprav pesnik jasno opisuje Etzel kot poganko (kar je Kriemhildina glavna skrb ko jo Rudiger poskuša prepričati naj se poroči z njim) ko pride v Hunland gre najprej k maši. Tukajšnji Huni so očitno pogani; so skoraj kot jamski človek. Njihova upodobitev je smešna še posebej Verbal norček ki ima dva čudovita prizora. Etzelov lik je dobil večjo težo. On je veliko bolj grozljiv. Vse kar počne je da objokuje svojo usodo v izvirni pesmi. Lang in Harbou sta mojstrska v ustvarjanju suspenza še posebej v prizoru banketa ki se z neverjetnim učinkom prepleta z Verbalovim drugim nastopom. Vendar kot je narava te polovice pesmi v tem večinoma manjkajo osupljivi tehnični dosežki filma razen bleščeče sekvence kjer gori Etzelova dvorana z Nibelungi v njej. Edina stvar ki ji moram ugovarjati je način kako Harbou spremeni konec. SPOJLERI: v pesmi ko Hildebrand ujame Hagena in Guntherja ju zaprejo. Kriemhild obišče Hagena v njegovi celici in zahteva da razkrije kje je skril drhal. On zavrne in ona sama obglavi svojega brata. Ko Hagen še vedno zavrača mu ona odseka glavo. Hildebrand (ali morda Dietrich) je tako zgrožen da bi si ženska drznila umoriti velikega bojevnika da ji on nato odseka glavo in jo imenuje "hudičeva ženska". Etzel ki je v pesmi veliko šibkejši kot tukaj reče nekaj neumnega kot je: "Ah jaz!" Razumem zakaj bi želeli ohraniti enotnost časa in kraja kot jih Hildebrand pripelje z gradu; če bi ohranili zaporniško okolje obeh smrti bi bil film zelo antiklimaktičen. Razumem tudi zakaj niso dali Hildebrandu ubiti Kriemhilde: njegov lik je tukaj precej zmanjšan; njegovo ime je omenjeno samo enkrat. Toda da bi Kriemhild naredila samomor vzeti Brynhildino smrt iz islandskih virov je le ugajanje občinstvu namesto da bi ga izzvali. Poanta pesmi je da Kriemhildina jeza sega daleč onkraj v katero bi morala v področje čistega zla. Tukaj jo preprosto pustimo umreti za svojo izgubljeno ljubezen. Ni tako zanimivo.
critique267 Ta film me je navdušil zaradi kakovosti igre in močnega sporočila v scenariju. Susan Sarandon igra vlogo bežne nerazumne in posesivne matere ki svoji hčerki nenehno sporoča da morata držati skupaj. Hčerko vzame iz disfunkcionalne a ljubeče družine v Indiani da bi nadaljevala vznemirljivo igralsko kariero v Hollywoodu. Hčerka je dvomljiva a sprva nima izbire --- vez z mamo je patološko močna.<br /><br />Čez čas deklica vidi da je mama v sanjah in da je nima noge na tleh. Vidi svojo mamo ki se brezglavo zaljublja v čednega zapeljivega fanta ki ju ljubi in ju zapusti. Vidi da mati ne razume. Kako naj se torej obrne na svojo mamo za vodstvo?<br /><br />Mati deklico napoti na preizkus drame in vidi da hčerka odigra vlogo matere na tak način da se pojavi šokantno boleče ogledalo. je zadržan do mame muhe noči. To povzroči obdobje depresije in deklica je zgrožena nad vplivom na mamo in se opravičuje vendar se lekcija uveljavi.<br /><br />Pride do rasti značaja ko mati spozna svoje sebične zahteve do hčerke. in na koncu se prepriča da dekle izpusti. To je ganljiv prizor in dragocena lekcija da morajo starši ne glede na to kako čustveno odvisni pustiti otroka in postati sama zase.
critique268 Mislil sem da je Rachel York fantastična kot "Lucy." Videl sem jo tudi v "Poljubi me Kate" in "Victor/Victoria" in v vsakem od teh nastopov je razvila zelo različne in zelo resnične karakterje. Ona je kameleon ki lahko igra (in zapoje) karkoli!<br /><br />Zelo sem presenečen nad tem koliko negativnih kritik se tukaj pojavi glede Rachelinega nastopa v "Lucy." Zdi se da so celo nekateri pošteni televizijski in zabavni kritiki zgrešili bistvo njene upodobitve. Toliko ljudi se je osredotočilo na dejstvo da Rachel v resnici ni podobna Lucy. Moj odgovor na to je: "Pa kaj?" Nisem iskal površne imitacije Lucy. Želel sem izvedeti več o resnični ženski za klovnom. In Rachel nam je to zagotovo dala zelo poglobljeno. Prav tako nisem želel videti nekoga ki preprosto "izvaja" klasične Lucyne rutine. Zato sem bil zelo zadovoljen z odločitvijo producentov in režiserja da Rachel upodobi Lucy na vaji za najbolj nepozabna od teh skečev - Vitameatavegamin in The Candy Factory. (Zdi se da se nekateri recenzenti niso zavedali da sta bila ta dva prizora mišljena kot sekvenca vaj in ne dejanski skeč). Mislil sem da je ta pristop dal inovativen pridih skicam ki jih mnogi od nas znamo na pamet. Prav tako sem mislil da je Rachel v teh prizorih strašno sveža in smešna. In absolutno je ujela rutine ki so bile ponovno ustvarjene - še posebej profesor in teptanje grozdja. V prizoru z grozdjem je bil en trenutek ko je bil kotiček Rachelinih ust tako majhen dvignjen kot se spomnim da ga je imela Lucy. Nisem mogel verjeti da je to lahko ujela – in to tako naravno.<br /><br />Sprašujem se ali je veliko ljudi ki so kritizirali predstavo pričakovalo da bodo videli Lucille Ball v pesmi »I Love Lucy« ves čas cel film. Navsezadnje tisti ki smo jo spoznali le prek televizije ne bi imeli pojma kakšna je bila Lucy v svojih zgodnjih filmskih letih. Mislim da je Rachel pokazala naravno napredovanje v liku ki je bil sijajen. Posadila je vsa prava semena da smo lahko videli klovna ki komaj čaka da se pojavi glede na prave okoliščine. Lucy ni ustrezala kalupu starega studijskega sistema. V svojih razočaranih poskusih da bi postala stereotipna filmska zvezda tistega obdobja je še naprej zatirala tisto kar se je izkazalo za njene največje darove.<br /><br />Mislim da je Rachel spretno ujela komedijo dramo duhovitost žalost jezo  strast ljubezen ambicioznost zvestoba seksipilnost zagledanost vase otročjest in stoicizem vse združeno v eno kompleksno ameriško ikono. In to je naredila s pristnostjo in svežino ki je bila popolnoma prikupna. "Lucy" je bila zvezda za Rachel York. Upam da ji bo v prihodnosti prinesla poplavo odličnih vlog. Upam tudi da ji bo to prineslo emmyja.
critique269 Strinjam se z zgornjim tipom tako smešno je da vse razumem toda moji prijatelji tega preprosto ne razumejo. Pojdite na Japonsko in tam boste videli drugačen film. Ko sem srečal očeta svoje punce na njegovem domu v Kanagawi. Prisežem da sem se počutil enako kot Jack. prestrašen a do konca dneva je bilo vse v redu zato sem temu filmu dal oceno 10 od 10.<br /><br />Ogledal sem si ga vsaj 30-krat vzel sem ga s seboj na ogled na letalu naslednji mesec leti na Japonsko. Ena stvar ki je resnično dobra so prizori iger z žogo. Počutim se kot da sem spet tam. To morate videti če vas zanimata Japonska in baseball. Škoda da ne posnamejo nadaljevanja. Ali kdo ve kje so bile posnete tempeljske scene in prepir s hirkom na hodniku s streho???? moram vedeti da lahko zmagam v prepiru z bivšo japonsko ženo. hvala
critique270 No vesel sem ko slišim govorice da bo to morda končno izdano na DVD-ju. Kdaj se bo to zgodilo ne vem vendar ga bom zgrabil ko bo na sporedu.<br /><br />Po mojem skromnem mnenju je to najbolj zabaven film Errola Flynna še posebej glede na kariero "Gentlemana Jima" Corbetta. se začne v filmu. Potem pride iz dobrega filma v odličnega.<br /><br />Le malokdo bi lahko igral arogantne moške in še vedno izpadel kot simpatičen dober fant kot bi lahko Flynn in ta film je odličen primer tega. Menda je bila to Flynnova najljubša vloga in verjamem v to. Prav čutite lahko kako zelo se je zabaval tukaj. Ward Bond tudi izgleda kot da je res užival v vlogi slavnega Johna L. Sullivana. Tudi Bond ni bil nikoli boljši.<br /><br />Tukaj je ravno pravšnja mera akcijskih boksarskih prizorov in tudi precej dobro narejeni. Prav tako je zabavno gledati Corbettovo družino saj se med Jimovimi tekmami kar naprej držijo na tribunah. Zunaj arene lahko nenehni prepiri in vpitje Corbettove družine postanejo nekoliko preglasni in nadležni vendar pripravijo temelje za primeren zaključek.<br /><br />In ko smo že pri zaključku Sullivanov govor Corbettu po velikem boj je zelo ganljiv in vrhunec filma. Nekaterim zlobnim kritikom (na primer Variety) ni bil všeč ta konec niti dejstvo da je velik del filma fikcionaliziranega toda – huh – večina filmov je fikcionaliziranih všeč ali ne. In v tem primeru je poskrbel za lepo zgodbo in lep konec. (V resničnem življenju je bil Corbett zelo mehak pravi gospod nič kaj podoben Flynnovi upodobitvi vendar je zaradi Flynna še vedno dober fant.)<br /><br />To je eden izmed bolj zabavnih klasičnih filmov ki jih imam kdaj gledal in nestrpno čakam na DVD.
critique271 Ko vidite ta film se začnete zavedati kakšno drastično premalo izkoriščeno bogastvo je bil pokojni Dudley Moore. V našem arhivu bi moralo biti ducat takšnih filmov.<br /><br />Že preden je odšel v Hollywood je bil vrhunski talent tako kot komik kot glasbenik. Toda večinoma se ga spominjamo po paru s Petrom Cookom na televiziji in v enem ali dveh brezbrižnih britanskih filmih. Morda najboljši od teh je bil 'Bedazzled'. <br /><br />Vedno ga je zasenčil Cook katerega ljubosumje in zlobnost sta razdrla njuno partnerstvo in omogočila Mooru da je v Ameriki uresničil svoj pravi potencial. "Arthur" je rezultat. <br /><br />To je res čudovit film. Moorova klovnovska komedija v vlogi pijanca je nesporna. Scenarij je popolnoma primeren za njegovo maniro z veliko smešnimi skoraj nadrealističnimi pogovornimi digresijami. Na njem je nekaj tako britanskega da sem pravzaprav presenečen da je tako všeč ameriškemu okusu. Tommy Cooper anarhični komik je na enak način risal prazno. Moorova skoraj otroška ranljivost je tista ki je tako prikupna.<br /><br />Liza Minelli in John Guilgud ponavadi igrata čiste vloge proti njemu vendar imata še vedno nekaj odličnih enovrstičnih besed. Zlasti John Guilgud podaja svoje s sarkastično in jedko avtoriteto ki jo je vredno gledati. Vedno ukrade vsak prizor v katerem nastopa in si je popolnoma zaslužil svojega oskarja. Popravite me če se motim vendar nikoli ni igral nobene druge komične vloge.<br /><br />Obstaja nadaljnji film z naslovom 'Arthur 2 - On The Rocks'. Nikoli ne doseže enake vzvišene ravni zabave kot jo ta doseže a je kljub temu precej dober. Guilgud se pojavi samo na začetku in kot duh. Je temnejša. In obstaja nekaj zanimivega iskanja duše. Razočaralo vas bo če si najprej ogledate 'Arthurja'.<br /><br />Zdelo se je da je Hollywood po teh dveh izletih izgubil zanimanje za ljubkega Dudleyja. Sčasoma se je vrnil v Veliko Britanijo potrt in očitno umirajoč.<br /><br />Toda 'Arthur' je vzorec tega kar bi lahko bilo. Lahko si samo predstavljamo druge odlične filme ki bi jih moral posneti.<br /><br />Žal te pogrešamo Dudley.
critique272 Običajno ne maram gledati filmov ko so še v kinu zaradi visokih cen vstopnic vendar sem videl plakat za Some Things That Stay in pomislil sem "ta mlada igralka je videti inteligentna in skrivnostna ne kot običajna plavolasa teenybopper BS". Zato sem se odločil da se opogumim in si ogledam ta film na premierni večer. <br /><br />Moram vam povedati da sem bil veselo presenečen. Na ta film sem šel brez pričakovanj. V resnici nisem vedela o čem bi šlo toda zaradi surovega čustva in iskrenih najstniških izkušenj ki jih je izrazila Katie Boland sem se počutila precej zadovoljna s svojo odločitvijo. Alberta Watson je odlično opravila tudi vlogo Tamarine zbolele matere in dodati moram tudi da sem bil zelo navdušen nad komičnim stajlingom Megan Park kot Tamarine prijateljice Brende. <br /><br />Film je čudovito režirala Gail Harvey in je bil sestavljen na nekakšen kičast način iz 50. let da se počutite toplo in srečno tudi če zgodba ni bila tako vzpodbudna. Mislil sem tudi da je bil film dobro posnet veliko lepih podob podeželja iz 1950-ih bo ostalo v mojih mislih še tedne. <br /><br />Ta film kot celota je bil nenavaden in odličen. Ugotovil sem da je nepredvidljiv in čeprav se zgodba konča na nekoliko odprt način sem vseeno ostal zadovoljen. Ne glede na to ali iščete zabavno a močno zgodbo o odraščanju ali preprosto želite obuditi spomine na življenje v petdesetih letih prejšnjega stoletja zagotavljam da je ta film za vas. Tudi če nimate pričakovanj je zelo verjetno da boste najbolj navdušeni. Poskusite še tega!
critique273 Eddie Izzard je genij s svojim non-stop humorjem. Lahko bi poslušal ves dan. Njegov edinstven pristop do življenja je povsem logičen. Njegovo razumevanje odkritij (kot je Heimlichov manever) je ustvarjalno. Eddie Izzard ujame bistvo našega razmišljanja. Ne vem kdaj sem se komu tako nasmejal neupravičenemu umu.
critique274 Piše se leto 1896. Jeff Webster (James Stewart) ne mara ljudi. Ima samo enega prijatelja in to je Ben Tatum (Walter Brennan) stari sočutni mož. S seboj vozijo čredo živine. To bi bilo njihov ključ do bogastva. V Skagwayu zaidejo v težave ko šerif Gannon (John McIntire) prevzame govedo. Zdaj ga mora Jeff samo še vrniti in ga odpeljati skozi ameriško-kanadsko mejo v Dawson. Zdaj imajo s seboj skupino drugih ljudi kot sta gospe Ronda Castle (Ruth Roman) in Renee Vallon (Corinne Calvet). moška se spustita v posel z zlatom. Četrto sodelovanje Anthonyja Manna in Jamesa Stewarta The Far Country (1954) je v redu vestern res. Igralsko delo je vrhunsko. Walter Brennan je odličen pomočnik Stewartu. Ruth Roman je briljantna Corinne Calvet pa čudovita. Jay C. Flippen je zelo dober kot Dawson Marshal Rube Morris. Videti sta velika Jack Elam in Kathleen Freeman v manjših vlogah. Fantastično je gledati kako Jimmy Stewart premaga vse težave na njegovi poti. Tu sta samo človek in njegova puška. Vendar je tudi ranljiv.
critique275 To sem vklopil (iz kabla) na muho in bil deležen precejšnjega presenečenja ... čeprav zelo predvidljiv se je ta film izkazal za zelo prijetnega ... ni velikih zvezd ampak dobro režiran in preprosto zabaven. Ob vsem preveč razpetem sranju ki je tam zunaj je zelo lepo tu in tam dobiti nepričakovano presenečenje ... in ta majhen film se temu lepo prilega. 9/10
critique276 Glenna Forda najame pokvarjeni lastnik banke in zvit lastnik hleva Edger Buchanan da uprizori lažni rop medtem ko bankir skriva pravi plen. Ker se Ford ni pojavil se oba raje odločita za drugo izbiro tako da Ford ostane na kljuki zaradi umorov ki jih ni zagrešil.<br /><br />Prvi barvni film Columbia Pictures The Desperadoes je videti fantastično s scenografijo in kostumi izdelanimi tako da v celoti izkoristijo proces Technicolor ki poudarja veliko dobro uprizorjenega vesterna.<br /><br />To ima neustavljivo združevanje mladega Glenna Forda (tretji a v bistvu zvezdnik) in glavnega Randolpha Scotta ki vodi neverjetno stransko zasedbo odličnih karakternih igralcev v barvitih vlogah vključno s kradljivcem scene Edgerjem Buchananom kot dobrodušnim a rahlo zlobnim drekom ki ni tako neumen kot je videti in ima kar nekaj nepozabnih vrstic.<br /><br />Dokaj kompleksen scenarij učinkovito meša neverjetne akcijske sekvence melodramo in komedijo ki jo je dobro režiral Charles Vidor. To je eden od velikih vesternov štiridesetih let prejšnjega stoletja in zelo priporočljiv.
critique277 Vedno z veseljem gledam filme ki ti dajo misliti in ne posredujejo odgovorov svojemu občinstvu. "Revolver" je eden od teh filmov in čeprav so številni recenzenti izjavili da ga je težko spremljati sem ga z malo koncentracije in odprtega uma dobil. Prvič. Res je da se ne more primerjati z drugimi umazankami kot sta "The Usual Suspects" ali "Memento" vendar je sam po sebi inteligenten film ki spodbuja razmišljanje. <br /><br />Še ena stvar ki mi je bila zelo všeč pri tem filmu je kako prekleto lep je. Zdi se da so o vsakem prizoru vsakem kotu kamere razmišljali že stoletja. Če ga boste videli boste vedeli kaj mislim.<br /><br />Torej za zaključek ... oglejte si ga z odprtim umom in morda boste uživali. Če ne no nihče nikoli ni rekel da je "Revolver" za vsakogar. In to sta moja 2 centa.
critique278 To je čudovit film o bordelu v ribiški vasici ki bi ga najbolje opisali s scenskimi konstelacijami in režijo del starega Kurosawe v kombinaciji s temami človeške psihologije Dostojevskega (O-shin - Sonia Marmeladova) Shakespearove drame in Hansa Christiana Andersena tragično in veselo. Scenarij je čudovit prizori so barvni - in čudoviti nekateri prizori ostanejo res vtisnjeni v mojih mislih. Zgodba je zanimiva in nepredvidljiva - vsak od likov je zelo dobro razvit in zanimiv - malo je tudi akcije tako da če vam ne bodo všeč vsi občutki boste tudi sami prišli na svoj račun - . Ne gre za skrivnostne gejše in ponosne samuraje ki iz njih izlivajo svoj Bushido temveč za življenje delo in vrste ljudi ki jih najdemo povsod in kadar koli. Lep in fascinanten poklon Kurosawi vsekakor vreden ogleda.
critique279 Mislil sem da je ta film histeričen. Ogledal sem si ga velikokrat in ga zelo priporočam. Mel Brooks je bil odličen. Igralska zasedba je bila fantastična..Ne razumem kako ta film dobi oceno 2 od 5. Všeč mi je bil.. Videl sem že druge njegove filme in tudi bili so smešni toda ta mi je res ostal v spominu zaradi humorja. Njegovega filma. Ne morem povedati dovolj o tem filmu. Gledam da je občasno vklopljen vendar zame nikoli ni dovolj. Tudi ljudje ki igrajo brezdomce so bili v primerjavi z najbolj smešnimi standardi. Prosim predvajajte ta film pogosteje. Ne morem videti dovolj. Leslie Ann Warren je bila tudi moja najljubša vse od Pepelke. Vedno sem mislil da ni zares smešna vendar mi je bilo všeč njeno igranje. V tem filmu je bila zelo smešna.. in z Melom sta skupaj odlično opravila svoje delo. Morali bi dati več njegovih filmov na TV.
critique280 Prejšnji ocenjevalec je to natančno povedal. Enkrat sem ga videl bil očaran videl sem ga drugič ko so ga ponovno predvajali v tednu ali dveh po prvem predvajanju. Nekaterih prizorov se še spomnim. Dogajanje je začetek 20. stoletja vojna o kateri govori naslov je prva svetovna vojna. Eden od prizorov je bil postavljen v samo ženski del javnega prostora kar je bila zanimiva zgodovinska nota. Trenutek ko se ena od žensk prvič dotakne druge je eden mojih najboljših filmskih trenutkov vseh časov. O tem ne razmišljam kot o "gejevskem filmu" to je zanimiva in nežna ljubezenska zgodba iz obdobja kjer sta voditelja po naključju ženski. Ta film bi rad še enkrat videl; Tega bi kupil če bi kdaj izšel na DVD-ju.
critique281 Poleg odlične režije produkcije igre in predvidljive drame se v scenariju skriva bistveno sporočilo:<br /><br />"Poslušanje vodi do konca" Da bi glas uspeval poslušajte. Da se uskladite z drugimi v glas poslušaj. Če želite pristopiti k sebi poslušajte. Če želite odkriti potrebe katere koli situacije ali drugih poslušajte. Zdi se da scenaristi posredujejo "skrivnost življenja". Poslušanje vodi k zavedanju lastnega Jaza. Prebuja druge čute predvsem vid in širi obzorje. Tudi svojo dušo je mogoče odkriti. Umetnost tega filma "Kakor je v nebesih" je veličastno prikazala odvijanje življenja ne le njegovo veselje in žalost ampak navsezadnje tudi upanje v življenje. Vse to po prvem navodilu glavnega junaka zboru;<br /><br />"Samo poslušaj vodi do konca"
critique282 Aah ja vadbena predstava je bila odlična. Ne samo da so mnoge ženske prišle v formo ampak tudi številni najstniki so imeli odlično vadbo. Ne trdim da predstava nikakor ni bila primerna za družinski ogled a če pogledate ostala dela producenta oddaj boste v njegovih delih našli več tem za odrasle ki so tudi odlične. Številni gledalci so se oddaje veselili tako moški kot ženske so med vadbo pridobili dobre informacije in čudovito sprostitev. Dekleta so bila popolna in Lepa oddaja je klasična in bi se morala dobro obnesti v sindikatu. Oddaja bi morala biti še vedno na sporedu saj ni nikoli dovolj izbire za ogled ko gre za zdravje in lepoto.
critique283 Gledal sem Lion King večkrat kot so vsi moji prijatelji skupaj. Imeti sestrico... saj veš kako je. Do zdaj sem si zapomnil zaplet in vrstice. Ko je prišel Lion King 2 sem bil v redu no da vidim ... drugi je bil občutno šibkejši ... potem sem videl oglas za Lion King 1 in 1/2 ... Bil sem v redu pa smo spet . Po ogledu 1 1/2 sem bil kot wow. Vsa moja pričakovanja (po ponovljivosti) so bila zlomljena. Resnično ljubka in izvirna zgodba vas ves čas drži priklenjene na sedež. Opazil sem da je bila risanka polna toliko komičnih trenutkov da bo ROFlmao tukaj 100%.<br /><br />Ogled risanke vsekakor priporočam.
critique284 Ta film je v bistvu zelo dobro narejena produkcija in daje dober vtis o vojni situaciji in njenih učinkih na vpletene. Za spremembo je vedno zanimivo videti zgodbo z 'druge' strani. Ta film se osredotoča na skupino nemških vojakov ki so po bojih v severnoafriški kampanji poslani v Stalingrad v Rusiji kjer poteka ena najbolj razvpitih in najbolj krvavih bitk druge svetovne vojne.<br /><br />Zanimivo videti drugo plat te bitke saj v glavnem vedno vidimo Nemce preprosto kot 'zlikovce'. V tem filmu ti 'zlobneži' dobijo človeški obraz in glas zaradi česar se nekako zavedaš da je edini pravi sovražnik v vojni vojna sama in ne nujno tisti proti katerim se boriš. Sprva se je kar težko osredotočiti na film ker imaš vedno v mislih samo to da so Nemci zlobni zlikovci. Ampak seveda se na to hitro navadiš in kmalu prilagodiš Nemce kot glavne junake filma in te celo začne skrbeti - in zanimati te.<br /><br />Ta zgodba je pripovedovana tako da ni vendar ne najboljši. Zgodbi je včasih težko slediti saj skače iz ene sekvence in lokacije v drugo. Film ni vedno logičen v pripovedovanju zgodbe in vsebuje preveč sekvenc ki ostajajo preveč nejasne. Prav tako je večino časa precej težko ločiti like in videti kdo je kdo. Tega filma ni vedno enostavno gledati a po drugi strani je v tem filmu dovolj sekvenc in trenutkov da je vreden pozornosti in zanimiv le ne najbolj koherenten. V tem pogledu so hollywoodski filmi vedno boljši od evropskih filmov.<br /><br />Produkcijske vrednosti so visoke in vsebuje nekaj lepih prizorišč in lokacij čeprav film sploh ni bil posnet v sami Rusiji. Pomaga ustvariti dobro vzdušje vojnega časa.<br /><br />Liki so večinoma zanimivi čeprav morda malce šablonski. Ampak ne vem iz nekega razloga se formulativni liki v vojnih filmih vedno dobro obnesejo in okrepijo dramo in realizem. Pomaga tudi da jih igrajo dobro izbrani igralci. Vsi igralci sicer niso najbolj znani igralci daleč naokoli (Tudi Thomas Kretschmann je bil takrat še dokaj neznan igralec) vendar se vsak od njih dobro znajde v svoji vlogi in svojim likom daje edinstven obraz in osebnost.<br /><br />Skratka ni najboljša ali najbolj dosledna drama o drugi svetovni vojni vendar je vsekakor vredna ogleda zaradi izvirnega pristopa nemške strani bitke za Stalingrad in dobrih produkcijskih vrednosti.<br /><br />7/10
critique285 To je eden prvih filmov ki se jih spomnim ali morda prvi. Prav lep film ki otroka sladko uvede v svet nasilja in zasvojenosti kjer živimo. Malo Babe Casino in Constantine vse to dobro zmešano v karton in dobimo to. Ne vem ali je res ocenjeno za otroke ampak mislim da je bilo zelo kul zelo smešno in zanimivo. Sovražim ko ima lahko film (še posebej karton) dober konec in uničenje ker mora imeti vsak lik srečen konec čeprav se sliši čudno (nisem zagrenjena oseba). Ampak to je bilo v redu preprosto gre v nebesa in pustijo na ta način.<br /><br />Vse to je samo kritika dober film in nekaj novega. zelo ganljivo in moram iti
critique286 Samo to sem hotel povedati. Obožujem Gheorgheja Muresana zato mi je bil samodejno všeč ta film. Vse ostalo je bilo tako-tako ... Billy Crystal je dober igralec čeprav je nadležen. Toda stvar ki je ustvarila ta film je bila - vsaj za ljubitelje košarke - gledanje Gheorgheja Muresana ki igra.
critique287 Kavboji in Indijanci je odličen film. Pisanje igra režija ne bi mogla biti boljša. To je bila zgodba ki je prosila da bi jo povedali in ta skupina nadarjenih posameznikov in ekip je pri tem odlično opravila delo. Zgodbe kot je ta niso prijetne ampak ljudi spominjajo na družbene krivice ki obstajajo po vsem svetu. Upam da se bodo odnos in predsodki spremenili ko bo ta film viden. Film ki to zmore je nekaj posebnega. Andrew Berzins je odličen pisatelj njegovi talenti in strokovno znanje na tem področju pa so prišli do izraza v tem filmu. <br /><br />Hvala za to zgodbo!!!<br /><br />Ruby
critique288 Vsak otrok ima tisti film ki ga vrže na VHS ko nima kaj početi ali ko je v bližini varuška. To je bil ta film zame.<br /><br />Lahko vam natančno povem celoten zaplet videl sem ga vsaj 100x in lahko rečem da je dober otroški/družinski film.<br / ><br />Še vedno imam kaseto nisem je gledal že 5 let a morda se jo lotim ta teden in bom za ta dan otrok.<br /><br /> Ti samo ljubiti jih je treba skrbi za medvede in njihovo sporočilo.<br /><br />
critique289 Predsednik Harry S. Truman je nekoč rekel da je edina nova stvar na svetu zgodovina ki je ne poznate.<br /><br />Sedem let pred izvrstno Pulitzerjevo nagrado Richarda Rhodesa "Izdelava atomske bombe" « je BBC produciral sedemdelno miniserijo »Oppenheimer« ki je bila študija značaja ljudi ki so zasnovali in izdelali orožje ki je začelo atomsko dobo in se trajno pridružilo znanosti. in tehnologijo za državo (in zlasti vojsko) ne samo da ustvarja zgodovino ampak za vedno spreminja svet.<br /><br />Produkcija je brezhibna litje nič drugega kot čudežno; ne samo glavni liki tudi stranski liki so neverjetno podobni upodobljenim osebam. Predvsem Sam Waterston v naslovni vlogi ameriškega fizika J. Roberta Oppenheimerja znanstvenega direktorja projekta Manhattan ki je deloval v laboratoriju Los Alamos NM (mesto za katerega se je osebno odločil); Manning Redwood kot general Leslie R. Groves ki je nadzoroval celotno Manhattan Engineering District (formalno ime projekta); David Suchet kot fizik in ultimativni Oppenheimerjev sovražnik Edward Teller (ki je skoraj štirideset let kasneje šepetal na uho Ronaldu Reaganu in nam prinesel strateško obrambno pobudo - "Vojne zvezd") in Jana Sheldon kot Kitty Oppenheimer. Pozornost do detajlov je povsod enako odlična.<br /><br />Ta serija ki je deloma triler deloma ljubezenska zgodba – in nazadnje tragedija zvesto poustvari poglavje svetovne zgodovine – in tiste znanosti – ki si ga ne upamo pozabiti. Največje priporočilo.<br /><br />(OPOMBA: Gledalci ki uživajo v tej seriji bodo uživali tudi v 13-delni seriji Jacoba Bronowskega "The Ascent of Man" in BBC-jevem filmu o drami Michaela Frayna "Copenhagen".)
critique290 Imel sem priložnost gledati Slepo pego v Barceloni in izjemno sem užival. Mislil sem da je to eden najbolj očarljivih filmov kar sem jih videl dolgo časa. Ena najboljših točk filma je bila srečati nove sveže obraze in odlične igralce za njimi na nepričakovano in briljantno posnetih odličnih lokacijah. Trije junaki si na platnu delijo kemijo ki poteka skozi ves film zaradi česar je tako razburljiv. Postavljeni so na izjemne pokrajine ki jih opazi tako izvirno oko (delo DOP je naravnost odlično) da se počutite kot da jih odkrivate prvič. Puščavsko razpoloženje preplavlja vsepovsod in celo prizori posneti na ulicah Los Angelesa ali San Francisaca se zdijo kot naravni podaljšek tega. Zgodba vas gladko popelje skozi vsa ta čudovita okolja da vas pripelje do grenko-sladkega konca ki je popoln vrhunec za to popolno potovanje. Sama konstrukcija filma je mojstrska obrt. Izkušena uporaba inovativnih virov (kot so fotografije ki Dannyjeve spomine šivajo v film) se bo primerjala s tistimi ročno izdelanimi deli tako redkimi in tako prijetnimi. Slepa pega uspe ujeti bistvo puščave in vas popelje do univerzalne skupne točke kjer se lahko vsak od nas počuti hkrati odkritelja in domačina.
critique291 To pišem po tem ko sem pravkar videl predvajanje zadnje epizode v Združenem kraljestvu in zame mora biti težka naloga vzdrževati standard. Zadnja prikazana epizoda z naslovom "Blink" ima elemente gotske grozljivke ki so povezani s kipi ki niso povsem takšni kot se zdijo. Doktor in Martha se ne pojavljata veliko vendar to ne poslabša dobro izdelane epizode. Splošni standard se je dvignil na visoko raven in zadnje tri epizode dve v povezavi z "Družino" in zadnja so bile po mojem mnenju najboljše kar jih je trenutna ekipa kdaj naredila.<br /><br />Ni samo David Tennant drži skupaj pomaga tudi cela stranska zasedba iz tedna v teden. Za tiste ki čakajo na serijo 3 v tujini se čakanje splača.
critique292 Ta mali dragulj sem ujel povsem po naključju leta 1980 ali '81. Bil sem v revival gledališču da bi si ogledal dva stara neumna znanstvenofantastična filma. Dvorana je bila nabito polna in (brez opozorila) so prikazali kup kratkih znanstvenofantastičnih špic (da nas spravijo v dobro voljo). Večina je bila nekoliko zabavnih toda prišlo je TOLE in v nekaj sekundah je občinstvo zavladalo histeriji! Največji smeh je požel ko so prikazali "princeso Laio" ki ima namesto las na glavi ogromne žemljice s cimetom. Pogleda v kamero se mračno nasmehne in prikima. Zaradi tega je bilo še bolj smešno! Videti morate "Chewabacca" ki ga igra nekaj kar je videti kot Muppet! Bilo je zelo neumno in neumno ... vendar se nisem mogel nehati smejati. Večji del dialoga je bil zamolčan zaradi vsega smeha. Tudi če dobro poznate "Vojno zvezd" je še bolj smešno - namenoma se norčujejo iz nekaterih dialogov. To RES deluje pri občinstvu! Definitivno 10!
critique293 Elegantno vesolje razkriva številne ideje o vesolju in obstoju. Po ogledu tega dokumentarca si človek ne more kaj da ne bi stopil korak nazaj in ponovno razmislil o svojem pogledu na obstoj vsega. Na obeh straneh teorije strun je velika skupina znanstvenikov matematikov in drugih. Nenehno se postavlja pod vprašaj kot nepreverjeno nepreizkušeno in morda popolnoma napačno. Najbližje prozelitizmu ki ga kdorkoli počne je razlaga da kvantna fizika skupek matematičnih idej ki dajejo izredno dobre približke tega kar se dogaja s subatomskimi delci nikoli ni naredila napačne napovedi. Pri teoriji strun ni tako; nihče noče pred kamero reči da je teorija strun resnica in pri tem komad ohrani določeno spoštljivo distanco do subjekta.
critique294 Prejšnjo noč sem gledal pp. Moram reči da sem bil zelo navdušen nad tem kako resničen se je zdel film. Zdelo se je zelo podobno dokumentarcu. Mislim tudi da je film predstavil realne možnosti. V filmu se vojna v Vietnamu stopnjuje do te mere da se vanjo vmeša Kitajska. Kaj če bi se to zgodilo? Mislim da bi bili scenariji podobni tistemu ki je prikazan v filmu. V tej državi smo že imeli taborišča... in jih še vedno imamo...<br /><br />Zelo priporočljivo za vse...še posebej radikalne...<br /><br />Ves čas sem govoril da če Bil sem v položaju v katerem so bili ti otroci da bi se kar ulegel. Obožujem Ameriko in njene velike vojne (pomežik pomežik)
critique295 Pravkar sem videl ta film in se zaljubil vanj. Za vsakogar se najde nekaj še posebej brezplačno pa je za vse ko gre za romanco med Lachlanom in Lil. Ko sta na plaži sem skoraj zajokala... prisotno je neizrečeno spoznanje da je čas najdragocenejša dobrina in to se najbolj pozna ko sta skupaj. Ta zamisel je vzeta iz več zornih kotov od poroke do bratov in sester do iskanja ljubezni na najmanj običajnih mestih. Film te skoraj spravi v hrepenenje po takšnem obupu ko veš da bi lahko bil jutri tvoj zadnji. Crowe je bil še posebej čudovit v vlogi Lachlana. Vedno sem imel slabost zaradi naglasa vendar sem se skoraj stopil z njegovo upodobitvijo njegovega značaja. Tudi način snemanja tega filma je čudovit z glasbo ozadjem odprtih polj in vrhunsko igro. Vse skupaj je čudovit film ki prevzame vsa človeška čustva.
critique296 Silverlake Life je dokumentarec in je bil preprost in neposreden. Pravzaprav je bil bolj podoben domačemu filmu in če želite dramatične osvetlitve si oglejte kaj drugega. In to nikakor ni solzivec. Ampak to mislim na pozitiven način. Prikazuje dva moška ​​ki se ljubita in kako bolezen z aidsom vpliva na kakovost njunega vsakdana. Skoraj težko rečem ali je bil to kvaliteten film ali ne saj je bil tako slečen da sem moral iskati druge načine za odgovor. To je občudovanja vreden film pravzaprav eden najbolj občudovanja vrednih iskrenih dokumentov kar sem jih kdaj videl. Ta dva človeka imata neverjetno integriteto saj je njuno življenje skrčeno na najbolj osnovne dele. Zaradi tega so produkcije votlega lesa o aidsu videti hipne in brezsrčne. Ti moški so posneli ta film zase kar je eden najboljših razlogov da nekaj ustvarite. Prizor v katerem Tom zapoje Marku "You are My Sunshine" in se od njega poslovi je prava stvar.
critique297 Samo kot opomnik vsem ki pravkar berejo komentarje o tej odlični BBC-jevi mini-seriji objavljeni leta 1981 je bila na DVD-ju na voljo šele zadnjih nekaj let. Od takrat je postala na voljo a sprva samo v britanskem formatu (za kar sem kupil 'mednarodni' DVD predvajalnik ki ga moraš vdreti - domnevam nezakonito da ga vidiš) vendar je serija zdaj na voljo Preko Amazon.com-- 3 Discs-za med 19 in 21 dolarjev ki si ga je treba ogledati na DVD-ju v ameriškem formatu brez hekanja. Bilo je 41 ocen povprečno 5 zvezdic. Ta mini serija je ena najboljših o Oppenheimerju ali Projektu Manhattan ali skoraj vsem kar producira BBC.
critique298 Ta popolnoma pozabljeni slasher film je ena najboljših grozljivk kar so jih kdaj posneli. Včasih je zelo temačen in me spominja na malo slavni triler "Deliverance". Režiser Jeff Lieberman ustvari čudovito vzdušje groze in obupa. Vsi igralci so spodobni in vrhunec je res vznemirljivo in nepozabno. Torej če iščete nekaj srhljivega poskusite najti to malo zaklad. Moja osebna ocena: 10 od 10. P. S. Tale je še bolj srhljiva kot "noč čarovnic".
critique299 Umirajoči mojster kung fuja pošlje svojega zadnjega učenca da bi izsledil kaj se je zgodilo s prejšnjimi petimi učenci ki so bili člani prepovedanega Klana zastrupitev. Ugotoviti mora ali delajo za dobro in če ne jih mora ustaviti. mojster prav tako želi da učenec najde drugega člana klana ki je pobegnil z denarjem klana za katerega hoče mojster da se ga uporabi za vedno. Prejšnje učence so vsi učili v drugačnem slogu kača stonoga škorpijon kuščar krastača medtem ko je bil zadnji učenec učen malo v vsakem slogu. Vsi učenci končajo v enem mestu in iščejo starca z vsem denarjem in kmalu se vsi borijo za denar.<br /><br />Klasični film o borilnih veščinah ima naslov ki ga celo mnogi neoboževalci vedeti. Govoril sem z nekaj naključnimi oboževalci in zdi se da je to edini film ki jim je ostal v glavi. Je zelo dober film čeprav nisem prepričan zakaj ta film ostane pri ljudeh ko pa za moj denar obstajajo drugi filmi ki so boljši od studia Shaw (Enoroki mečevalci ali serija Brave Archer na primer). To ne pomeni da bi bil film kratek saj je film strukturiran kot skrivnost naš junak nima pojma kdo je kdo Venomovi sami pa v najboljšem primeru vedo le kdo sta druga dva. Podana nam je identiteta štirih a še vedno moramo ugotoviti kdo je v resnici peti. Film je čuden tudi v tem da za film o borilnih veščinah razen sekvence treninga na začetku in umora starca in njegove družine za denar v resnici ni nobene akcije približno 40 ali 45 minut. To je drzna poteza vendar se izplača saj zaplet in predstave pritegnejo vašo pozornost. (Film je nenavaden tudi v tem da je to prvi film o borilnih veščinah za katerega mislim da sem jih kdaj videl v katerem ni žensk. Mislim da nobena nima govorne vloge in skoraj prepričan sem da se nobena ne pojavi v ozadju. Ne kaže na nič samo nekaj kar me je presunilo.) To je dober in soliden majhen film ki morda ne upraviči ugleda ki ga ima v nekaterih krogih vendar je še vedno res dober film ki ga lahko spremljate na svojem kavč.<br /><br />Okoli 7 od 10.
critique300 Ta čudovit film si resnično vzame čas da se odmaknete in poveste zgodbo brez besed. Konec filma skorajda ne vsebuje dialogov vendar je vedno popolnoma jasno kaj je v glavah likov. Veste da film ne bo imel srečnega konca vendar zapustite film z upanjem.
critique301 Ekipa žilavih prevarantov iz New Yorka pod vodstvom robustnega trdovratnega Buddyja Manuccija (ki ga vrhunsko igra vedno odlični Roy Scheider) gre za lov na skupino zoprnih mafijcev ki so vpleteni v ugrabitveni krog potem ko enega izmed njih ubijejo. Režiser Philip D'Antoni producent filmov "Bullet" in "The French Connection" spretno ustvari močan odločen izrazito amoralen ton brez neumnosti vseskozi ohranja enakomeren tempo in akcijske prizore uprizarja s precejšnjo razburljivo močjo. Navdušujoča glasbena glasba Dona Ellisa še poveča surovo in ropotajočo intenzivnost medtem ko umazane lokacije Velikega jabolka in groba zrnata kinematografija Ursa Furrerja močno izboljšajo splošni grungy realizem. Poleg tega je tanka črta ki razlikuje policiste od kriminalcev na tej sliki srhljivo zamegljena: glavni oddelek uporablja ostre surove in moralno dvomljive taktike močne roke kot sredstvo za dosego cilja za uveljavljanje zakona in med razbojniki zagotovo ni kodeksa časti in tatovi ki naseljujejo zanikrno mestno podzemlje ki je nazorno prikazano v tem filmu. Lepi spremljevalni nastopi Tonyja Lo Bianca kot črvivega smrkavega smrkavca Vita Lucie the Undertaker Richarda Lyncha kot hudobnega psihotičnega huligana Moona Billa Hickmana kot Moonovega enako hladnokrvnega partnerja Boja Jerryja Leona kot čudnega ploskonogega Minga in Joeja Spinella kot pomočnika v parkirni garaži. Izjemno divje in vznemirljivo dolgotrajno avtomobilsko preganjanje s srcem v grlu mondo destructo se šteje za nedvomno vrhunec. Vrhunec strelskega obračuna prav tako prinaša razburljivo blago. Pravi mali zmagovalec.
critique302 Projekti Nicolasa Roega so milo rečeno spremenljivi a nikoli manj zanimivi. "Nepomembnost" je očitno predvsem prirejena odrska igra: je besedna in precej "vezana na prostor". VENDAR se ta film splača ogledati večkrat: temeljne teme niso odkrito predstavljene in še več traja nekaj časa da se prilagodiš sopostavitvi in ​​zamenjavam vlog štirih protagonistov: Einsteina McCarthyja Munroeja in DiMaggia . <br /><br />Einsteina muči občutek krivde zaradi Hirošime vendar si domišlja preprostost spolne zveze z Munrom; Munro je naveličan tega da nanj gledajo kot na bedaka in hrepeni po intelektualni verodostojnosti; Senator McCarthy je na vrhuncu svojih moči lova na čarovnice vendar je impotenten podlež; DiMaggio je negotov glede svoje slave obseden vase in nagnjen k nasilju. Vsak od njih vsebuje seme lastnega uničenja. Vsak lik ima težavno zlorabljeno/žaljivo preteklost in vprašljivo prihodnost. Postopoma vidimo da je obsedenost sama osrednja tema. Ameriška obsedenost s svojimi povojnimi kulturnimi ikonami in navadami; obsedenost protagonistov z nečim česar nihče ne more imeti: duševni mir in/ali sreča.<br /><br />V primerjavi s teorijo relativnosti predlagano teorijo enotnega polja in dejansko samim kozmosom vse težnje in interakcije Roegovih protagonistov se zdijo nepomembne. Vendar ti vidiki fizičnega vesolja (vse je kvantno verjemite mi!) vplivajo na nas ko jih uporabimo za razvoj sredstev za naše uničenje. Monroejeva omemba principa nevtronske bombe (ne da bi ga tako poimenovala) sama po sebi ni anahronizem ampak jo lahko razume le sodobno občinstvo. Pravzaprav so VSE reference v scenariju dostopne samo razgledanemu gledalcu: en au fait z dogodki/kulti osebnosti iz 50. let in kako vplivajo na nas v 21. stoletju.<br /><br />Ta film in njegov scenarij sta bodisi zelo zelo pametno bodisi izjemno nepregledno in pretenciozno. Navsezadnje pa verjetno nepomembno.<br /><br />živite dolgo in uspešno :) <br /><br />
critique303 Kljub temu da ima 6 različnih režiserjev se ta fantazija izredno dobro ujema.<br /><br />Snemali so jo v Angliji (nikjer blizu Maroka) v studiih in na nekaj plažah. Ob izbruhu vojne se je vse preselilo v Ameriko in nekaj prizorov je bilo posnetih v Grand Canyonu.<br /><br />Pomembno po tem da ima pesem eno najbolj oguljenih besedil – »I want to be a bandit can ne razumeš". Še vedno je priljubljena pri mnogih ljudeh.
critique304 ... Hawk Heaven za ljubitelje francoske kinematografije in s tem tudi francoske filmske igralce/igralke. V najslabšem primeru je popuščanje igralci se zajedajo nad drugimi igralci dvomijo o veljavnosti igralstva kot poklica itd. medtem ko je v najboljšem primeru veličastno praznovanje/pošiljanje nekaterih najboljših igralcev ki trenutno delajo. Iz preproste predpostavke – prošnje Jean-Pierra Marielle da se voda v restavraciji ignorira – se Blier vrti v vse smeri in smetani francoske kinematografije dovoli da se šopiri še preden kamera prikima tistim ki jih ni več (Jean Gabin).  Lino Ventura) vključno z režiserjevim očetom Bernardom enim največjih veljakov francoske kinematografije od katerega opravi nebesni telefonski klic na koncu filma. Diskurzivno in proliksno ja kriv kot je obtožen a tudi nekaj užitka.
critique305 Ta film prihaja iz Turčije kjer ne najdete nobene tradicije grozljivk. Najprej me je bilo strah gledati samo priredbo a ko sem jo videl sem si premislil. Ima izvirni scenarij. Ljubezenski film ki uporablja temo grozljivk. Večina igralcev ni znana mladina a njihov nastop dokazuje da prihaja nova generacija. Mogoče je to znak da se turška kinematografija vrača po 20 letih.
critique306 Ta film je bil posnet trinajst let pred mojim rojstvom vendar še vedno mislim da je najbolj duhovit najbolj pikčast in najbolj neškodljiv kos zabave kar jih je bilo kdaj posnetih. Enostavno ni moglo iti narobe z zasedbo vrhunskih britanskih karakternih igralcev s katerimi se ponaša.<br /><br />Kje začeti? Alastair Sim-neprimerljiv; Margaret Rutherford – prav tako; čudovito okoren nedolžen Gossage ki ga je do popolnosti odigrala oblastna Joyce Grenfell. Neumni Victor Hyde-Brown (posebni Guy Middleton) in preostalo osebje povzemajo povojno Anglijo srednjega razreda.<br /><br />Humor je včasih očiten a to je posebna sorta "Ealing" in ni nikoli žaljiv.<br /><br />Ta film sem gledal večkrat kot si vem pomniti in se še vedno vsakič nasmejim norčijam. Vpad v študentske domove ki jih je zasedla dekliška šola veličastno načrtovani a na koncu obsojeni dvojni ogledi šole in kaotičen konec ki vključuje prihod tretje šole ki je še povečala anarhijo so neprecenljivi.<br /><br / > Vem da je to stari kliše vendar jih res ne delajo več takih. Kako si želim da bi. Če ga še niste videli ga prosim poglejte ne boste razočarani.
critique307 Žal mi je toda "Vojna zvezd epizoda 1" ni dala pravega talentu (in nesporni ljubkosti) Natalie Portman. Bila je popolnoma premalo uporabljena kot kraljica Amidala in ko so jo uporabili je bila njena ličila strašljivo grozna. Za "Anywhere But Here" je odstranila svoja grozna ličila in se obnaša normalno. In ne samo da se zna dobro obnašati pri tem tudi izgleda dobro. Sem nekoliko starejši od nje (ima le 18 let) in imam malo ali nič možnosti da bi jo spoznal ampak hej fant lahko sanja kajne?<br /><br />Čeprav to počne Susan Sarandon dobro se obrniti v tem filmu film v celoti pripada Portmanovi. Opazoval sem Portmanovo od "Beautiful Girls" (kjer je bila mlajša a prav tako srčkana). V prihodnosti jo čakajo velike stvari - to lahko vidim.
critique308 Mislim da je bilo na koncu preveč akcije? Se tudi vam ne zdi tako? Bila je romantika pustolovščina ki mi je rekla naj dam 9 temu filmu vendar je bilo dogajanje predolgo. Reeve mi je bil nekoliko všeč. Nisem razumel zakaj je moral umreti. Mislil sem da bo tudi eno od deklet umrlo ampak moja sreča! Nihče drug ki mi je bil všeč ni umrl! Kaj pa ti? Kaj vam je bilo všeč? Film sem si ogledal pravzaprav dvakrat. In potem sem kupil tudi to. Bilo je vredno! Kdo ti je bil najbolj všeč (oseba)?. Knjiga je bila res res res kul. In igralke in igralci tudi. Vse je bilo popolno....... Kako je bilo na koncu ime pesmi? Bo kdo odgovoril tudi na moja vprašanja ... PROSIM prosim prosim?
critique309 To je zbirka dokumentarnih filmov umetnikov z vsega sveta ki trajajo 11 minut 9 sekund in 1 okvir. Dokumentarni filmi so raznoliki in obravnavajo najrazličnejše koncepte edina stvar ki je skupna je 11. september kot tema (v nekaterih primerih zelo nepomembna). Nekateri segmenti so šibki drugi pa zelo močni; nekateri so politični drugi ne; nekateri se nanašajo samo na 11. september nekateri preprosto uporabljajo 11. september kot temo da se dotaknejo človeških občutkov čustev in tragedij ki so univerzalne; nekateri so mainstream drugi pa abstraktni in umetniški). Tega filma nihče ni cenzuriral zato so misli ki jih vidite zelo surove in močne.<br /><br />To je zelo kontroverzen film zlasti za konzervativne Američane. Mislim da bi lahko dva segmenta res zmotila desničarje (eden iz Egipta kjer se mrtev ameriški vojak in mrtev palestinski bombnik vrneta kot duhovi; drugi iz Združenega kraljestva ki pripoveduje o strmoglavljenju Čila 11. septembra 1973 ki ga podpirajo ZDA kar je povzročilo v 50.000 smrtih in grozljivih grozodejstvih). Segment iz Mehike je bil najmočnejši saj na živahen način pripoveduje o padcu stolpov in posledični smrti (to morate videti da verjamete).<br /><br />Čeprav je končni izdelek neenakomeren z ker so nekateri segmenti skoraj "brezvezni" to še vedno priporočam. Zelo težko je uvrstiti ta film ker se segmenti povsod razlikujejo (nekateri šibki nekateri zelo močni; ). Temu dajem oceno 9 od 10 preprosto zato ker so bili nekateri segmenti odlični in so pokrivali vprašanja ki so običajno cenzurirana (segment Mehike segment Združenega kraljestva segment Japonske segment Egipta).
critique310 Zadnji film v Lucasovi sagi je razkošna produkcija spektakularnega videza. Pogosto ga imajo za grdega račka izvirne trilogije vendar mislim da je zarezo nad epizodo IV (in samo zarezo pod epizodama III in V). Pravzaprav mislim da je to tretji najboljši film v 6-delni sagi. Kar se mene tiče je to še vedno veličastno zabaven film. To ni film z začetkom vrhuncem in koncem; filmski mehanizem deluje samo z enim ciljem: zapreti Lucasovo vesolje. Celotni stvari je pridih dokončnosti zaradi česar je film nekoliko preveč sentimentalen a čustveno nagrajujoč. Poleg tega je zelo zabavno. Predstavljeni so novi liki stari pa se soočajo z novimi nepričakovanimi izzivi. C3PO in R2D2 zagotavljata (kot običajno) veliko komično olajšanje. Leia in Solo sta čudovit romantični duo Luke pa je še vedno odličen lik s katerim se lahko poistovetiš. Spet je Lukov (in Vaderjev) notranji konflikt tisto kar daje sagi hrbtenico. Lucasova agresivna domišljija je še vedno zelo očitna in teme filma o zvestobi upanju in odrešitvi močno odmevajo. Vesel sem da je Lucas sčasoma opustil idejo o snemanju epizod VII VIII in IX ker je ta film odličen knjižni opornik za dolgo fascinantno in očarljivo sago. Ni popoln film ampak zabava v najboljšem matinejskem slogu.
critique311 Greta Garbo igra v 'Anna Christie' zelo zgodnjem 'talkieju' MGM iz leta 1930 prvič v 'Garbo Talks'. 'Anna Christie' je močan film vendar ni za vsakogar. Film je posnet kot odrska igra kratek na scenografiji in kinematografiji dolg na dialogih in dramatičnih karakterizacijah. Eugene O'Neil ki je napisal igro 'Anna Christie' je znan po temnih delih Garbov lik Anna Christie pa je mračna osebnost z mučno preteklostjo.<br /><br />Kakovost zvoka na DVD-ju je bila povprečna. Ne pomaga to da je Georgea F. Mariona ki igra Anninega odtujenega očeta Chrisa Christoffersona verbalno težko razumeti. Marion dobro odigra vlogo starega pijanega mornarja ki se giblje od norosti s svojo fiksacijo zlobnega 'hudičevega morja'. Toda njegov dialog je napisan z zelo močnim švedskim naglasom kar je zvesto originalni igri O'Neilsa. Dialog Marie Dressler kot Marthy Owens je enako težko razumeti. Dressler verodostojno upodablja strte stare pijane ženske 'pristansko podgano'. Njen dialog je prav tako zvest O'Neilsovi izvirni igri tako kot Charles Bickford kot irski mornar Matt Burke ki zasleduje Anno v težavnem razmerju. Garbo je pravzaprav najlažje razumeti.<br /><br />Močna stran filma je Greta Garbo. Kot žrtev zanemarjanja in zlorabe ki vodi v življenje v prostituciji prikaže pretresljivo predstavo. Garbo je bila takrat velika zvezda in je veljala za eno najlepših žensk v Hollywoodu. Tukaj njen videz ni glamurozen je mučen. Njena telesna drža se v agoniji skoraj podvoji. Skrči svoj obraz da postane patetično bitje na ekranu. Garbo posreduje gledalcu te tesnobne občutke da bi nas prepričala o njeni bedi.<br /><br />To je temna tema in Garbo jo oživlja. To ni lahka hrana ni zabavno ni za vsakogar. âAnna Christieâ so močna čustva izkopana iz globin da bi jih preverili to je ena huda vožnja.
critique312 Ta film me je navdušil nad Nickom Cageom. To je zgodba polna preobratov - film motivov in potez. Seveda je bil Dennis Hopper šunka toda J.T. Walsh in Laura Flyyn Boyle sta popoln par ki ujameta nič hudega slutečega moškega ki se je ujel v njuno mrežo. Vse o tem filmu je dobro - kinematografija tempo zgodbe in predvsem konec. Cage blesti v tem kar zna najbolje – ni biti akcijski junak ampak biti vsak človek ujet v zanke življenja.
critique313 Dobrodošli v Oaklandu kjer se mrtvi prihajajo igrat in jih niti fantje v tožilstvu ne morejo ustaviti. Zdi se da ta nizkoproračunska produkcija neposredno na video sovpada z izidom Dežele mrtvih zadnjega dela slavne serije o zombijih Georgea A. Romera. Prizorišče v getu in zvočni posnetek hip-hopa lahko zagotovita dodatno privlačnost za gonjene pse v mestnem jedru. Ricky (Carl Washington) dela v medicinski raziskovalni ustanovi medtem ko vzgaja svojega mlajšega brata Jermaina (Brandon Daniels). Toda najstnik ki se dolgočasi ob večerjah z makaroni in sirom v njuni hiši bi svoj čas raje preživel v družbi uličnih prijateljev Marca in Keva. Očitno Afroameričani ki so opustili srednje šole na tej strani zaliva nimajo kaj početi razen preprodaje mamil in prerivanja z domačimi vključno s konkurenčnimi razbojniki latinoameriških tolp. Ricky namerava prodati hišo njunih pokojnih staršev in se preseliti v notranjost v dolino Castro bolj srednjerazredno in domnevno varnejše okolje. Na žalost preden se to lahko zgodi Jermaine ostane mrtev na verandi zaradi streljanja iz vožnje. Ožaloščeni Ricky poskusi še zadnjo obupno zvijačo. Scottyju svojemu laboratorijskemu pomočniku reče naj ukrade nekaj eksperimentalne formule za regeneracijo celic ki so jo testirali na podganah. Ko dvojni odmerek ne uspe oživiti Jermaina ni druge izbire kot da pokličete 911. Toda na poti v mrtvašnico se zgodi smešna stvar. Fant je oživljen kot brizgajoči renčeči zombi žveči voznike reševalnih vozil in se opoteka v noč nagnjen k maščevanju in lačen svežega mesa. Hranilna mrzlica okuži več žrtev in preden se noč konča je East Bay bojno polje med živimi in s krvjo poškropljenimi nemrtvi. Žanr grozljivk je videl več kot svoj delež poceni filmskih ustvarjalcev od Eda Wooda do Herschela Gordona Lewisa do Charlesa Banda. Toda nizki proračuni ne pomenijo nujno slabih filmov. Razmislite o programerjih Vala Lewtona (Cat People The Leopard Man Isle of the Dead) Rogerja Cormana o Poeju na hitro o Romerovi Noči živih mrtvecev in o Noči čarovnic Johna Carpenterja. Razlika med nepozabnim in groznim je bolj povezana s talentom in ambicijami kot z denarjem. Hood Of The Living Dead je zabavnejši od nekaj sto milijonov dolarjev vrednih novejših grozljivk z visokimi cenami. Pocenitev ima svoje čare. V resnično poceni filmih igralci nosijo svoja oblačila sredi resničnih prizorišč. Tukaj imajo traktne hiše sveže pobarvane stene v nevtralnih mat tonih ki dajejo turobnost ki je tako zatirajoča kot meščanske melodrame Douglasa Sirka iz 50. let. Vrstice se zdijo bolj improvizirane kot napisane. "Torej kaj za vraga bomo zdaj?" "Samo imej odprte oči za vsako F N' stvar ki je videti nenavadna." Ricky in Scotty pokličeta svojega šefa ta pa nekdanjega vojaka po imenu Romero. "Imam ogromno težavo ki jo moramo hitro rešiti." "Ni problema" reče trgovec zapre telefon in pograbi pištolo. Vsi imajo orožje in tudi ko se borijo z zombiji so na svojih mobilnih telefonih kdo pa jih danes ne? Informacije se izmenjujejo z naturalističnim podcenjevanjem. "Kaj se je zgodilo?" "Zapletli smo se z nekaterimi norimi mamofockerji." "Deja F N' vu. Spet tisti zombi iz parka. ..." Ricky mora celo odpihniti svojo trzajočo punco rekoč samo: "Ušla je izpod nadzora." Za razliko od večine filmov o zombijih ta ponuja motiv za uničenje. Jermaine se maščuje razbojnikom ki so ga ustrelili ti pa nadaljujejo ropot. To je urbano filmsko ustvarjanje ki implicira svoj družbeni komentar skoraj gverilska produkcija ki nakazuje prihodnost za nizkoproračunske grozljivke ki odražajo resnično življenje namesto nadnaravnih klišejev. Brata Quiroz ki sta svoje ime zaznamovala kot v pričakovanju novega gibanja bosta morda navdihnila druge da pripovedujejo zgodbe ki izhajajo iz osebnih izkušenj namesto da posnemajo naveličan hollywoodski izdelek. Glede na omejena sredstva sta Jose in Eduardo Quiroz naredila poceni a tehnično sprejemljivo funkcijo o ljudeh ki jih poznata. Fotograf Rocky Robinson opravi delo glasba Eduarda Quiroza ni nič preprostejša od Carpenterjeve grozljive teme za noč čarovnic hip-hop pesmi The Darkroom Familia in drugih pa dodajo vzdušje. Rezultat je obetaven če ne ravno navdušujoč. Učijo se svoje obrti in v nasprotju z Lewisom in Woodom ki jima nikoli ni uspelo bo njun naslednji morda eden ki ga bo treba opazovati.
critique314 Ta film bi lahko primerjali s "tolažilno hrano" za dušo. Vsakdo ki je kdaj poskušal in poskušal rešiti razmerje bi se lahko navezal na ta film. Toliko delov je tako smešnih in toliko delov je tako srceparajoče resničnih. Ni popoln v svoji produkciji ali celo v dialogu vendar je zgodba edinstvena kar veliko pove za sodobne "romantične" komedije. Luke Wilson je v najboljšem primeru medel toda Heather Graham po mojem mnenju opravlja izjemno delo. Poskusite - kljub banalnemu DVD-ju. Lik Joline prinaša veliko težav v naši kulturi samopostrežnosti. Sprašuje nas ali je predanost res za drugo osebo ali za nas same. Resnično to smo mi sami. Uresničevanje obljub (od poroke do opravkov za prijatelja) je odličen občutek. Naša beseda ni več nič drugega kot oblaček dima ki spreminja obliko. Joline je kot budnica. Zavedati se moramo svojih besed in zavez pomenijo več kot si mislimo. Hkrati pa se ne smemo zavezati nekomu ki tega ni sposoben.
critique315 Ta film sem videl na dan ko je lani izšel. Smešno sem pomislil. No zdaj je na videu in sem ga spet videl. Obožujem ta film! Stvari ki jih počnejo so včasih neumne a zaradi tega je moj tretji najljubši film vseh časov. Posebni učinki so v redu toda duhovit dialog vas bo navdušil. Sem človek ki bi rekel da me navdihuje ta film tako da če imate radi drame in druge stvari se temu izogibajte. Za vse druge pa uživajte! Igra je odlična. Hank Azaria je brez besed najboljši (ni ne komunist ne sadje) sledi mu Ben Stiller (uh ne me popravljajte. moti me) in nato William H. Macy ki zagotavlja svojo najboljšo predstavo (zasenči farga) Vsi imajo hvalil vse od macy do garafalo vendar mislim da je bil Kel Mitchell precej dober kot Invisible Boy. Dve težavi: Najbolj dolgočasen del filma je podzaplet romance med Stillerjem in Claire Forlani ter zaslišanje za pogojno izpustitev Casanove. Nekateri prizori popolnoma nikakor ne napredujejo v zgodbi vendar so fantastični. Kinka in še posebej pisatelji ponavadi vlečejo sceno dokler ne izgine vsa smešnost toda bam zamenjajo in pripravljeni ste na več. Prisežem da boste ko boste to videli utrujeni od eksplozivnega vrhunca (ki se mi zdi precej kul). Tudi kamera je precej kul saj se premika z besnim tempom z igralci. Poleg tega Tom Waits zagotavlja izjemno predstavo (ima to nekako kul hladnokrvnost slabega junaka) in kot je nekdo drug rekel najboljši deli so ko liki do njih pokažejo nekaj človečnosti. Captain Amazing je precej smešen (zlasti njegov govor Casanovi o njegovem popolnem načrtu – bil sem v teku) Rush pa je precej kul kot Casanova. Ena govedina: najbolj smešen komik vseh časov (Eddie Izzard) je skoraj izgubljen a njegovo srce je na pravem mestu. Skratka čudovit film. Dajem mu dvajset zvezdic in upam da bodo nekega dne vsi videli sijaj v najboljši parodiji filma Six Million Dollar Man. Zdaj se smejim ko razmišljam o tem. 20/10
critique316 Moj sin Adam (5 let) je velik oboževalec Scooby Dooja. Ta film mu je zelo všeč. Še posebej mu je bilo všeč ko je pošast iz Loch Nessa poskušala napasti Shaggyja in Scoobyja. Rezultat glasovanja je njegova izbira in odraža njegovo ljubezen do likov.<br /><br />Po prvem ogledu filma "Vampire Rock" je bil ta kar ni presenetljivo zelo podoben saj ponavljajo dobro obrabljen osnovni zaplet v drugačna nastavitev.<br /><br />Le malo odraslih se bo srečalo s tem ne da bi imeli lastne spomine na televizijsko risano serijo še manj pa jih bo gledalo brez otrok. To vam je všeč ali pa vam je všeč. Scooby Doo mi je bil kot otrok všeč pol ure vesel sem da ga ima moj sin rad zdaj ga skoraj lahko prenašam.
critique317 Luknje je čudovit film za ogled. Ima dobra sporočila kot so: bodi dober prijatelj nikoli ne obupaj itd. Toplo ga priporočam vsem. Še vedno pravim da je knjiga boljša od filma vendar film daje knjigi prednost. Tudi Khleo Thomas igra Zero. To res pripomore k temu!!!! Lol!!!
critique318 Ta film sem gledal enkrat in bi si ga morda ogledal še enkrat a čeprav je Jamie Foxx dober v filmu menim da bi lahko uporabili 'manj smešnega' lika kot Alvina Sandersa. Foxxovi prizori na primer v zaporu ko se sooči z Edgarjem Clenteenom (David Morse) so preveč smešni. David Morse je spet čudovit portret policaja. Njegove čvrste a večinoma tihe poteze so popolne za njegovo vlogo. Morse ponovno sreča Douga Hutchinsona (Bristol) v gledališču. Morse se na koncu močno otrese Hutchinsona. Oba sta popolna za ta scenarij v vsakem filmu. Osebno mi je všeč ta kakovost v filmu kjer se igralci znajdejo v enakem položaju kot prejšnji film kot sta se ta dva znašla v Zeleni milji. Na splošno je bil zelo dober film.
critique319 Zelo dober vestern. To je bilo prvič da je pisatelj Richard Wilson režiral film prav tako je bil to prvi film za Samuela Goldwyna Juniorja kot producenta. Užitek je videti zelo mlado in lepo Angie Dickinson kot salonarko. Robert Mitchum pride v to mesto v katerem vladajo razbojniki in ga najamejo kot mestnega krotilca vendar so ljudje zaskrbljeni da bo šel predaleč tudi zaradi škode ki jo bo povzročil mestnim podjetjem. Obstaja nekaj podobnosti v zgodbi z "Warlock" ki je bil posnet leta 1959. Ta film ohranja zelo hiter in vznemirljiv tempo resnično te drži na robu.
critique320 Ta film je mešanica črne komedije in drame o dveh fantih ki sta delala v mesnici in si želela ustvariti svojo. Ko so te sanje končno izpolnili so se soočili z novo težavo: strank ni bilo! Nekega dne po nesreči en tip umre v hladilnici in začne se nova vrsta mesarskega posla Začnejo prodajati človeško meso pri čemer strankam rečejo da je samo piščanec in njihov posel se začne izboljševati: Človeško meso se dobro prodaja! Oh! Nekaj ​​sem pozabil reči Ti fantje niso normalni! Res jim nekaj manjka v možganih! <br /><br />Film ima nekaj lepih črnohumornih prizorov vendar je po mojem mnenju večinoma drama. Tisti ki nam pokaže kaj je v glavi psihopata kakšne so njegove motivacije za to kar počne. Moram priznati da me je konec filma nekoliko presenetil ker nikoli nisem pričakoval da jim bo uspelo ne da bi jih odkrili a verjetno zato ker gledam preveč hollywoodskih filmov. S tem mislim da v hollywoodskih kinematografih vedno pričakujemo kaznovanje fantov ki delajo "slabe stvari". Vedno obstaja morala ki ščiti "dobre vrednote" kljub temu da vsi vemo da se v "resničnem življenju" to ne zgodi prevečkrat In ta film mi je bil všeč predvsem zaradi tega ker se prilega neke vrste kinematografija ki je resnična frontalna brez lažne morale in ki "vidi" tisto kar je na drugi strani za "konvencionalno moralo" To se pač dogaja v neodvisni kinematografiji (predvsem v evropski)! <br /><br />Poleg tega sta odlična nastopa Nikolaja Lie Kassa in Madsa Mikkelsena (predvsem prvega) v vlogah "motenih fantov" <br /><br />Zelo lep danski film !
critique321 Ogledal sem si večino epizod Tarzana. Vsekakor ocena X z O'Keeffejem in Bo Derekom kar je popolnoma obžalovanja vredno.<br /><br />To različico sem videl večkrat odkar je bila prvotno prikazana.<br /><br />Vsa igralska zasedba je imela nepozabni deli odlična igra sekvenc Ape.<br /><br />Včeraj zvečer sem si ogledal isto na španski postaji in razen nekaj francoskega dialoga vse v španščini.<br /><br />Kar se Ker Hudson ni hotel Andiejinega glasu ni naredil ničesar do samega konca. Ogledal si je dnevnike in bi lahko najel trenerja pogovorov.<br /><br />Zdi se neumno da zgodba o opicah in človeku ki so jih vzgojile govori bedarije da je Hudson napadel Andie. Zgodba v filmu je bila da bila je ameriška sestrična. Nazadnje sem Carolino obiskal v ZDA.<br /><br />V filmu je bila lepa in njene oči čudoviti lasje in koža iz alabastra so zmešali vse nas moške. Ni se ji bilo treba zateči k ravni Bo.<br /><br />Ostala je DAMA skozi preostanek svoje kariere in bi si morala ogledati ta film (pred polovico svojega življenja) kot izhodišče. Zaradi njenega nastopa iskrenosti je bil ta film prijeten verjeten da bi napol divji moški lahko ugotovil njeno notranjo lepoto.<br /><br />Odlična točka za Sir Richardsona res je ukradel film.
critique322 Ta film sem si moral ogledati že štiri ali petkrat in z vsakim ogledom je boljši. Dovolj je reči: To je najboljši film kar sem jih kdaj videl. In mislim da sem videl veliko.<br /><br />Vendar sem se vedno spraševal zakaj so se tega filma v nekaterih kritikah ali ocenah tako izogibali. Na primer vzemite IMDb Top 250. Zakaj je uvrščen šele na #216 (od danes)? Zagotovo odgovor ni v samem filmu (ker ni nič drugega kot brezhiben) ampak v njegovem sprejemu. Film je povzročil polemike s prikazom sočutja do obsojenega morilca in odnosom proti smrtni kazni. In tako očitno bolj konservativno naravnanemu uporabniku film verjetno ni bil všeč (kot je razvidno iz nekaterih drugih komentarjev). Torej DEAD MAN WALKING dobi uvrstitev ki ni nič drugega kot smešna glede na njegovo kakovost. Ti ljudje niso razumeli kaj je hotel povedati film in morda niso HOTELI razumeti saj so zagovarjali smrtno kazen. Zdaj razumem: vse je politično. Zagovarjate smrtno kazen – ni vam všeč (in zato nočete slišati) kaj ima film povedati.<br /><br />Resnično mi je žal da je tam zunaj še vedno toliko ljudi ki se preprosto uglasijo ko nova perspektiva postavi pod vprašaj njihova prepričanja.<br /><br />G. Robbins vprašanje vašega filma je razdelilo mnenja ljudi. Nekateri so premislili svoje stališče nekateri preprosto niso poslušali vendar ste povedali zelo pomembno stvar. Vaš film se verjetno nikoli ne bo pojavil na nobenem seznamu "100 NAJBOLJŠIH FILMOV VSEH ČASOV" vendar si ga bomo zapomnili še dolgo po filmih kot so Pogumno srce ali Babe ali Apollo 13 (vsi so imeli neupravičeno prednost pred vašim filmom na oskarjih 1996) so pozabljeni. Čestitam gospod Robbins in hvala za ta pomemben del filmskega ustvarjanja.
critique323 Ta film velja za enega najbolj neverjetnih primerov prepričljivega in umetelnega filmskega ustvarjanja kar sem jih videl. Zdi se da Herzog ujame skoraj transcendentno tragedijo in lepoto Dieterjeve zgodbe pa tudi njegov ljubek osebni značaj. Ob koncu filma sem si želel da bi imel priložnost spoznati Dieterja preden je umrl.<br /><br />S tehničnega vidika je kinematografija intimna in osupljivo lepa. Pripoved je zapleteno spletena z velikim zavedanjem subjekta in njegove sposobnosti podoživljanja in uprizarjanja travmatičnih dogodkov. Le malo režiserjev dokumentarcev ima tako močno sposobnost da občinstvo tako temeljito vložijo v lik. Ta film si morate ogledati!!!
critique324 Nekako uspe temu filmu biti poživljajoč grenko-sladek in prisrčen hkrati. Zvezde kot je Tony Shalhoub (iz Providence) oživijo zgodbo. Že sama zgodba je navdihujoča. Vidimo obupano življenje navzgor in navzdol skozi najbolj nedolžne oči ki si jih lahko zamislite: ptičje.<br /><br />Paulie začne svoje življenje kot mladiček papige ki ga dajo deklici (ki jo igra Hallie Eisenberg znana tudi kot dekle Pepsi) z govorno napako. Medtem ko se ona uči pravilno govoriti se tudi Paulie uči. Vendar pa lahko za razliko od večine ptic govori in razume vse kar je povedano. Vojaškemu očetu ptič ni všeč zato ga pošljejo v zastavljalnico kjer ga kupi ostarela umetnica Ivy. Med potovanjem po državi da bi našla Pauliejevega lastnika ga uči manir itd. Film se nadaljuje z več preobrati usode dokler Paulie ne konča v laboratoriju kjer ga na koncu skrijejo v klet najde pa ga ruski skrbnik ki se ga ptičja zgodba gane. zaplet je v skladu s preprosto metaforično temo da je jezik dar in prekletstvo. Rad bi rekel da je zvočni posnetek osupljiv. Čudovita mešanica flavte digitalne baze in rogov izboljša film do točke čiste ekstaze. Široki koti kamere in dih jemajoča pokrajina zgodbo še dodatno polepšajo. In kot zadnja pripomba lutkarstvo je popolnoma verodostojno. (Za razliko od Vojne zvezd kjer je Yoda podoben Muppetu) Ta film je eden mojih najljubših filmov z dodano pripombo da je moj čudoviti papagaj s katerim sem bil štiri leta nedavno umrl. Na splošno sem temu filmu dal **** od štirih zvezdic dva palca navzgor in velik objem.
critique325 Bil sem nekoliko presenečen ko sem videl vse sovražne komentarje tukaj. Seveda to ni najboljša otroška oddaja a ali ljudje po petem razredu ne prenehajo Barneyja tako prezirati?<br /><br />V redu vsi sovražijo Barneyja. V redu mislim da so njegov glas in pesmi nadležni. V redu je nekako grozljiv in čuden. Stara sem štirinajst let tako da vem dovolj dobro. Ampak tukaj je stvar. otroci? OBOŽUJEJO to oddajo.<br /><br />Ko sem bil majhen dojenček pri dveh ali treh letih so me starši več časa lovili po hiši kot počeli kar koli drugega. Nič ni moglo zadržati moje pozornosti več kot deset minut. Priznajte si takšni so malčki. Tudi najbolj potrpežljivi ne morejo dovolj dolgo sedeti pri miru da bi staršem dali oddih. Preveč je treba narediti videti in raziskati preveč težav da bi se spustili vanje.<br /><br />In potem je prišel Barney. Ne vem točno kaj je na tem vijoličnem dinozavru kar je otrokom tako zabavno a jim je zagotovo všeč. Vem da sem. Bil sem zasvojen z oddajo in sem jo želel gledati znova in znova. Da moje starše so te pesmi nekako obnorele a to da lahko gledam svoje otroke kako se učijo in so navdušeni nad nečim kar lahko res pritegne njihovo pozornost je vredno. Naučil sem se ABC in 123 čarobnih besed in umivanja zob. Seveda sem ga prerasel pri petih ali šestih toda do takrat sem bil vsaj malo bolj potrpežljiv in sem staršem pustil oddih.<br /><br />Moji nečaki in nečaki so šli skozi vse Barneyjeva faza odraščanja na veliko veselje njihove matere. Vem kaj ohranja Barneyja v zraku. On zabava. Seveda so tu Big Bird Ernie in Oscar in tudi oni so odlični. Toda na stopnji malčka se zdi da ima več otrok raje velikega pojočega dinozavra. In to je zame dovolj.
critique326 Vsi ljudje ki recenzirajo ta film in verjetno mnogi profesionalni filmski recenzenti tega preprosto ne razumejo. Ta film je bil narejen s sekvencami matiranja in umetniškimi tehnikami podobnimi delom velikega češkega filmskega ustvarjalca Karla Zemana. Če želite vedeti o čem govorim predlagam da vzamete katerega od Zemanovih filmov kot so Čudoviti svet Julesa Verna Baron Munchausen Potovanje na začetek časa ali Na kometu. Če ne morete najti filma preberite recenzije v AMG. Razložili bodo uporabljene postopke. Če bi pogledali Zemanovo delo in ga poskušali primerjati s katerim koli drugim znanstveno-fantastičnim fantastičnim filmom tistega časa ga gledalci verjetno tudi takrat ne bi dobili. Nepravično je primerjati stile teh filmskih ustvarjalcev s standardnimi tehnologijami dneva ker Zemen in Hines "ne računata". Imajo slog ki je edinstven zanje in ga je treba presojati samo zaradi njihove ustvarjalnosti. Če na ta film pogledate iz perspektive kjer VESTE da je namenoma poskušal ustvariti pastiš kolaž mat pomešan z živim dogajanjem bi lahko zlahka ugotovili da je delo opravil mojstrsko. Ni enostavno pripraviti kopice računalniških izrezov. Tudi bitja so se mi zdela kar dobra tudi glede na to kako so narejena. Hines je veliko tvegal in mislim da njegov film še leta ne bo pravično ocenjen. Nekdo ki promovira film bi moral občinstvu dati namig o tem kaj bodo videli namesto da bi jih pustil da slepo odidejo v kino in pričakujejo običajno delo CG. Kar zadeva igralce menim da je Hines prav tako vzel stran iz Zemenove knjige saj so bili mnogi Zemenovi igralci sprva nekoliko brezizrazni a so postali veliko bolj privlačni ko sta se film in akcija nadaljevala. Povsem osvežujoče je da imam ta film v svoji knjižnici. Gledal ga bom še leta vse tri odlične ure.
critique327 Črna voda je eden najbolj napetih filmov kar sem jih gledal v zadnjem času. Zgodba se odvija hitro ko sledi trem turistom (vsi odlični igralci) v močvirje na turneji z butchevim turističnim vodičem na majhnem čolnu. Kmalu zatem ko vržejo sidro na oddaljenem območju močvirja jih prevrne nekaj ogromnega v vodi.<br /><br />Trijem se na hitro uspe prebiti do visokega drevesa v bližini saj ugotovijo da je krokodil jih je napadel. V naslednjih dveh dneh se morata obupano truditi da bi pobegnila pred zlobnim budnim očesom krokodila a zdi se da noče oditi stran. Film se sicer malo vleče a kaj lahko pričakujete od prizorišča in omejenega proračuna? Je veliko boljši od "Primeval" in drugih nedavnih trilerjev o krokodilih/podvodnih plenilcih. Napetost je velika in vse tri glavne vloge dajejo odlične predstave. Resnično srhljiv ta film je v meni vzbudil globoko struno klavstrofobičnega strahu. Očitno temelji na resničnih dogodkih.
critique328 Pozno zvečer na BBC1 sem se že odpravljal v posteljo vendar me je vzbudila radovednost nad sodobnim irskim filmom zato sem ostal in gledal nekaj minut nato pa ostal do konca. Moram priznati da je bila glavna atrakcija edina angleška igralka Kelly Reilly ki je osupljiva na pogled.<br /><br />To velja za črno komedijo kar je ena najtežjih stvari za izvesti. . To bi morala biti popolna mešanica groze in grozljivega smeha tako da na koncu ne veš zakaj se smejiš – zame je najboljši primer After Hours Martina Scorseseja (1985). Dead Bodies je bolj črna kot komedija vendar se zaplet vrti naprej in spiralno pada proti še večji črnini. Nisem opazil zadnjih preobratov v zgodbi kot so jih opazili nekateri drugi plakati tukaj zato sem bil primerno presenečen.<br /><br />Kot posnetek irske filmske industrije leta 2003 se zdi vse precej vredno; ni videti da so porabili preveč za njegovo izdelavo tako da je imel možnost vrniti svoj denar. Scenarij bi lahko bil precej ostrejši vendar je bila igra na splošno precej dobra. Vesel sem da sem ga gledal pomanjkljivosti in vse čeprav mislim da se danes nisem veliko naučil o Irskem še posebej o njihovih policijskih metodah!
critique329 Igralec v težavah ugotovi da je najboljši način za prodor v Hollywood ta da začne premagati konkurenco. Toda tisto zaradi česar je Break a Leg pravi dragulj je porogljiv pogled na obstoj borilnega (in ne tako) igralca iz LA. V ta svet nas popelje z lahkotno ironijo in duhovitostjo. Ima tudi uglajen videz in zelo spretno vodenje pod Moniko Mitchell. Break a Leg je eden tistih redkih neodvisnih filmov ki na nobeni ravni ne ogroža svojih produkcijskih vrednosti. Pisava je napeta dialogi prvovrstni. Cassini je igralec in vloga resnično pokaže njegove talente. Vrhunski prizor med njim in Renejem Garcio je takojšnja klasika in morda velja za enega najbolj smešnih hollywoodskih prizorov vseh časov. Ogledal sem si ga na napredni projekciji in vsi v občinstvu so se potem nenadzorovano smejali in navdušeni nad njim.
critique330 Zelo sem hvaležen da je majhno študentsko mesto Abingdon Va.- blizu Bristola TN. in dom slavnega gledališča Barter kjer je nekoč igral Gregory Peck – uspelo zbrati festival umetniškega filma in tam prikazati ta film. Abingdon je od mesta kjer živim oddaljen dve uri in uro vendar je bilo potovanje vredno v vseh pomenih besede. UZAK/DISTANT je neverjeten briljanten pretresljiv čustven očarljiv film. Kot Američanu turškega porekla ta film ni bil samo pričevanje o tem kakšno je življenje v Turčiji; v širšem obsegu pa svetu pove kako je biti Turek ne glede na to ali živiš v Istanbulu Berlinu Montrealu New Yorku ali Omahi. Morda je dolga dve uri v primerjavi s petimi minutami vendar je to pravzaprav naša pesem Boba Marleyja. V tem filmu je toliko čudovitih prizorov. Zelo težko je izbrati samo nekaj naključnih. Toda zame se ena zgovorna scena odvija v kinu Beyoglu (središče Istanbula). Naslovni lik ki ga igra Mehmet Emin Toprak ki je na žalost umrl v prometni nesreči kmalu po koncu tega filma sledi zelo privlačni mladi ženski po stopnišču navzdol do glavne dvorane kina. Gre pogledat "Vanilla Sky." Ko se podoba Toma Cruisa odseva iz kozarca začutimo da turški moški tekmujejo s Tomom Cruisom za naklonjenost lastnih žensk čeprav Toma Cruisa ni nikjer v Beyogluju. Tudi prizori posneti na obalah Bosporja so precej razkrivajoči saj simbolizirajo lepoto a obupno prazne zalive ki so boleče življenjsko dejstvo v Turčiji. V tem filmu prepad ločuje zaljubljence in družine. Preprost prazen zavojček cigaret Samsun (turške znamke) in umirajoča miška skočita z zaslona ​​kot so to storili galebi v filmu Serif Goren-Yilmaz Guney iz leta 1982 "Yol". Veliko Guneyjevih filmov vključno z "Yol" "Suru- the Herd" (1978- dokončal Zeki Okten) in "Baba-The Father" (1971) so po mnenju mnogih najboljši turški filmi ki so jih kdaj posneli. Brez Guneyjeve včasih prenapihnjene družbenopolitične jeze (zlasti v njegovem zadnjem filmu zaporniški drami iz leta 1983 "Duvar-The Wall") "Razdalja" izjemno zajame bistvo turškega življenja. To je vrhunec za režiserja ki ga po mojem mnenju že lahko razglasimo za turški ekvivalent režiserjem kot so Tarkovski Bresson in Ozu. Komaj čakam da vidim njegove druge filme!
critique331 Prvič jaz sem iz Münchna kjer se dogaja ta film in verjeli ali ne tam so tipi kot sta Erkan in Stefan vključno z neumnim narečjem! Njihovo humoristično oddajo poznam že od začetka in moj glavni strah je bil da je film le skupek njihovih že znanih šal pa ni! Šale se razvijajo skozi zgodbo in dajejo na svoj poseben način smisel. Če pa Erkana in Stefana absolutno ne marate roki s tem filmom. Vsi ostali - vredno ogleda!
critique332 Nekaj ​​let sem čakal preden je ta film končno izšel v Angliji vendar sem bil v marsičem zelo zadovoljen ko sem ga končno videl. V filmu je veliko odličnih stvari za začetek igra. To ni nekaj kar bi tako zelo potreboval v grozljivki vendar so se vsi ljudje v tem filmu dobro potrudili. Ta in nenehno oprijemljiv in zanimiv scenarij s prijetnim nekako lovecraftovskim pridihom dajejo filmu resnično trdno hrbtenico. Če k temu dodamo odmerke nadrealističnih podob nočnih mor in občasno grozljivo krvavitev bo film zmagovalec. Ima tudi mojo najljubšo vrsto krvi nadnaravno in brizgajoče. Poleg tega sta lika Marcusa jeznega bodibilderskega transseksualca in Daisy njegove duševno zaostale ljubimke/igrače včasih resnično nenavadna in vznemirljiva ter dajeta občutek morbidne norosti odraslih kar dobro deluje s pogostimi freudovskimi prizvoki. . To je ena najimpresivnejših grozljivk v zadnjem času veliko bolj šokantna kot karkoli Hollywooda. Moja edina zamera je bila da sem želel da je konec temnejši vendar še vedno deluje tako da bi to na splošno res priporočal resnim ljubiteljem grozljivk.
critique333 George C. Scott daje svoje najboljše in najbolj smešno s čudovito dramo tudi v tem scenariju Paddyja Chayefskyja. Diana Rigg je privlačna in precej zapletena mlada ženska. Ta film se giblje med tragedijo in kaosom v newyorški bolnišnici v poznih 60-ih z osupljivimi posledicami. Barnard Hughes je čudovit kot vedno (tudi odličen odrski igralec).<br /><br />8 od 10. Najboljši nastop = George C. Scott. Chayesfsky je bil velik udarec ko je leta 1978 na podelitvi oskarjev uničil Vanesso Redgrave vendar je dober pisatelj. Resnično ansambelska zasedba ki dela čudeže vse do najmanjše vloge. Ta je prejel oskarja za najboljši scenarij Scott pa je bil nominiran. Za to bi moral zmagati namesto PATTONA leto poprej (v katerem je prav tako blestel). Poiščite to!
critique334 Človek s kričečimi možgani zagotovo ni popoln film vendar sem skoraj prepričan da nikoli ni bil mišljen kot zvezdniško vozilo za Brucea Campbella kar pomeni da deluje kot nekakšen povzetek njegove celotne kariere: slapstick sarkazem sir akcija in srečni konci. Campbell je kot pisatelj neenakomeren - v zgodbi je veliko stvari ki nimajo prav velikega smisla (zakaj ima robot nenadoma prsi zgolj zato ker so vanje vsajeni ženski možgani?) in nekateri prizori se zdijo kot preoblikovanje drugih boljših inkarnacij (prizor v restavraciji kjer se Yegor in William borita za nadzor nad Williamovim telesom je naravnost iz Evil Dead II). Vendar pa obstaja veliko majhnih dotikov in ne-sequiturjev ki se zdijo precej briljantni na primer ko je William na vrhuncu svoje panike in kriči na kip: "Kaj gledaš?!" Film izgleda kot original Sci-Fi Channel verjetno zato ker je bil. Igra je pravzaprav zelo dobra. Še posebej mi je bila všeč Tamara Gorski kot Tatoya; bila je neusmiljena in zvita da vendar se je zdelo da je v določenih trenutkih imela tragičen pridih ki ga zgodba nikoli ni raziskala. Ted Raimi je standardno vlogo "neumnega pomočnika" obvladal dovolj čudovito Bruce pa je smešen kot aroganten sardonični prizanesljivi ameriški kreten. (Zdaj ko piše lastne filme bi si lahko mislili da si bo dal vlogo ki je še ni prejel.) Man with the Screaming Brain je bizaren nesmiseln B-film ki bi moral biti prijeten za vsakogar ki se lahko izogne ​​preresnemu jemanju kinematografske izkušnje.
critique335 Film je posodil Columbii za domači studio Genea Kellyja MGM da bi spoznal njegov ustvarjalni talent in mu dal nekaj nadzora nad tem kar je počel v svojih filmih. Dekle z naslovnice je postalo tudi filmski podpis Rite Hayworth za vojaške vojaške službe in njihove pinup fantazije med drugo svetovno vojno.<br /><br />Kelly igra lastnico majhnega nočnega kluba v Brooklynu kjer je Rita plesalka Phil Silvers pa komičar. Seveda se Kelly tam malo poigra.<br /><br />Na Haywortha postane pozoren milijonar Otto Kruger ko se izkaže da je Kruger ljubil in izgubil Hayworthovo babico. V nekaterih povratnih sekvencah iz obdobja plinskih svetilk Hayworthova igra tudi lastno babico z Jess Barker ki igra mladega Krugerja. Morda se spomnite da je bil Jess Barker mož tiste druge legendarne rdečelaske Susan Hayward.<br /><br />Broadwayskega producenta Leeja Bowmana prav tako privlači Hayward vendar ga nostalgija ne zanima. Želi jo za svojo revijo Ziegfeld Follies in pravzaprav je največ naslovne pesmi Cover Girl v filmu. Lepo je narejeno v slogu Follies.<br /><br />Hayworth lahko zapoje tudi A Sure Thing v točki iz obdobja plinskih svetilk in v edini pesmi v oddaji ki je ni napisala Jerome Kern in Ira Gershwin Hayworth prav tako zapoje staro pesem. Angleška glasbena dvorana Poor John. Ko rečem peti kot vsi vedo Rita izgovori besede. Tu poje Nan Wynn.<br /><br />Največja uspešnica predstave je Long Ago and Far Away ki jo uvaja Gene Kelly. Bila je ena največjih uspešnic iz obdobja druge svetovne vojne in ena najbolj prodajanih kar jih je Jerome Kern kdaj napisal. Pravzaprav je to najljubši moji teti ki bo septembra letos z mojim stricem praznovala 60 let poroke. Long Ago and Far Away je bil nominiran za najboljšo pesem vendar je izgubil s Swinging on a Star.<br /><br />Kar resnično ločuje Cover Girl od drugih in zaradi česar je film mejnik za Genea Kellyja sta dve številki Put Me to Test in številka Alter Ego. Harry Cohn se je odločil narediti tisto kar je Louis B. Mayer zavrnil pri MGM da Kellyju omogoči ustvarjalni nadzor nad lastnim materialom. Kelly je kasneje dejal da je bila številka alter ega ena najtežjih stvari ki jih je kdaj poskusil v svoji karieri. V njem pleše z bledim odsevom samega sebe koreografija pa je bleščeča in zapletena. <br /><br />Pravzaprav po še eni izposojeni filmu Božični prazniki pri Universalu Louis B. Mayer ni nikoli posodil Genea Kellyja do konca svojega dela pri MGM. In od takrat naprej je res dobil kreativni nadzor.<br /><br />S to bleščečo kinematografijo v tehniko barvi in ​​Ritinimi rdečimi lasmi ter brezmejno ustvarjalnostjo Genea Kellyja je bila in je klasika Cover Girl in bo tako za vedno.
critique336 Eden najbolj provokativnih filmov vseh časov z odlično kinematografijo podprto z Mc Clarens lispom in osupljivim citatom "ali verjameš v ljubezen na prvo mesto?".<br /><br />Na tej sliki je bila očitna sled ekspresionizma nadalje katapultira brezhibno celovitost filmov. Gabby (AKA Joey) ki jo igra Eva Longoria sta očitno tako oboževala film in vlogo ki jo je igrala da se ni mogla niti truditi da bi ga omenila v svoji filmografiji. Lol.<br /><br />najboljši del filma bi moral biti nedvomno junaško reševanje MC Clureja ko je rešil mladega 'invalidnega' fanta z govorno napako. Kar lahko dodam je bilo odigral do popolnosti! Uporaba zvočnih učinkov Jamesa Cahiila je še danes neprimerljiva. Upad mamil ki ga izvede na začetku filma je boleče realističen. Ko sem prvič gledal ta film sem bil tako prisiljen zaradi intenzivnega pomanjkanja spoštovanja do bratov Gang Inthused iz tolpe Southside in CTM (Cut Throat Mafia). To je bila daleč ena najbolj obsežnih špranj ki jih je Cahill posnel.<br /><br />Osebno ima ta film zame sentimentalno vrednost in ga bom prenesel v bližnji prihodnosti. To je če ga najdem kjer koli LOL!
critique337 'Nemesis' je bila zadnja knjiga v kateri je bila predstavljena gospodična Marple ki jo je napisala Agatha Christie (uradni zadnji primer 'Sleeping Murder' je bil napisan v štiridesetih letih) in vedno sem imel zelo slabo točko do nje. Liki so mi bili všeč in ljubeče so oživeli v tej odlični BBC-jevi priredbi z Joan Hickson odlično kot vedno kot gospodična Marple.<br /><br />Na splošno je zelo zvest knjigi. Nekaj ​​likov je izpuščenih prvi (nov) umor je nekoliko drugačen in uvedenih je nekaj novih likov. Osebno sem menil da je bil dodan lik Lionela Peela nepotreben in precej moteč. Turistična vodička Madge je bila na drugačen način dražljiva a pogosto zelo zabavna. V veliki meri zaradi Lionela ne podelim 10 od 10! Drugi liki so čudovito narejeni še posebej Helen Cherry kot dostojanstvena gospodična Temple in vse tri čudne sestre predvsem pa Margaret Tyzack ki ima visoko vlogo Clothilde. Proti koncu grozi da bo šla čez vrh vendar se temu le izogne. Tudi ženske telesne stražarke so ugodne in epizoda vsebuje eno mojih najljubših Hicksonovih vrstic ... "Arhidiakon?!" <br /><br />To je še en razmeroma zgodnji BBC Marple ki izgleda čudovito in ima veličastno nostalgičen pridih. Zelo priporočljivo.
critique338 Ta film mi je bil zelo všeč ker je resnična zgodba ki se dogaja v Amazoniji delu sveta ki me je vedno zanimal. Verjamem da je bila zgoščena oblika knjige objavljena v "Reader's Digest" kmalu po dejanskem dogodku.<br /><br />Ker sem "baby boomer" sta lik in igralka moja sodobnika in za zato sem se povezal s filmom. Menim tudi da je film dragocen za učenje veščin preživetja če gledalec opazuje kako lik sledi potokom ki vodijo do reke in do obalnih naselij kjer lahko poišče pomoč pa tudi druge tehnike preživetja. Najpomembnejša je bila njena volja do preživetja in ohranjanje pozitivnega odnosa. Za zaključek upam da se bodo gledalci iz njega kaj naučili poleg tega pa si ga bodo ogledali za zabavo.<br /><br />Želim si da bi film kmalu izšel na VHS in DVD-ju saj bi ga rad dodal v svojo video zbirko . Prav tako bi ga morali pogosteje predvajati na satelitskih filmskih kanalih.
critique339 The Seven-Ups je dober in navdušujoč film. Poln je verodostojnih predstav Scheiderja LaBianca in učinkovite strašljive predstave Richarda Lyncha – čeprav je večina likov iz kartona izrezanih močnih fantov. Razvoj lika se na zaslonu sploh ne razvija. Edino kar vemo je da so dobri fantje dobri fantje slabi pa slabi. Z odstopanjem od norme kriminalne zgodbe The Seven-Ups uspe vreči Scheiderja in ekipo na sredino gradbene parcele v edinstvenem pisnem zasuku. Lokacije na kraju samem v New Yorku in odlična koreografija avtomobilskega zasledovanja poudarjajo film. Edina slabost filma je rahlo zmeden zaplet na začetku. Gledalcu dajo malo dokazov da so moški ki so bili ugrabljeni povezani z mafijo (do pozneje v filmu). Če bi kdo na slepo začel gledati film bi bil lahko nekoliko zmeden nad zgodbo. V nasprotnem primeru je The Seven-Ups naporen testosterona poln prijeten čas.
critique340 Vojna doma je tako dobra da je postala moja nova najljubša oddaja. Jaz in moji sosedi Carly in April to gledamo skupaj vsako nedeljo in se smejimo kako resnična je. Všeč mi je kako so vsi tako sarkastični in tako zaskrbljeni ter razmišljajo o vsaka najmanjša težava. Ko nekdo naredi nekaj neumnega tega nikoli ne preživi in ​​tako je družina takooooo. Oče vedno nagovarja vse tri otroke o vsaki malenkosti. Všeč mi je da starši nimajo pojma kako ukvarjati se z otroki. Tako je resnično družinsko življenje in dejstvo da so starši tako preobremenjeni in nimajo pojma kako bi rešili težave svojih najstnikov samo postavlja predstavo na vrh. Vojna doma je tako brutalno iskrena in tako zvest svetu v katerem živimo da je postal mejnik za prihodnje sitcome. To niso Happy Days ali The Brady Bunch to je resnično življenje.
critique341 <br /><br />Ta zgodba posneta tik po vojni je bila narejena da bi poudarila anglo-ameriške odnose po vojni. Na koncu je prejel čast da je bil prva kraljeva premiera po drugi svetovni vojni.<br /><br />Neverjetno je da film združuje kraljeve letalske sile psihologijo Sigmunda Freuda ustanovitvene očete Amerike in razne druge po dolgih stopnicah ( posebni učinki v povojih) in onkraj nebeških vrat ne da bi pri tem izgubil svojo celovitost. <br /><br />Čeprav zveni absurdno ta premeteni scenarij vodi in pleše gledalca med nebom in zemljo s spretnostjo planinskega kozla in predstavlja očarljivo lahkotnost ki je od takrat v kinematografih le redko primerljiva. <br /><br />Bodite pripravljeni da vam bo ta sladka nedolžna in očarljiva ljubezenska zgodba ogrela srce. Roger Livesey se obnaša kot obseden človek ki bi ukradel šov!!!! <br /><br />Britanska kinematografija bi morala jokati ko se spomni kako dobro je bilo nekoč v tistih zgodnjih povojnih letih.<br /><br />
critique342 To so samo zgodbe nekatere si želimo da bi se nam zgodile nekatere si želimo da se nam nikoli ne bi zgodile vse o neizpolnjenih željah. Prizorišča in gola telesa so čudovita toda po drugi zgodbi sem pomislil samo na to da je "za ustvarjanje pravega filma potrebno več kot le lepota". Potem se seveda film odvije. Zgodbe so ganljive le da Sophie Marceau v tem filmu ne uspe sporočiti svoje zgodbe. Malkovich pa igra zgodbo za oba. Glasovni posnetek ne poveže zgodb vendar pomaga Malkovichu da izzove nekaj misli.<br /><br />Rekel bi da je vreden ogleda in je najboljši Antonioni kar sem jih videl. Glede na njegova leta - izjemno!
critique343 Film je bil slabši a ta televizijski pilot ponuja odlično odskočno desko v program ki je postal idealen program za oboževalce znanstvene fantastike. Igralci zagotavljajo in posebni učinki (za televizijsko serijo) so spektakularni. Tudi imeti inteligenten in zanimiv scenarij ne škodi.<br /><br />Stargate SG1 je trenutno eden mojih najljubših programov.
critique344 Anton Newcombe in Courtney Taylor sta prijatelja oba sta voditelja v svojih skupinah; Anton z The Brian Jonestown Massacre in Courtney z The Dandy Warhols. Pri njunem prijateljstvu je zanimivo to da sta tekmeca; to je odnos ljubezni in sovraštva. Včasih ju slišiš kako hvalita drug drugega a že naslednji trenutek se pritožujeta kako neumna in zatopljena vase sta. Medtem ko so Dandy Warhols dosegli komercialni uspeh je BJM še vedno obtičal v underground sceni; in z dobrim razlogom zakaj.<br /><br />Osredotočenost Dig! je bolj naklonjen Antonu in BJM saj imata veliko več vsebine. So najbolj disfunkcionalen bend. Med nastopi se bodo kregali in tepli drug drugega. Anton bo udaril druge člane če meni da ne delujejo pravilno. Zaradi količine mamil in alkohola ki sta jih zaužila je bil boj vedno čakal da se zgodi. Saj veste kako ljudje hodijo na avtomobilske dirke samo zato da bi videli ali se bo zgodila velika prometna nesreča; zato bi ljudje hodili na njihove koncerte na borbe. <br /><br />Anton je zelo nestabilen. Vedno se ima za glasbenega mesijo želi spreminjati glasbo in ustvarjati revolucijo vendar se nikoli ne more izviti iz podzemlja. Je zelo nadarjen glasbenik neverjetno je koliko inštrumentov zna igrati in tako spretno. Toda njegova pomanjkljivost je da ne more ubežati svetu ki ga je ustvaril; ploden glasbenik obtičal v črni luknji droge alkohol in depresija. Na drugi strani pa so imeli Dandy Warhols svoje težave. S svojim prvim albumom niso dosegli velikega uspeha in so se ves čas borili s svojo založbo. Toda v Evropi so dosegli velik uspeh. Toda Courtney je vedno znova posrkana v Antonov svet. Zanimivo je da sta tako Anton kot Courtney imela tisto kar sta drug potrebovala. Courtney je vedno želel biti glasbeno nadarjen kot Anton čeprav Anton tega ne bi rekel potreboval je komercialni uspeh Dandyjevih da bi naredil svojo revolucijo.<br /><br />V sedemletnem tečaju je filmska ekipa sledila teh dveh skupin je veliko posnetkov. V Dig! ni nikoli dolgčas. Nenehno se premika saj nima časa za upočasnitev saj ima veliko za povedati sedem let pripovedovanja zgodb v 1 uri in 45 minutah je težko delo. Ondi Timoner je opravil odlično delo pri sestavljanju enega najboljših glasbenih dokumentarcev zaradi katerega si vedno želite več. Tudi če vam skupine niso všeč si še vedno zasluži ogled; presega glasbo in razkrije veliko zgodbo o uspešnem neuspehu.<br /><br />Ne boste razočarani.
critique345 Majskega dne 1938 ko se zgodi velik shod ob Hitlerjevem obisku v Rimu služi kot ozadje za ljubezensko zgodbo med Antoniette (Sophia Loren) poročeno s fašistom (John Vernon) in Gabrielom (Marcello Mastroianni). Ona je dolgočasna gospodinja z več sinovi on pa nesrečen samotarski homoseksualec ki so ga odpustili z radia in zasledovali fašisti. Ostane sama doma ko se mora njen zakonec udeležiti zgodovinskega praznovanja. Nato oba razvijeta zelo prijeten odnos kljub razlikam. Film je postavljen na zgodovinsko srečanje Fuherja Hitlerja in Duceja Mussolinija skupaj z drugimi avtoritetami kot sta grof Ciano in kralj Victor Manuel III. ki dogodke opisuje z radijskim glasom ki je včasih razdražljiv. <br /><br />To je romantična drama izvedena s smislom in občutljivostjo. Neizprosno strastna romanca med dvema nasprotujočima si značajema. Zaradi čudovitih nastopov dveh profesionalcev je odličen film vreden ogleda. Seveda je smiseln scenarij Ruggera Macarrija in Ettoreja Scole vedno zanimiv dodelan in sentimentalen. Barvita in atmosferična kinematografija Pascualina De Santisa. Čustvena glasbena partitura Armanda Trovajolyja z občutljivim lajtmotivom. Film je leta 1978 zasluženo prejel zlati globus za najboljši tuji film.<br /><br />Domišljija režiserja Scole se razteza da osvetli omejene scenarije v katerih se razvija drama. Običajno se njegovi filmi odvijajo na nekaj odrih in so napol gledališki. Na primer: Â¨Le BalÂ¨(1982) uporablja francosko plesišče za ponazoritev sprememb v družbi 2)Â¨Nuit iz Varennesa (1983) diližansa je scenarij kjer srečate malo verjetno skupino kot so Thomas Paine Luis XVI in Marija Antoineta ki je pobegnila iz revolucionarnega Pariza 3) Â¨DružinaÂ¨ (1987) vse se dogaja v družinsko veliko staro rimsko stanovanje; in seveda 4)¨Una Giornata Particulare¨ ali ¨Poseben dan¨ ko Loren in Mastroianni vzpostavita čudovit odnos v svojih stanovanjih in na ravni strehi.
critique346 David Lynch običajno snema filme ki spominjajo na narobe sestavljene sestavljanke. Zanimivo jih je pogledati in o njih razmišljati vendar vam res ne pridejo v spomin. Morda bo umetnost svojemu ustvarjalcu vedno pomenila največ.<br /><br />Straight Story ni tipičen film Davida Lyncha. Ne da bi bilo na njih kaj tipičnega. To je odisejada po ruralni Ameriki. Resnično življenjsko potovanje Alvin Straight se je na kosilnico podal da bi prišel do bratove hiše. Prevozil je 300 milj od Laurensa v Iowi do Mt. Ziona v Wisconsinu da bi se svojemu bolnemu bratu oddolžil za pretekle prestopke.<br /><br />V središču tega filma je Richard Farnsworth s sladkim glasom. Alvina Straighta pripelje do nas na preprost in pošten način. Dejstvo da je film počasen se ujema z Alvinovim počasnim potovanjem proti spoznanju.<br /><br />Na poti Alvin sreča zmedeno in prestrašeno mlado dekle. Noseča je in se je odločila pobegniti iz svoje situacije. Po poslušanju Alvina ki govori o družini ponovno razmisli.<br /><br />Kasneje je Alvin priča kako obupana ženska s svojim avtom ubije jelena. Pritožuje se da jih je ubila več in odide. Alvin se počuti slabo vendar je dovolj pameten da tisto noč pripravi nekaj dragega mesa.<br /><br />Kasneje Alvinovi kosilnici odpovedo zavore in ga skoraj ubije. Prijazen moški in njegova žena sta mu pustila da ostane na njunem dvorišču medtem ko ga popravlja. Dovolili so mu celo da pokliče svojo sladko a počasno hčerko ki jo lepo igra Sissy Spacek ki jo preganja strašna tragedija v lastni preteklosti. Alvin vztraja pri plačilu za klic. Moški se celo ponudi da bo Alvina z veseljem odpeljal do njegovih bratov. Alvin zavrne z zahvalo.<br /><br />Medtem ko Alvin čaka odide tudi v bar s prijaznim starcem ko razpravljata o krutosti vojne in ceni ki jo je vzela njuni duši. Alvin celo prizna usodno napako ki jo je naredil kot ostrostrelec in ga je za vedno preganjala.<br /><br />Alvin naleti tudi na dva sprta brata ki sta popravila njegovo kosilnico. Pametno jim zniža ceno in jih opozori na visoke stroške dela in popravil. Pomaga jima celo da cenita drug drugega ko se učita na lastnih napakah z bratom.<br /><br />Noč preden Alvin zapusti možakovo dvorišče mu sname klobuk. Moški mu pove da mu je bilo v čast da je ostal in prosi Alvina naj mu piše. Ta prizor je popoln v svoji preprostosti. Iskreno je ker je tako naravnost tako resnično.<br /><br />Potovanje se nadaljuje in ne moremo si pomagati da bi bili vanj čedalje bolj vključeni. Želimo da Alvin pride do svojih bratov. Želimo da se popravi. Želimo vedeti da je ta svet poln odpuščanja.<br /><br />To je bil Richard Farnsworth v svoji najboljši vlogi. To je bil njegov zadnji film in njegova predstava je bila neverjetna. Ne morete si kaj da ne bi razumeli njegovega ponosa poslušali njegove modrosti in na koncu občutili njegovo bolečino. Človek postane tako prevzet nad njim kot moški ki mu ponudi svoje dvorišče da bi tam ostal.<br /><br />Če obstaja pravica v posmrtnem življenju potem Alvin Straight njegov brat in Richard Farnsworth skupaj sedijo v baru. Lahko si jih predstavljam kako razpravljajo o svojem življenju obžalovanju upanju in radostih. Kot pravi Alvin v filmu: "Z bratom sva gledala v zvezde." No vem da imajo vsi najboljši razgled v hiši.
critique347 Če moja pričakovanja niso bila presežena so bila vsekakor izpolnjena. "Nancy Drew" deluje hkrati kot misterij in komedija. Poklanja se knjigam na katerih temelji in jih hkrati ponareja. Film se začne z bližnjim planom na knjižni polici in animiranim zaporedjem avtorjev ki spominja na ilustracije iz knjig. Nato začne takoj razmetavati knjige. Zdi se da se scenarist/režiser Andrew Fleming zaveda da je zamisel o najstnici ki redno razbija kriminalne združbe v majhnem mestu smešna zato te zamisli ne obravnava versko. Norčuje se iz sposobnosti Nancy Drew da naredi karkoli na primer da uspe v vsakem razredu v šoli ve katera poslastica je kot nalašč za spreobrnjenje sovražnika na njeno stran naredi ptičjo hišico z dvanajstimi letečimi oporniki in celo izvede nujno traheotomijo na stranka. Nancy bi bila vedno v popolnem slogu če bi živela v zdravih petdesetih letih prejšnjega stoletja namesto v današnjem L.A. In s seboj nosi "detektivski komplet" skupaj s prahom za prstne odtise svetilko kompasom in povečevalnim steklom. Seveda nesmiselno toda zdi se mi da se spomnim da je bil dostop Hardy Boysov do opreme CSI v vsakem trenutku preveč udoben. In če je živahna bleščeča zasebna opazovalka nekoliko mlajša od svojega literarnega kolega je to samo še več komičnega pretiravanja s strani filma.<br /><br />Skrivnost filma se obravnava bolj resno. Nancy in njen oče odvetnik se preselita iz svojega mesteca v Los Angeles kjer se Nancy poglobi v nerešen primer umora hollywoodske filmske zvezde ki je pred desetletji živela v njeni novi hiši. Nancy išče namige na precej praktične načine na primer z brskanjem po spletnih mestih kot sta Google in ta in gledanjem starih videokaset z žrtvinimi filmi. Ko naredi nekaj bolj neobičajnega moraš občudovati dekličino iznajdljivost. Emma Roberts nedvomno ljubka deklica čudovito igra majhno amatersko detektivko. Preveč popolno dekle naredi popolnoma ljubeče če ne povsem realistično. Tate Donovan je odličen tudi kot oče preveč popolne deklice Carson Drew. Je idealen oče ne da bi bil nerealno popoln in kaže razumno skrb za svojo hčerko ko se znajde v nevarnosti. Manj všečen je pogled Maxa Thierota na Neda Nickersona Nancyjinega fanta. Veliko raje mi je bil portret Georgea O'Hanlona mlajšega v televizijski seriji iz 1970-ih v kateri je igrala Pamela Sue Martin kot Nancy Drew v kateri je bil Ned neroden neroden otrok ki je bil malo zaljubljen v Nancy. Lik Corkyja (Josh Flitty) dvanajstletnika ki je zaljubljen v Nancy je veliko manj nadležen kot Ned Maxa Thierota. Zdi se da sta Amy Bruckner in Kay Panabaker primerno izbrani za Nancyjina prijatelja Bess in Georgea vendar imata le kratke epizodne vloge na začetku filma.<br /><br />Ko smo že pri kamejah Chris Kattan (SNL) Eddie Jemison ( "Ocean's 13") in Bruce Willis se pojavita kot gosta presenečenja kar samo dokazuje da nikoli ne morete uganiti kateri film je Bruce Naslednji se bo pojavil Willis.<br /><br />Filmu ne uspe uresničiti nekega potenciala. Že zgodaj je bilo omenjeno da je nova hiša Drewsovih močno ujeta z minami toda Nancy in njen oče sta nekaj minut za tem končala s spotikanjem ob min. Poleg tega Nancy opiše negotov primer ki ga bo preiskala kot umor ki se zgodi na ekstravagantni zabavi ki bi morala prinesti veliko potencialnih morilcev vendar naleti le na peščico osumljencev. In medtem ko je med Nancyjinimi dogodivščinami nekaj trenutkov pravega suspenza se rešitev primera pojavi od nikoder in na koncu so vse možne niti zapleta prepletene preveč priročno in koga briga kdo je to naredil. Glasba Ralpha Salla prispeva k napetosti v filmu vendar so sodobne teenybopper pesmi vtkane v zvočno podlago hrome. Kljub temu sem zelo užival v tem filmu in čeprav je film namenjen predvsem dekletom lahko v njem uživajo ljudje vseh starosti in spola.
critique348 Natile Portman in Susan Sarandon igrata drug drugega kot simfonija v tej zgodbi o odraščanju o mladem dekletu ki je obsojeno na življenje kot hči ene najbolj norih žensk kar jih boste kdaj srečali. Sarandon ima to sposobnost poimenujte to talent če hočete da igra nekaj najbolj nenavadnih likov in njihovo človečnost postavi v ospredje katerega koli filma ki ga posname. Kot mati tega očitno briljantnega in starejšega mladega dekleta se Sarandon spreminja med vlogo mame in otroka z lahkoto baletne plesalke. Še pomembneje je da to počne z močjo in žarom ne da bi teptala po Portmanovi upodobitvi hčerke. Ko razgrajujemo filmski zaplet se vedno postavlja vprašanje kdo se spremeni? Ta film zagotovo govori o hčerki a če natančno pogledate mamine sanje in žrtve ugotovite da se spreminja v koraku s svojo hčerko. Pripravljen sem staviti da se zaradi tega spremenimo tudi vsi v občinstvu. Značilnost lepe drame
critique349 To sem odkril neke pozne noči na Turner Classics. Nenehno sem si govoril: "Izklopil ga bom takoj ko ne bo več smešno" a ni treba posebej poudarjati da sem gledal do konca.<br /><br />Sem filmski odvisnik vendar še nikoli nisem SLIŠAL sem za ta film (ali če sem leta 1971 sem pozabil). Vredno si ga ogledati samo zaradi predstave Goldie Hawn kot trpke iningénue. Njena igra je v tem filmu pravo razodetje. Ja scenarij je oster in odličen (kdaj so nazadnje posneli hollywoodsko komedijo s pametnim scenarijem?) ampak njena igra je izjemna. Nikoli se nisem zavedal kako smešna je lahko Goldie in zaradi tega so njeni poznejši nastopi v vlogah kot sta Laugh-In in Private Benjamin nekoliko žalostni. V svoji kasnejši karieri je veliko preveč pretirana v primerjavi s svojim minimalističnim zlobno smešnim videzom tukaj.<br /><br />Užitek je gledati mladega Matthauja velikega Bergmana in zvezdniško stransko zasedbo vendar je Goldie Hawn zaradi katere bo ta film vreden ponovnega ogleda.
critique350 Adijo gospod Chips je odlično napisana in fotografirana glasbena različica klasičnega filma iz leta 1939. Poleg čudovito nadzorovanega podcenjenega nastopa Petra O'Toola kot pedantnega učitelja ki najde ljubezen in ga ta spremeni film vsebuje na stotine osupljivih vizualnih podob od grških ruševin do londonskih stranskih ulic do razširjene montaže na podeželju. Glasba in besedilo Leslieja Bricusseja so kritizirali kot dolgočasno ali neprimerno za filmske muzikale vendar se uporabljajo za izboljšanje zgodbe namesto da bi jo povedali. Številne pesmi se uporabljajo za poudarjanje montaž ali prizorov; nekaj ki ne so potisnjeni v številke "show biz". Na ta način pesmi ne posegajo v to občutljivo zgodbo ampak poudarijo kaj liki mislijo ali čutijo. Posebej učinkovite so »Kam je šlo moje otroštvo?« »Hodi z mano po svetu« in »Ti in jaz«. Privlačen briljantno odigran režiran in napisan film.
critique351 Nedavno sem kot odrasel obiskal Čarobno kraljestvo z mamo njeno najboljšo prijateljico in mojo odraslo sestro. Disneyjev svet se pogosto zmotno dojema kot prostor samo za otroke a ko vidite kakovostne predstave kot je Mickeyjeva filharmagija ugotovite da je čarovnija Disneyja za vse! Bila je tako odlična predstava da smo zapustili gledališče se obrnili in se spet postavili v vrsto. In potem še tretjič. Bilo je naravnost dih jemajoče. Spodbudil bi vsakogar ki gre v Disney World da si ogleda to oddajo ki ni le oddaja ampak svetovna vetrovka zabavna vožnja z Donaldom ko znova pusti da ga njegov temperament spravi v težave!
critique352 Pakeezah je po mojem mnenju največji dosežek indijske kinematografije. Film je vizualno osupljiv a tudi čustveno dih jemajoč. Glasba pesmi scenografija kostumi kinematografija pravzaprav vsak kreativni element je vreden presežnikov.
critique353 Zato predvidevam da sta se Bud in Lou samo rada zapletala s klasičnimi zgodbami (čeprav sta imela nekaj zanimivih rezultatov). V tem primeru varujeta slabega dečka in Lou mu poskuša prebrati "Jacka in fižolovo steblo" vendar zaspi in sanja da je on Jack Bud pa mesar in splezata na fižolovo steblo da bi rešila princa in princeso. od velikana (Buddy Baer).<br /><br />Mislim da je bil moj najljubši prizor ko je Lou poskušal velikanu pripraviti omleto in... no pustil ti bom videti kaj se bo zgodilo. Ker je bil to film Abbotta in Costella sta imela nekaj nepotrebnih pesmi a razen tega je bilo precej smešno. Za druge interpretacije klasične zgodbe "Bewitched" in "Gilligan's Island" sta imeli epizodi ki sta jo upodabljali.
critique354 Witchery je spodobna majhna grozljivka Euro-Trash! David Hasselhoff je v tem prekleto smešen in na žalost je eden boljših igralcev. Linda Blair je naravnost grozna in gospa ki igra Hoffovo ženo ... je smešno slaba! Tudi zaplet tega filma je smešen. Ima nekaj lukenj ki jih ne morete ne opaziti vendar ostaja ves čas zabaven.<br /><br />Krv v "Witcheryju" je neverjetno izjemna. Všeč mi je bil del ko se stara vreča "posrka" v jašek za smeti in konča v dimniku da se praži! In del kjer damo "izkoristi" Hudič je bil prekleto moteč. Rekel bi da je ta nujen za goneče.<br /><br />Če iščete preveč produciran dobro odigran film poiščite drugje. Če pa vam je všeč staromodna italijanska šlamparija in pretiravanje "Witchery" sodi na vašo polico.<br /><br />Presenečen sem nad nizko oceno tukaj! Kaj ste ljudje pričakovali "Izganjalec hudiča?" 7 od 10 otroci.
critique355 To je eden redkih filmov kjer menim da je filmska izvedba izboljšava izvirne knjige. Zgodba je jasna dostopna zabavna in zanimiva glasbene točke pa brez dvoma izjemne. Oboževal sem ciklično uprizoritev 'The old home guard' in očarljivo 'Portobello Road' odlično kombinacijo zgodnje animacije in tehnik resničnih igralcev ki čeprav so zastarele ne zmanjšajo šarma komada. Ozadje druge svetovne vojne je dobro delovalo in ni bilo izpuščeno ko je film nastajal kar se tako pogosto zgodi v zgodbah o 'evakuirancih'.<br /><br />Pogosto preveč podcenjen film ne ustvarja konca užitek za ljudi vseh starosti. Igralci igrajo izjemno dobro in celotno besedilo je lepo povezano in dobro oblikovano. Zagotovo vam bo narisal nasmeh na obraz!
critique356 Gerald (Richard Carlson) in Kitty (Veronica Hurst) sta ravno končala praznovanje svoje zaroke v Franciji z družino in prijatelji ko prejme pismo v katerem ga prosijo naj obišče grad prednikov na Škotskem. Geraldov stric naj bi zbolel in je prosil Geralda edinega dediča da je prisoten. Gerald odide na Škotsko in pusti svojo bodočo nevesto. Minilo je nekaj tednov in ni se vrnil. Zaskrbljena Kitty pošilja telegrame vendar se njen zaročenec ne oglasi. Minili so še štirje tedni in Kitty končno prejme čuden odgovor od Geralda ki prekliče zaroko in ji reče naj nadaljuje s svojim življenjem. Kitty ki ni pripravljena obupati nad svojo zvezo in iskati odgovore skoči na letalo in se odloči obiskati Geralda. Na potovanju jo spremlja njena umirjena teta Edith (Katherine Emery najbolj znana po glavni vlogi v klasičnem filmu ISLE OF THE DEAD). Ko Kitty in Edith prispeta na posestvo MacTeam takoj posumita da se dogaja nekaj čudnega. Za začetek se zdi da se je Gerald v nekaj tednih postaral za dvajset let. Drugič ta nekoč prijazen in šarmanten tip se je spremenil v popolnega kretena ki vedno znova zahteva da zapustijo grad in se nikoli ne vrnejo. Ko Edith zboli za rahlim prehladom Kitty to izkoristi kot izgovor da ostane tam in poskuša priti stvari do dna.<br /><br />Zakaj je Gerald tako hladen in krut do ženske ki je pravkar bil se boš poročil? Zakaj Gerald tako nasprotuje družbi? Zakaj hišni red določa da morajo biti gostje ponoči zaklenjeni v spalnici? Zakaj je gostom prepovedan vstop v nekatere predele posestva kot sta Geraldova spalnica in velik labirint žive meje zunaj? In zakaj vsak večer oddaja te nenavadne vlečne zvoke? To je le nekaj vprašanj ki si jih zastavlja THE MAZE. Film pravzaprav dobro gradi skrivnost in spletke. Resnično vas začne zanimati kaj se dogaja in potrpežljivo čakate na rešitev da pojasnite nenavadne dogodke ki se dogajajo. In potem se zgodi TO ... Vsekakor nočem uničiti finala tega filma ker je bolje če ne veste vendar se zgodi eden najbolj neverjetnih in osupljivo čudnih obratov kar sem jih videl v katerem koli filmu . Na nek način je čudovito smešen a zahteva tudi precej solidno majhno črno-belo skrivnost in jo pošlje naravnost na ozemlje schlock Z-Grade. In kljub temu se ta konec zdi tako neumjesten da ga verjetno ne boste pozabili ko ga boste videli.<br /><br />Kljub koncu (ali morda celo delno zaradi konca) sem res užival čudna ptica. Med predvajanjem je zelo zgovoren in počasen vendar mi je vseskozi uspel ohraniti zanimanje. Režiser William Cameron Menzies (ki je istega leta posnel veliko bolj znane VSILJEVCE Z MARSA) je najbolj znan kot dvakratni oskarjevec in tudi njegove scenografije so tukaj zelo zanimive. Včasih je občutek skoraj nemega filma z modeliranjem nekaterih zunanjosti nekaj poslikanih ozadij in redko okrašeno notranjostjo z zelo visokimi stropi. Kot pri vsakem dobrem grajskem kompletu so tudi tu skrivni prehodi in dolga stopnišča. Ta dodaja tudi nekaj gumijastih palic na vrvicah za dobro mero.<br /><br />Nekaj ​​igralcev je nekoliko togih in nerodnih vendar mi je bila večina igralske zasedbe všeč. Hurst je ena tistih obskurnih in večinoma neznanih igralk za katere se žal nikoli ni zdelo da se je ujela čeprav je bila lepa in nadarjena. Emery ki ima tudi vlogo pripovedovalca pri kadriranju posnetkov na začetku in koncu filma je dovolj spodoben kot pretirano vzgojena in previdna teta. Moj najljubši pa je bil Michael Pate kot srebrolasi zlovešči služabnik ki naredi to smešno pokončno hojo zombija vsakič ko se povzpne po stopnicah. V manjših vlogah sta tudi Hillary Brooke (ki je igrala glavno vlogo v skrivnosti Sherlocka Holmesa ŽENSKA V ZELENEM) in Lilian Bond (Whale's THE OLD DARK HOUSE). Seveda je Carlson igral tudi v PRIŠELO JE IZ VESOLJA BITJE IZ ČRNE LAGUNE in nekaterih drugih grozljivkah tako da imate kar spodobno zasedbo za ljubitelje žanra. Pravim da preverite!
critique357 Pickup on South Street ki ga je režiral Samuel Fuller ki je tudi napisal scenarij je naporen brutalen dobro posnet film o žeparju (Richard Widmark) ki nehote pridobi strogo zaupne mikrofilme in postane tarča vohunskih agentov. Vpletena je tudi Jean Peters kot žilava ženska ki jo zlobni bivši ljubimec Richard Kiley uporablja kot kurirko. To je najboljši film noir in čeprav so predstave zelo dobre njegova velika igralka Thelma Ritter ukrade film. Kot Moe utrujena ulična krošnjarka ki prodaja kravate (in prodaja tudi informacije) je odlična v vlogi ki ji je prinesla še eno nominacijo za oskarja. Neverjetno je da je bila gospodična Ritter šestkrat nominirana za oskarja in nikoli ni zmagala. To bi morala biti vloga ki ji je kos!
critique358 Ta film sem si ogledal 1. septembra 2005 v Indianapolisu. Sem eden od sodnikov filmskega festivala Heartland ki prikazuje filme za nagrado Truly Moving Picture Award. Resnično gibljiva slika "... raziskuje človeško potovanje z umetniškim izražanjem upanja in spoštovanja do pozitivnih vrednot življenja." Heartland je to nagrado podelil temu filmu.<br /><br />To je zgodba o golfu v zgodnjem delu 20. stoletja. Takrat je bila to igra višjega sloja in bogate »gospode« delovni ljudje pa so lahko sodelovali le kot kadiji v podeželskih klubih. V tem ozadju se ta zgodba ki temelji na resnični zgodbi odvija z mladim fantom iz delavskega razreda ki se spopade z golfsko ustanovo in največjim golfistom na svetu Harryjem Vardonom.<br /><br />In zgodba je navdihujoče. Francis Ouimet (ki ga igra Shia LaBeouf iz "Holes") kljub vsem težavam tekmuje z največjimi igralci golfa ZDA in Velike Britanije na odprtem prvenstvu ZDA leta 1913. Francis je slabo pripravljen in ima otroka za caddyja. (Caddy je smešen in motivacijski ter ukrade vsak prizor v katerem se pojavi.) Toda kljub tem pomanjkljivostim Francis pokaže pogum duha junaštvo in ponižnost na tem dogodku svetovnega razreda.<br /><br />In naučimo se veliko o zgodnjih letih golfa; na primer uporaba majhnih lesenih palic razporeditev kratkih lukenj ročni semafor igralci golfa ki zamahujejo s cevmi v ustih grozljive razmere na zelenicah in fairwayih ter igra ki ni bila odpovedana niti v nalivu. <br /><br />Ta film ima osupljivo kinematografijo ter umetniško režijo in montažo. In brez velikih filmskih zvezd je zgodba nekako bolj verjetna.<br /><br />To dopolnjuje inventar odličnih športnih filmov kot sta "Miracle" in "Remember the Titans."<br />< br />V vednost – Obstaja spletno mesto Truly Moving Pictures kjer je seznam preteklih zmagovalcev za 70 let nazaj.
critique359 Ni mi bil všeč pretenciozen in precenjen Apocalypse Now. Verjetno moj najljubši film o vietnamski vojni je Lovec na jelene. Lovec na jelene se je osredotočil na en del vojne nato pa na življenja pred vojno. Ta film je v bistvu Lovec na jelene 2. Scenarij je preveč ohlapen v primerjavi z Lovcem na jelene. Zgodba se nikoli ne razvije do te mere da bi lahko občinstvo zares razumelo in čutilo like kot jih je Lovec na jelene. Vietnamski spomini niso tako privlačni ali vpleteni kot tisti v Lovcu na jelene. Zato lahko temu filmu dam le 7 od 10.<br /><br />Vendar menim da je bila igra izjemna. DeNiro in Harris sta res neverjetna igralca. Popolnoma sta se vživela v svoje like in izrazila veliko tesnobo dveh nekdanjih prijateljev ki sta v boju izgubila svojega najboljšega prijatelja Bobbyja. Harrisov lik je napol mrtev alkoholik ki skriva krivdo ki jo ima v tem da je Bobby izgubil življenje ko je poskušal rešiti svojega.<br /><br />Všeč mi je tudi stranska zasedba. Vsi v mestu so del filma. Mesto očitno ne more dobro prenašati vietnamskih veteranov. Kot v mnogih majhnih mestih je tudi tu pomembno biti tih skromen in se ukvarjati s svojim poslom. Harrisov lik pa ne more biti nič od tega. Zanimivo je kako vojne vplivajo na ljudi. Nekateri ljudje si hitro opomorejo medtem ko si drugi nikoli zares ne opomorejo.
critique360 Mislim da bo James Cameron morda postal moj najljubši režiser ker je to moja druga ocena njegovih filmov. Kakorkoli vsi se spomnijo RMS Titanic. Bilo je veliko hitro in "nepotopljivo" ... do aprila 1912. Bilo je v vseh novicah in ena največjih tragedij vseh časov. No James Cameron se je odločil da bo iz tega posnel film vendar bosta v središču pozornosti namesto ladje igrala dva izmišljena lika. No na glavni pregled vendar naj vas spomnim da je to samo mnenje in nič dejstev in edino dejstvo ki bo prisotno je dogodek iz filma.<br /><br />Torej naša dva glavna lika sta Jack ( Leonardo DiCaprio) in Rose (Kate Winslet). Niso preveč nadležni a poglejte si tole in izvedeli boste zakaj bi lahko postali nadležni (http://tinyurl.com/ojhoyn). Predvidevam da je glavni zlobnež smola usoda božja roka (brez blasfemije) ali čisto navaden Caledon Hockley (Billy Zane). Združite vse našteto in kaj dobite?! Oh ja! Dobimo ljubezensko zgodbo na potapljajoči se ladji. Stranski liki so naslednji: moj najljubši g. Andrews (Victor Garber) (da je bil tako prijazen) Lovejoy (David Warner) Murdoch (Ewan Stewart) Lightoller (Jonathan Phillips) kapitan Smith (Bernard Hill)  Molly Brown (Kathy Bates) in mnogi drugi. Dobili smo tudi današnjega lovca na zaklade Brocka Lovetta (Bill Paxton). Zgodbi dodajo nekaj nekaj dobrega. Dogajanje tukaj je super še posebej v drugem polčasu drama prav tako dobra. Na koncu se vam lahko iz oči spustijo nevihte ali tihe solze. Zgodba je preprosta in deluje. Lovec na zaklade išče Srce oceana in namesto tega najde risbo ženske ki nosi omenjeni diamant. Pokliče in pove svojo zgodbo o RMS Titanic. Dva zaljubljenca ki ju ločuje družbeni razred in navsezadnje usoda ladje. Vse o zgodbi deluje in je zelo malo napak. Dajem Titanic 86% super
critique361 Prisrčni mlad gorski človek z žalostno preteklostjo (Henry Thomas) v gozdu naleti na zapuščeno punčko in se vanjo takoj zaljubi. Mestni starešine ga na splošno podpirajo da obdrži otroka čeprav lokalna zapeljivka (Cara Seymour) o novi družini ne meni veliko. Odločna deklica na dolgem sprehodu in zlovešči trgovski popotnik (najsrhljivejši David Strathairn) imata vzporedni zgodbi ki se združita na usoden način. To je očarljiv košček življenja v Ozarku v istem duhu kot "Where The Lillies Bloom" & "The Dollmaker". Vsi trije so bili posneti na lokaciji v tistih čudovitih hribih in pokrivajo življenja preprosto živečih - a ne preprosto mislečih - Američanov. Najmanj ostrega jezika in kratkega a ostrega nasilja je ta družinski ogled dokaj varen.
critique362 Film je bil pravzaprav romantična drama ki temelji na treh sestrah ki so želele postati slavna dekliška skupina. V njunih prizadevanjih najstarejša sestra sreča preprodajalca mamil in uličnega prevaranta Satina za katerim se Sestra poda ker je prepričana da je "veliki čas" ki ji bo dal vse za kar je mislila da si želi od življenja. Čeprav bi ga lahko obtožili njenega umora v resnici ubije samo njenega duha in voljo do življenja nakar postane odvisnica od mamil in na koncu umre zaradi prevelikega odmerka. Zgodba ne govori o uličnem življenju ali italijanskem mafijcu ki poskuša odkupiti Stixa nato pa mu grozi temveč o tem kako lahko ljubezen premaga tudi najhujše tragedije v življenju kot je prikazano v pesmi in slogu ter značaju ki je bil življenje v takratni čas mladih žensk ki so jih poskušale "odkriti".
critique363 Medtem ko je večina filmov ki soočajo ljudi z grozljivimi nezemeljskimi bitji na koncu cenena imitacija serije Nezemljani je Pitch Black odličen kos znanstvene fantastike in odličen film. Morda je moj najljubši vidik filma osvetlitev. Ta film čudovito uporablja veliko različnih barv odtenkov in intenzivnosti svetlobe ki ustvarjajo vzdušje in dajejo edinstven občutek samemu filmu nekaj drugačnega od 'običajne' filmske osvetlitve ki smo ji običajno izpostavljeni. Vin Diesel odlično oživi svoj lik pri čemer se spretno izogne ​​rutinski upodobitvi okorelega kriminalca. Navsezadnje film govori o Riddickovem (Dieselovem liku) osebnem potovanju tako da na srečo Vin ne spusti žoge. Preostala igralska zasedba (z izjemo nadarjene in čudovite Claudie Black) mi ni bila znana vendar so se vsi obrnili v čudovite predstave ki so animirali raznolike like z edinstvenimi domislicami in manirami. Pitch Black je odličen primer snemanja odličnega filma brez sredstev previsokega proračuna. Posebni učinki so več kot primerni a hkrati nikakor niso edini fokus kot v mnogih visokoproračunskih 'uspešnicah'. To je odličen film ker uporablja znanstveno fantastiko kot medij za pripovedovanje privlačne provokativne zgodbe namesto da bi pripovedoval povprečno zgodbo če bi uporabil blisk znanstvene fantastike.
critique364 Čudovit James Stewart vozilo Vere Miles. Zaradi česar je ta zgodovinski film ki obravnava FBI tako dober je družinski element ki je vpleten v 35-letno kariero kot jo je v filmu prikazal Stewart.<br /><br />Film prikazuje zgodovino velike preiskovalne agencije. Ukvarja se s načrti letalskih bomb pobijanjem Indijancev v Oklahomi zaradi pridobitve nepremičnin bojem proti organiziranemu kriminalu nacistom in komunistom v tem vrstnem redu. Človeški element nikoli ne zaostaja ko se Stewart poroči z Vero Miles. Vzgojita 3 otroke medtem ko Milesu ugasne srce vsakič ko Stewart odide na nalogo.<br /><br />Poiščite kratek a nepozaben nastop Murrayja Hamiltona. Leta kasneje se je pojavil kot g. Robinson v filmu "The Graduate" iz leta 1967.<br /><br />Film ima samo pohvale za J. Edgarja Hooverja. Vsekakor je FBI postavil na nivo.<br /><br />Res je da bi to lahko razumeli kot desničarsko propagando zlasti glede na Stewartove resnične republikanske poglede vendar je dobro opravljeno zgodovinsko informativno in pogled na družina tako dobro prikazana.
critique365 Upoštevajte da bo vsak film (kaj šele dokumentarec) ki uveljavlja kakršno koli resnico ustvaril negativno in sorazmerno količino cinizma tistih ki jim je vsako namigovanje in/ali iskanje resnic že nesmiselno tistih ki ste že Mojstrom psihologije filma in kapitanom duše se bo ta film brez dvoma zdel odveč navsezadnje že veste vse kar je treba vedeti. Čestitke.<br /><br />Za tiste med nami ki smo v manjšini kot sem jaz se mi je zdel "The Perverts Guide to Cinmea" ... večinoma sijajen in vreden ogleda za tiste ki jih zanimajo filmi psihologija in sodobna filozofija. .<br /><br />Malo kot "Understanding Comics" Scotta Mcloudsa režiserka Sophie Fiennes medsebojna slovenska filozofinja psihologinja in družbeni kritik Slavoj Žižek prav v številne filme in posebne prizore o katerih razpravlja. Naslovnica je slika iz filma "The Birds" (Žizek vzame čoln da poustvari posnetek).<br /><br />Lacanovska psihoanaliza ni nujno da kriči večer velike zabave... ampak je! Če imate radi filme to je ... Pomaga nekaj znanja o lacanovski psihoanalizi (Simbolno Realno in Imaginarno) so izrazi ki se sprva uporabljajo nekoliko ohlapno vendar so prizori ki jih Žižek izbere in analizira izjemno jasni. kar je bilo zame vedno zelo abstraktna tema. Pravzaprav je verjetno bolje poznati filme o katerih razpravlja kot pa terminologijo ki jo uporablja in ki postane bolj jasna ko se film nadaljuje.<br /><br />Zakaj mi je všeč ta film ni zato ker izbira odlične filme za analizo ali razkriva velike resnice o Lacanu vendar na zelo praktičen in pameten način pokaže kje se srečata film in psihologija (in privzeto filozofija).<br /><br />Zakaj je "The Sound Of Music" nekako fašističen zakaj "Short Cuts" govori o več kot le o razredu in odtujenosti zakaj ptice napadajo v "The Birds" kaj se lahko naučimo o umu iz "Alien Resurrection" « kaj hoče planet »Solaris« kaj imata »Psycho« in »The Marx Brothers« opraviti drug z drugim in kaj za vraga se David Lynch sreča v filmu po film...no Žižek ima nekaj idej.<br /><br />Vloga glasu v obeh "The Excorcist" in "Star Wars: Revenge Of The Sith" je morda najmočnejši in najbolj luciden trenutek v filmu ko se spusti v žensko spolno subjektivnost se začnem spraševati ... na neki točki Žižek prizna svoj občutek da so rože nekakšna okrasna vagina dentatta da so odvratne in jih je treba skriti od otrok (v šali se zdi ampak ...).<br /><br />Kakorkoli že gre za fascinanten dokumentarec ki bi ga moral posneti vsak ki je kdaj videl film in mislil da pomeni nekaj več kot je bilo dobesedno rečeno poskus videti.<br /><br />In kdor koli zanima Slavoja Žižka je tudi ta obvezen veliko manj suhoparen kot "Reality Of The Virtual" in bolj neposreden kot "Žižek!" dva druga pseudo-docs o "Elvisu sodobne kulturne kritike" kot ga imenujejo v angleško govorečem svetu.<br /><br />"The Perverts Guide To Cinema" NI o vlogi seksa v kinu . Žižek trdi da je film ultimativna perverzna umetnost ker uči "kako si želeti in ne kaj želeti" in da je edina oblika sodobne umetnosti ki lahko omogoči artikulacijo teh želja. To ni film o iskanju resničnosti v kinu ampak o iskanju kina v resničnosti in o tem kako pomembno in vznemirljivo je lahko to. Težko ga je najti in nekoliko dolg a vreden truda ena najbolj "stimulativnih" izkušenj gledanja filmov kar sem jih kdaj doživel.
critique366 To sem sinoči videl na londonskem filmskem festivalu očitno krajšo različico. Povzetek Jamesa McNallyja o vsebini filma je zelo dober. Nossiter svoje raziskovanje vinskega posla zelo spretno združuje s širšimi vprašanji globalizacije homogenizacije učinka množičnih medijev moči kapitala in potrebe po raznolikosti.<br /><br />Film je posnet na roko. potekala DV kar bi se nekaterim morda zdelo moteče vendar Nossiterju omogoča da ob številnih priložnostih ujame ljudi nepripravljene kar verjetno ne bi bilo mogoče z bolj običajno opremo.<br /><br />Kljub občutku raztegnjenosti filma je montaža zelo ostra ne samo da nam ponuja parado svetovnih psov ampak tudi spodkopava številne komentarje intervjuvancev z nekoliko protislovnimi vizualnimi podobami drugim pa daje dovolj vrv da se obesijo. Do neke mere je to priklicalo nedavno delo Michaela Moora (čeprav Nossiter deluje na bolj subtilen način) vendar verjetno korenine filma segajo v »Žalost in škoda« Marcela Ophulsa tako v načinu konstruiranja filma kot v v pojavu 'soli zemlje' francoski kmetje kot zvezde. De Montille pere et fils so bili prisotni na projekciji LFF in so po njej odgovarjali na vprašanja. Resnično vsi potrebujemo malo nereda - bravo Hubert!<br /><br />Na splošno odličen film s posledicami ki segajo daleč onkraj sveta vina v način kako se konstruiramo kot ljudje in organiziramo svoj svet.
critique367 Ne samo da je to zelo zanimivo raziskovanje Tourettovega življenja in tega kako se odzivamo na ljudi v našem življenju ima tudi nekaj najbolje posnetih pogledov na mračno severno zimsko pokrajino. V tem filmu ni nič lepega vendar ostane z gledalcem.
critique368 V redu drugi recenzenti so precej pokrili glavne točke tega velikega dragulja tj. zgodba ki se je začela v življenju kot material za tiho klasiko Busterja Keatona "7 Chances". Komedija ali igranje v katerem koli žanru je zgolj interpretacija prizora in replik ki jih je nekdo drug že napisal in izvedel če ne gre za povsem izvirno stvaritev. Tukaj imamo The Stooges ki v bistvu ustvarjajo material ki ga je napisal in izvedel nekdo drug a kljub temu za nizek proračun in kratek časovni razpon filma zadeve obvladajo povsem v redu. Ne glede na to kaj piše v odjavnih špicah njihovih filmov pravi "martofili" vedo da so veliko prispevali k vrsticam in režiji. Svoje delo so jemali tako resno kot kirurg opravi vitalno operacijo. Besede samega Emila Sitke med dokumentarnim filmom o dečkih. Tukaj je tisto kar se zdi njihova običajna anarhija glede nečesa tako preprostega kot je poroka pravzaprav organiziran kaos. Vsaka vrstica je popolnoma usklajena s povezanim fizičnim dejanjem. Koliko komikov je danes naokoli ki si lahko pripišejo takšno mojstrstvo? Najbolj očitno ekipa iz Seinfelda vendar nobenega drugega ki sem ga videl v zadnjih 35 letih gledanja televizije. Kritiki bodo vedno "puh puh" The Stooges ali Laurel & Hardy in drugi ampak spet ... kdo se kdaj spomni imen kritikov ali kaj so rekli? Preprosto glejte se smejte in uživajte!
critique369 Ta film takoj pritegne oko z atmosferskimi pogledi iz zraka zelo lepega Hong Honga. Posneto v tistih bogatih barvah filmov iz leta 1950 ki jih sodobne filmske uspešnice nikoli ne ujamejo. Verjetno znamenje tistih časov ker to ni film visoke moči že viden poln opustošenja in nasilja. Opustošenje in nasilje sta prisotna v ozadju na tisoče beguncev ki poskušajo pobegniti iz Kitajske. To je zelo ganljiva in prepričljiva zgodba polna upanja in ljubezni v tragičnem času novejše zgodovine. Zgodba dveh ljudi iz različnih kultur ki se zaljubita. In njihov trud da to premagajo je srce tega zelo lepega in ganljivega filma.
critique370 Simon Pegg igra nesramnega surovega in pogosto brez nadzora slavnega novinarja ki ga iz Anglije pripeljejo delat za veliko ameriško revijo. Seveda njegove zmagovalne poti povzročajo najrazličnejše zaplete. Zabavna komedija ki temelji na dejstvih v kateri igrajo Kristen Dunst (videti precej odraslo) Danny Huston in Jeff Bridges. Deluje predvsem zato ker nam je Simon Pegg všeč kljub njegovemu slabemu obnašanju. Popolnoma razumemo zakaj se Kristen Dunst še naprej pogovarja z njim kljub njegovim pogostim napakam. Film mi je bil všeč. To ni bil vse in konec vsega vendar je bil lep način za zaključek večera sedenja na kavču ob gledanju filmov.<br /><br />7 od 10
critique371 Adam (Eric Jungmann) in zoprni najboljši prijatelj Harley (Justin Urich) se na poroko vozita čez deželo. Na poti poberejo seksi štoparko Sarah (Aimee Brooks). Potem pa jih brez razloga poskuša pošastni tovornjak kar naprej pognati s ceste ... in jih morda ubiti. Kdo to počne in zakaj?<br /><br />Precej dobra grozljivka. Njegova energična in polna bliskovite smeri ki vas popelje naravnost v akcijo. Je tudi komedija grozljivk. Večina humorja je infantilnega in RES grdega a pravzaprav nekoliko smešnega. Tudi ta film je včasih res nakopičen - ampak to je DOBRA stvar! Igra je v redu - Jungmann nekoliko preigrava svojo piflarsko vlogo; Urich je obtičal z brezupno vlogo zlobnega s seksom obsedenega najboljšega prijatelja – vendar mu uspe; Brooks je dober tudi v omejeni vlogi.<br /><br />VENDAR sem lahko videl da se "zasuk" konča veliko preden se je zgodil in logika na koncu popolnoma izgine (zlasti reševanje). Kljub temu je to krvava včasih smešna in včasih strašljiva grozljivka. Dam 7.
critique372 Filmi kot so Chocolat Beau Travail in drugi so francosko režiserko Claire Denis popeljali v vrh najbolj edinstvenih in uspešnih filmskih ustvarjalcev na svetu njen film Vsiljivka (L'Intrus) iz leta 2004 pa še dodatno poglobi njen portfelj. Kinematografska pesem ki izraža razpoloženje nenehne osamljenosti in izgubljenosti ponuja vpogled v psiho človeka ki fizično in duševno propada in potuje na različne konce sveta v iskanju odrešitve in miru a ga težko najde. . Ohlapno zasnovan na spominih Jean-Luca Nancyja o presaditvi srca je Vsiljivec film tako neizprosne nepreglednosti da ga je tudi po dveh ogledih težko opisati drugače kot s subjektivnimi impresionističnimi izrazi.<br /><br />Louis Trebor (Michael Subor) je moški pri sedemdesetih ki verjetno umira zaradi bolezni srca in ki tako kot profesor v filmu Ingmarja Bergmana Divje jagode poskuša se sprijazniti z napakami svojega življenja dokler ima čas. Jasno je da je fizično robusten in zelo bogat vendar se zdi čustveno izčrpan in izraz na njegovem obrazu je tiha resignacija. Čeprav vidimo samo eno epizodo nasilja kjer sredi noči vstane iz postelje da bi ubil vsiljivca je v njem prisoten zlovešč pomen. Morda je obveščevalni častnik tuji agent ali morilec.<br /><br />Kakorkoli že očitno je pod nekakšnim nadzorom in se obnaša kot človek ki je bil vpleten v kazniva dejanja in je šele zdaj lahko vidi posledice. Bližnji posnetki obraza v celotnem filmu ustvarjajo močan občutek izoliranosti. Živi s svojimi psi v koči v gorovju Jura blizu francosko-švicarske meje in ima odtujenega sina Sidneyja (Gregoire Collin) ki ga je dolgo zanemarjal. Sidney živi v bližini s svojo ženo Antoinette (Florence Loiret-Caille) in njunima otrokoma. V enem zgovornem prizoru se na ulici sreča z očetom in ga označi za norca vendar mu to ne prepreči da bi mu vzel denar.<br /><br />Ko se film začne srečamo Švicarko Antoinette mejni stražar ki se z dresiranim psom vkrca v kombi da izvoha tihotapsko blago. Ko pride domov jo pričaka mož in jo z navihanimi besedami vpraša ali ima "kaj za prijaviti?" Razen teh treh posameznikov lahko ljudje in okoliščine ki jih vidimo v preostalem delu filma obstajajo samo v Louisovi domišljiji. Louis ima v svojem življenju tri ženske in vse jih spoznamo v prve pol ure filma: farmacevtko (Bambou) ki mu pripravlja zdravila sosedo (Béatrice Dalle) ki je vzrediteljica psov ki noče skrbeti za svoje pse ko odide na potovanje in mu pove da so tako nori kot on in mlado rusko trgovko z orglami (Katia Golubeva) ki ji reče da si želi "mladeničevega" heart".<br /><br />Neusmiljeno ga zalezuje skozi ves film vendar je to očitno samo v njegovih mislih. V zadnjem delu filma Louis odpotuje v Južno Korejo v iskanju presaditve srca in na Tahiti da izroči darilo drugemu sinu ki ga ni videl že vrsto let ali morda nikoli. Vendar se zdi da je njegova presaditev srca prispodoba za človeka brez srca človeka čigar življenje je bilo fascinantno a navsezadnje brez smeri ki se vtika v življenja drugih ljudi z malo prave empatije. Vsiljivec vsebuje osupljivo kitarsko glasbo Stuarta Staplesa iz skupine Tindersticks ki spominja na kitarski riff v filmu Dead Man Jima Jarmuscha in čudovito kinematografijo redne Denisa Agnes Godard.<br /><br />Godard ustvarja nepozabne slike ki izražajo razpoloženje hrepenenja in obžalovanja: srce ki bije samotno v snegu dojenček v a sling ki dobri dve minuti gleda navzgor proti očetu otrokov izraz se postopoma spremeni iz čemernega v polnasmeh barvne trakove ki pihajo z novo krščene ladje masaža v temni sobi skrivnostne korejske maserke in širna prostranost ocean viden s krova nihajoče ladje. Medtem ko je Vsiljivec lahko frustrirajoč zaradi svoje eliptične narave nas Denis sili da se odzovemo iz lastnih izkušenj da razumemo slike na zaslonu na zelo osebni ravni. Če je kakšna tema se lahko v uvodu najde namig ki nam pove kaj se v filmu razkrije po delih - "tvoji najhujši sovražniki se skrivajo v senci v tvojem srcu."
critique373 Samuel Goldwin je dolga leta poskušal na filmsko platno pripeljati svojega prijatelja Jascho Heifetza. Nekega večera ko sta Goldwyn in njegova žena Frances večerjala s Heifetzom in njegovo ženo zvezdnico nemih filmov Florence Vidor je Goldwyn predlagal da bi Heifetz igral v filmu. Po nekaj prepričevanja je Heifetz privolil pod pogojem da bo njegovo igranje čim manjše. In film s prvotnim naslovom "Glasbena šola" je bil rojen.<br /><br />Zgodba sama je precej zaloga: ulični fant (Gene Reynolds ki je najbolj znan kot producent "M*A*S*" H") pobegne od doma in konča v finančno težavni glasbeni šoli ki jo vodi profesor Lawson (Walter Brennan). Med poskusom zbiranja sredstev za šolo deček in nekateri drugi otroci naletijo na Heifetza v Carnegie Hall. Po dolgem hrupu se Heifetz pojavi na šolskem koncertu in sponzorira šolo. <br /><br />Čeprav je zgodba predvidljiva je presenetljivo dobro napisana čeprav film vsebuje več manjših gaf kjer so bili različni prizori zakrpani skupaj najbolj očiten je mladi violončelist ki ga pošljejo iz sobe z orkestrom na po opravku in ga vidimo sedeti v orkestru nekaj sekund kasneje.<br /><br />Ni presenetljivo kako dobra je igra. Kot je bilo takrat običajno za studie je studio obdal neizkušeno zvezdnico z veteranskimi talenti: Brennan Joel McCrea Andrea Leeds Porter Hall Marjorie Main (kasneje slava Ma in Pa Kettle) Arthur Hohl Paul Harvey in Who's Who karakternih igralcev. Igralka Diana Lynn in pevka/igralka Kaye Connor sta v tem filmu debitirali (nenavedeni) kot tudi dolgoletni pevski partner Nelsona Eddyja Gale Sherwood (kot Jacqueline Nash). Nastopajo tudi otroški veterani Reynolds Walter Tetley in Terry Kilburn.<br /><br />Goldwyn je najel Peter Meremblum Symphony zelo cenjen mladinski orkester iz okolice Los Angelesa da nastopi v filmu. Večina otrok v orkestru ni bila igralcev so pa bili odlični glasbeniki tako dobri kot profesionalci (kar so mnogi kasneje postali). Številni otroci v orkestru so naredili omembe vredne kariere: Kaye Connor in Diana Lynn sta igrali v gledališču in filmih Richard Berres je bil producent in režiser Mitchell Lurie je ustanovil znano podjetje za dobavo glasbe Elliott Rapaport je nadaljeval bil ugleden kardiolog Lewis Elias je bil vodja skupine Thomas Facey dirigent z različnimi simfonijami Channing Robbins je bil ugleden inštruktor na šoli Julliard njegova sestra Joyce Robbins je bila inštruktorica pri SUNY Stonybrook in mnogi otroci v orkestru so glasbeno kariero nadaljevali z velikimi simfoničnimi orkestri.<br /><br />Medtem ko je Heifetzovo igranje omejevalo minimalna njegova plača ni bila. Za sedem tednov je zahteval 70.000 dolarjev. Ko je bilo treba nekatere prizore pozneje ponovno posneti je dobil dodatnih 50.000 dolarjev za nadaljnje štiri tedne. Kar na srečo ni bilo omejeno na minimum je bil njegov glasbeni opus. Skladatelj Alfred Neumann (ki je bil nekoč dirigent orkestra Meremblum) je poskrbel za totovanje. Heifetz izvaja »Introductionne and Rondo Capriccioso« Camilla Saint-Saensa lastno priredbo »Estrellite« Manuela Ponceja (s spremljavo Teddyja Saidenberga zunaj zaslona) Dinicujevo hudičevo težko »Hora Staccato« (iz posnetka Vitaphone z Emanuelom Bay at the piano) odlomek iz Čajkovskega "Melodija" odlomek prirejen za violino solo iz dobro znane "Adante Cantabile" Čajkovskega iz njegovega godalnega kvarteta opus 11 (zaigrana med uvodno odjavno špico na začetku filma) in zadnji stavek iz E-mola Felixa Mendelssohn-Barthodyja Violinski koncert. Med vsemi temi nastopi je veliko Heifetzovega izvajanja od blizu vključno z nekaterimi zelo blizu posnetki njegovega igranja s prsti in lokov kar bi bilo koristno za violiniste ki želijo preučiti njegovo tehniko.<br /><br />Orkester Meremblum blesti tudi tukaj z izvedbo arij "Caro Nome" od Verdija in "Casta Diva" od Bellinija (obe s petjem Sherwooda) priredba uverture iz Rossinijevega »Seviljskega brivca« kratek odlomek iz Mozartove »Eine Kleine Nachtmusik« in prej omenjeni Mendelssohnov koncert (s Heifetzom). V ozadju enega od prizorov je mogoče slišati Diano Lynn ki izvaja del Chopinovega nokturna v B-molu petletno Mary Ruth pa izvaja Chopinov priljubljeni "Minutni" valček.<br /><br />Skratka to je odličen film. AMC je to redno prikazoval do začetka leta 1992. V zadnjih letih ga nisem videl na televiziji vendar kopij tega ni težko dobiti. Če imate možnost vam toplo priporočam ogled filma.
critique374 Ta film je bil predvajan ko sem imel 15 let in zlahka sem se povezal s temami ki jih je film prikazoval.<br /><br />To je bilo pred več kot 24 leti in od takrat nisem videl filma. Tokrat sem se zgražal nad nekaj igranja vendar še vedno cenim film zaradi tega kar je.<br /><br />Življenje ni vedno pravično in dobri fantje ne zmagajo vedno pravzaprav mislim da je film uspel da bi odražal da so se kurci zlasti kot najstniki vedno bolje obnesli z veliko dekleti. Prav tako ni pomembno kako prijazni ste ne morete narediti da bi vam bil nekdo všeč. Dekleta/fantje imajo radi tiste ki jim želijo biti všeč ne glede na to kako močno se drugače trudite. Včasih se moraš preprosto izpustiti in reči naslednji.<br /><br />Gary dobro pokaže intenzivnost svojih čustev do Karen. To še kako velja za najstnike ko se na nekoga osredotočijo.<br /><br />Spomnim se kako smo sedeli s prijatelji in se smejali nekaterim norčijam. Igra ni najboljša v primerjavi s Fast Times at Ridgemount High vendar ta film brca v rit preprosto zato ker ima FTARH gledalcem prijazen konec medtem ko ima ta film realističen konec. Dobri fantje končajo zadnji!! Gary se zdi precej hromo vreden material vendar vsi poznamo take fante ki so preveč občutljivi. Vsi poznamo Davida zabavnega fanta ki te spravi v smeh.<br /><br />Nekateri ljudje tukaj obsojajo konec a halo konec je točno to kar se lahko zgodi v resničnem življenju. Nekatere punce se preprosto vrnejo po več ne glede na to kako slabo jih tip obravnava še posebej pri tej starosti. To sem izkusil iz prve roke.<br /><br />Tudi odličen zvočni posnetek!! U2 "Sledil bom" - Jezus je tako star??
critique375 Zakaj je zvenelo kot da jo je mož klical Appy? Uničil je odlično epizodo zato ji lahko dam samo 6. Pravilna slovnica in izgovorjava sta bistvenega pomena za film.<br /><br />Bilo je zelo Hellraiser kajpak z vso kožo raztrgano čeprav ne vem kako lahko kdo preživi brez kože je koža vitalni organ za telo pravzaprav največji organ in brez njega bi umrli. Bolj ko je grozljivka resnična bolj grozljiva je lahko in bolj zabavna.<br /><br />Priznam pa da so zgodbe velikih režiserjev grozljivk zelo razočarane in zelo povprečne. <br /><br />6/10 dajte no Jenkiji dvignite angleščino na nivo!
critique376 Včasih se dobre stvari zgodijo po naključju.<br /><br />Nikoli nisem slišal za "Silverwing" do konca leta 2005 - obračal sem kanale in slučajno videl nekaj na Toon Disneyju z netopirji v žagi ki so jih napadle sove . Nisem imel pojma kaj to je vendar sem bil motiviran da ostanem z nami - težko sem čakal na reklamo da sem lahko izvedel kako se imenuje!<br /><br />Del tega kar me je zanimalo je bil videz netopirjev - kot prvo niso uporabili priljubljenega običaja da bi netopirjem dali "dodatne prste" tam kjer naj bi bili kremplji za palec. Namesto tega imajo dlani kot človeške roke vendar so prsti daljši in med njimi je mreža kože.<br /><br />Tudi obrazi - videti so kot človeška bitja (pravzaprav sem se na neki točki vprašal ali nekoč so bili ljudje vendar so bili spremenjeni V netopirje). Običajno mi to ni všeč pri risanih živalih a tukaj je delovalo – zgodba je človeška zgodba čeprav govori o netopirjih in drugih živalih (v nasprotju z Levjim kraljem).<br /><br />Kaj sem na televiziji sta bila zadnja dva dela "trilogije". Pogrešal sem že sam začetek prvega "Ognjeni stolpi" (drugi v celoti) a večinoma sem videl vsakega od njih. Vendar sem ugotovil da želim razumeti kaj se dogaja saj prvega dela še ni bilo in ga tako ali tako ne bi ujel.<br /><br />Vendar sem videl da temelji na knjigi avtorja Kenneth Oppel. Kakšna sreča da sem bil pozoren in to zapisal - bil sem zelo razočaran ko sem izvedel da serija NI NA VOLJO! Niti ni bilo tako nedavno ustvarjeno da bi bilo smiselno da še ni na voljo.<br /><br />Vendar sem našel ne samo knjigo Silverwing ampak tudi dve nadaljevanji Sunwing in Firewing. Ko sem prebral prvo knjigo sem se spraševal: "Je to to?" Ne samo zato ker veliko tega kar je v seriji ni v tej knjigi ampak tudi če ne bi videl animirane različice se knjiga Silverwing (sicer dobra zgodba) ne konča toliko kot da se ustavi. Samo en ohlapen konec je vezan - Shade in Marina se srečata s kolonijo Silverwing v Hibernakulumu.<br /><br />Pravzaprav bi morali Silverwing in Sunwing (po mojem mnenju) izdati v enem samem zvezku ker pomenita za celotno zgodbo skupaj ne pa ločeno.<br /><br />Pravzaprav animirana različica vzame nekatere elemente iz Sunwinga (npr. Orest odprava prepovedi ogleda sonce) nekateri pa so bili povsem izvirni. Ni popolno je pa vsekakor zelo prijetno. Uživam v obeh različicah sage Silverwing.<br /><br />Zato sem vesel da bo junija končno na voljo. Dolgo se je čakalo in vredno je čakati.
critique377 Ta film je najbolj ganljiv in smešen film kar sem jih videl v zelo dolgem času. Kot gospodinja ("domačica") in oboževalec (Rupert) se mi je zdelo naklonjeno. Kdor si napačno razlaga Dirkov izbruh jeze se moti. Kathy Bates res ni igralka ki jo poznam vendar je popolna celotna zasedba je popolna za svoje vloge. Julie Andrews me je zašila. Gledam ga po tem ko sem prebral Rupertovo avtobiografijo tako da je bila njena vključitev še bolj zabavna. Včasih je strašno ganljiv. V resnici nisem navdušen nad vrsto glasbe v filmu vendar te potegne romanca in ugotoviš da cele dneve prepevaš pesmi. Ta film si zasluži da je širše dostopen. Naš najljubši prizor vključuje Dirka in pištolo ter njegove hlače oglejte si ga in videli boste!
critique378 Cute Movie feel good movie Nikoli nisem slišal za ta film a sem naletel nanj ko sem iskal nekaj za izposojo. V ta film sem imel veliko upov ki so temeljili zgolj na tem da je Flex v tem filmu. Nikoli ga nisem videl v ničemer vrednem. Res je da je ta film prikazan zame. Užival sem v zgodbi. Film je poln odličnih igralcev in igralk. Smešna Tasha Smith Essence Atkins in seveda Tangi Miller. Ta film mi je bil zelo všeč. Nisem mu dal petih zvezdic ker ni razpravljal o določenih vprašanjih za katera sem mislil da bi jih moral film podrobno opisati. Težava je bila očitno rešena vendar bi cenil razpravo o rešitvi težav. Film mi je bil tako všeč da ga zdaj kupujem ko sem si ga že izposodil in ogledal.
critique379 Njegov izbor filmov osnovna 'domislica' produkcije (ki ga postavlja v sklope ali simulakre filmov ki jih komentira) in njegova podaja so sijajni! A če želite Freuda se zavedajte da dobite Žižkovo različico Lacana ki je ne smemo zamenjevati z Lacanom samim. Kot običajno Žižek poda kompleksne ideje z užitkom in na prepričljiv način. Pomanjkljivost je da je tudi precej živahen zato je morda več v njegovem okusu kot v dejanski vsebini. Filmsko gledano je dragulj. Psihološko se bodo zaradi tega ljudje vseh prepričanj (freudovci lacanovci in jungovci) praskali po glavah vendar bodo vseeno posegli po pokovki. Žižek je fenomen in pop ikona zase.
critique380 Za zapisnik jaz sem Curly oboževalec skozi in skozi. Vendar moram reči da v resnici Shemp ni bil tako slab. Ja morda bi mu manjkalo iste vrste klofuta kot jo je imel Curly a na svoj način je bil smešen. Vsaj ni bil tako slab kot Joe Besser.<br /><br />V ŽENINU BREZ NEVESTE Shemp igra profesorja glasbe (Stooge? Profesorja? Ja kajne) ki je pred kratkim podedoval pol milijona dolarjev po mrtvem stricu  in Moe & Larry ga morata pripraviti da se bo poročil z žensko do šeste ure zvečer sicer ne bo denarja.<br /><br />To je bil eden od Stoogejev prvi skeč s Shempom preden sta začela reciklirati svoj material. Morda ni presenetljivo da je bil Shemp del skupine Stooges preden je Curly prišel na podobo zato se je ob tem zdel naraven. Slapstick gegi so smešni še posebej ta prizor z Moejem in Shempom v telefonski govorilnici. Essential Stooge kratko če sem iskren.
critique381 Po gospe in gospodu Iyerju je to še en zelo dober film Aparne sen (večinoma v angleščini). V prejšnjem filmu je obravnavala sodobno politično okolje in njegov vpliv na posameznike. V tem filmu gre za vpliv duševno prizadetega člana družine in njegov vpliv na družino. Kot vzporedno podtemo obravnava filozofski koncept "resničnosti". To je film ki vodi k razmišljanju po ogledu filma.<br /><br />Mlajša sestra Mithee (Konkana Sen Sharma hči Aparne Sen) trpi za shizofrenijo in zanjo skrbi dominantna starejša sestra Anjali (Shabana Azmi). Mithee po poroki z Jojom in ločitvi od njega verjame da je še vedno z JOJOM in njenimi petimi otroki na aveniji Park 15 v Kolkotti. (V Kolkotti ni takega naslova – zdi se da je v New Yorku) in je intenzivna po njenem prepričanju. To je skoraj kot močno versko prepričanje. Navsezadnje kaj je resničnost? V enem prizoru reče Anjali "če ti povem da nisi profesor ampak si samo predstavljaj da si profesor". Odprt konec odraža to resničnost. Med domnevnim iskanjem svojega doma na aveniji Park se Mithee izgubi. Predzadnji prizor je Mithee ki gleda skupino petih otrok ki se igrajo in ona jih gleda z veseljem da se vrne k svoji družini nato pa se izgubi. Glede tega koncepta resničnosti se spomnim še enega filma iz petdesetih let HARRY z Jamesom Stewartom. Protagonist verjame da je velik zajec (?) Harry vedno z njim in se z njim vedno pogovarja. Na koncu celo zdravnik verjame da Harry morda obstaja. Kaj je resničnost ali je to tisto kar verjame protagonistka ali kaj drugi verjamejo? Shabhna Azmi prevladuje v filmu s svojo odlično predstavo močne starejše sestre s prikritim tokom frustracije. Konkana Sen Sharma ima enako primerno predstavo kot shizofrenik.<br /><br />Vendar film ni tako napet kot gospa in gospod Iyer. Zdi se da je nekaj nerešenih koncev. In morda je likov preveč. Tisti ki želijo zaprt konec morda ne bodo cenili odprtega konca. Toda konec je primeren za temo filma.<br /><br />Še en dober film Aparana sena.
critique382 Film sem videl na filmskem festivalu v Nashvillu. Bilo je čudovito narejeno od kinematografije do igre. To je zgodba o očetu in sinu in o tem kako med družinsko krizo začneta ceniti drug drugega. Lepo napisan z dialogom ki nikoli ne zveni lažno film prikazuje igralski talent Paula Reiserja in Petra Falka med drugim v tej izjemni igralski zasedbi. Film se začne s starajočim se očetom (Peter Falk) ki poskuša ugotoviti zakaj ga je žena (Olympia Dukakis) zapustila. Oče se nenapovedano predstavi na pragu sina in snahe. Oče in sin se naslednji dan odpravita pogledat kakšno nepremičnino in se na koncu odpravita na klasično potovanje. Lovita ribe igrata biljard gledata bejzbolsko tekmo se napijeta zapleteta v pretep v baru in plešeta s tujci. Še pomembneje pa je da se vsak od njih sooča z neizrečenimi napetostmi ki lahko prizadenejo katero koli družino. To je vrsta filma ki se dotakne srca in človeka spodbudi da ceni tiste ki so mu najbližje.
critique383 Demon se z drevesa odstrani v obliki človeškega moškega da bi se ljubil z mlado lepo dekleti le da bi ta umrla. Demonu zamrznejo oči dve kapljici krvi padeta na posteljo ki jo je ustvaril posebej za svoj predmet poželenja. Postelja požre kri in lakota ostane..vse kar pride v stik s posteljo se požre! To nam pojasni ena izmed žrtev postelje slikar čigar duša je ujeta "znotraj" enega njegovih zadnjih del umetniške upodobitve njegovega zadnjega počivališča (..umiral je od zaužitosti izkašljeval krvi se odločal umreti na smrtni postelji). Vidite slikarja ki ga lahko vidimo kot ujetega v majhni sobi ki gleda skozi svojo sliko žal gledalca obrokov v postelji. Postelja ima temen smisel za humor in to vidimo skozi to da slikarju omogoča življenje celo daje mu nakit in drugo imetje ki je bilo nekoč v lasti pojedenih žrtev. Na lobanji ene žrtve rastejo svetlo rdeče rože nedaleč od kleti v kateri je postelja. Film prikazuje tri mlade ženske ki naletijo na dvorec v katerem je klet s smrtno posteljo. Slikar (Dave Marsh) ima morda le metodo za uničenje smrtne postelje vendar bo vključevala človeško žrtvovanje da bi obudil telo tistega čigar smrt je sploh povzročila lakoto. Patrick Spence-Thomas zagotavlja mehak depresiven glas ujetega slikarja ki pripoveduje film objokuje svoj trenutni položaj nam pripoveduje o preteklih žrtvah in pogosto graja posteljo zaradi njene grabežljive narave.<br /><br />A dokončen pristen kultni film..Pričakujem da bo njegov status poskočil zdaj ko je DEATH BED: THE BED THAT ETAS našel svojo pot občinstvu (..kot sem jaz) ki ceni bizarno in groteskno. Sama postelja vsebuje tekočo vrsto kisline z odtenkom jabolčnega moštnika kjer vidimo zaužite predmete in ljudi (..borijo se za nič). Marsikdo bi lahko prepoznal mladega Williama Russa (BOY MEETS WORLD THE UNHOLY) v kodrih ki išče svojo pobeglo sestro jo najde v kleti podobno zombiju in travmatizirano (..seveda Julie Ritter je bila skoraj taka film v transu komaj spregovori besedo) z oba ujeta. V enem najbolj dementnih prizorov v filmu poskuša Russ zabosti posteljo le da se njegove roke ujamejo v njen oprijem meso se zakisa in ostanejo samo skeletne kosti hrustanec propada. Obstaja en dolgotrajen poskus pobega žrtve katere noge so bile ujete v postelji skoraj iz kleti ko so jo rjuhe potegnile nazaj v trebuh kamor je spadala. Film deluje skoraj popolnoma nadrealistično kot da bi gledali grozljivo nočno moro. Režiser George Barry pogosto prikazuje gege v zvezi z žrtvami ki se znajdejo v najbolj nesrečnem položaju in za svoje zatočišče izberejo smrtno posteljo..slikar nam daje spomine na vse različne ljudi ki so bili pojedeni. Res ni nikjer podobnega filma vsekakor je enkraten.
critique384 V "Neverjetnem gospodu Williamsu" igra Melvyn Douglas ki je leta 1939 posnel pet filmov eden od njih je bil Ninotchka z Garbo. Njegova soigralka je bila Joan Blondell (Maxine) ki je tisto leto TUDI posnela pet filmov od katerih sta TRI posnela skupaj! Douglas je poročnik Williams in on in njegovi soborci dobijo mrtvo truplo in ugotoviti morajo kaj se je v resnici zgodilo. Gledalci bodo prepoznali njegove sodelavce - igralci (Clarence Kolb Donald MacBride Don Beddoe) so vedno igrali na položajih oblasti ... senatorje predsednike bank policiste. Ta neumnež ima pridih komedije - policisti se vedno zbadajo in celo Williams in njegovo dekle se prepirata verbalno. Nekaj ​​zabavnih gegov – Williams moškega ki so ga aretirali celo popelje na zmenek z njegovo punco. Tukaj je veliko zabavnih stvari zato preskočite počasen začetek in počakajte na bolj smešne stvari pozneje. Nočete izdati nobenega spojlerja zato ga boste morali ujeti na Turner Classic Movies. Režiser Alexander Hall je posnel večinoma komedije in naj bi bil v nekem trenutku zaročen z Lucy.
critique385 Dobra stvar pri tem filmu: Koncept je zanimiv in nekaj je smešnih prizorov. Pomislite tudi na tiste majhne stvari v življenju ki bi lahko močno vplivale na življenje nekoga drugega ne da bi sploh vedeli. Svet je majhen in ta majhen film nam to pokaže.<br /><br />Slaba stvar: Preveč je likov in težko je reči kdo je glavni lik a vseeno je odličen film.<br />< br />Odličen film in veliko ljudi ga primerja z Magnolijo ki je nisem videl.<br /><br />8/10<br /><br />Ni ocenjeno --- ocenil bi ga PG -13 na kratko nasilje nekatere jezikovne in spolne situacije.
critique386 .....in tudi dober je. Pravzaprav je to morda ena najboljših študij o spolnem zatiranju kar jih je bilo kdaj. Je izjemno dobro odigran in ima nekaj naravnost srhljivih trenutkov. Pogosto spregledan film v filmografiji Clinta Eastwooda in netipičen zanj seveda a če ste ga pripravljeni sprejeti v tako dvoumni vlogi je zagotovo zelo privlačna. (***)
critique387 Vsake toliko časa naletite na film ki vas preseneti in ta je eden izmed njih. Na lestvici presenečenja bi to ocenili kot delitev masažne kadi z Jessico Alba medtem ko vam skupina ki jo sestavljajo Elvis Jimi Hendrix John Lennon Phil Lynott in Keith Moon predvaja glasbo za noč. Razlog zakaj vas bo ta film presenetil je ta da so za skromen proračun ki so ga imeli (8.000 £) in da je to naredila skupina kolegov ki so ga samo želeli preizkusiti izdelali nekaj zelo gladkega in videti je enostavno 100-krat bolj kot njegov proračun.<br /><br />Zaplet je preprost: posadka plačancev ki prenaša nevarnega ujetnika skozi vesolje je napadena in prisiljena strmoglaviti pristati na bližnji puščavi planet. Po nekaj preverjanjih ne samo da planet ne obstaja glede na zvezdne karte ampak niso sami kot se zdi in nekaj zelo neprijaznega jih začne izbirati enega za drugim. Sliši se kot zelo standardna znanstvena fantastika ki meša elemente Nezemljanov. Predator in Pitch Black vendar vse to vzame in naredi iz njih nekaj kar se zdi sveže in izvirno.<br /><br />Lokacijsko snemanje v tem je fantastično plaža Balmeddie v Aberdeenu se uporablja do maksimuma in resnično čutite da so en tuj svet. Peščene sipine ki se zdijo nikoli ne končane in pametni svetlobni učinki dajejo zelo žalosten občutek resnično mislite da je posadka obtičala v tujem svetu. Tudi akcijske sekvence so odlične uvodni napad na tovorno ladjo je odlična predstavitev tega kakšne posebne učinke je mogoče doseči s proračunom prepiri in osupljivi finale pa prikazujejo domiselnost filma.<br /><br / >Kar zadeva ekipo plačancev je igralska zasedba odlična. Za nizkoproračunski neodvisni film je izbiranje tukaj potekalo prek lokalnih medijev in zdi se da so izbrali nekaj možnih zvezdnikov za prihodnost. Lokalni bodybuilder Mike Mitchell čeprav ni naravni igralec se vključi v vlogo vodje plačancev Arnie-Esq. Od preostale igralske zasedbe izstopata Patrick Wright kot drugi v poveljstvu McNeal in Scott Ironside kot grobi in pripravljeni inženir Vince. Oba imata nekaj najboljših linij v filmu in Scott s svojim nastopom v film vnese kanček humorja. Patrick ima dobro zaokroženo predstavo kot hladen kot led drugi glavni vodja.<br /><br />Režiser Mark Stirton je lahko zelo ponosen na to kar je dosegel in pokaže da ni treba da je škotski film samo "Kilti in Ceilidhs" oz. Škotski filmi 'Slums and Drugs' so lahko sveži domiselni in predvsem zelo zabavni. Ta film je škotski (s severovzhodnim priokusom) v bistvu in pohvala igralcem in režiserjem ker so ohranili nedotaknjene poudarke kar pripomore k šarmu komada. Čeprav se proračunske omejitve občasno pokažejo (edina napaka ki sem jo našel) je to pričakovano. Ta film njegova igralska zasedba in ekipa si zaslužijo ves uspeh ki ga dosežejo in potem še nekaj. Jaz Marku in njegovi ekipi želim veliko uspeha in njihova kariera je na katero je treba pozorno spremljati.<br /><br />Ocena - 9/10 Prva škotska znanstvena fantastika je drzna sveža in iznajdljiva ter resnična zmagoslavje.<br /><br />Recenzije filmov novice in mnenja kot jih še ni plus dvotedenski podkasti ki segajo v rit.<br /><br />www.fightrunner.co.uk <br /><br />contact@fightrunner.co.uk
critique388 To je približno tako dobro kot bi bilo. Ta film mi je všeč lahko bi ga gledal znova in znova. Scarlett vedno dobi kar hoče ne glede na ceno. Zelo se trudi pozabiti Rhetta a preprosto ne more naredi to. Tako zelo ga ima rada. To je zgodba o resnični resnični ljubezni. Začelo se je ko jo je odnesel veter in končalo v tem filmu. Edini pravi način za konec tega filma zaradi resnične resnične ljubezni. Je bil da sta Scarlett in Rhett na koncu spet skupaj. In to je kako se je končalo ko sta bila spet skupaj s svojo hčerko. Kaj več bi si lahko želeli. Ni boljšega konca te čudovite ljubezenske zgodbe od tega. Kaj naj še rečem o tem čudovitem filmu.
critique389 Ko se "Madame" odloči da jo bodo podedovale njene mačke to pomeni težave. Snobovski butler Edgar ki je naslednji v vrsti za nasledstvo se odloči da se bo znebil mačk. Tako se zgodba lahko začne in mačke se lahko podajo na pustolovščino ki sicer ne bi bila nemogoča. Pustolovščina ki jim omogoči da spoznajo očarljivo a ne povsem zaupanja vredno mačko O'Malley. Pomaga jim skozi številne nevarne in smešne situacije do neizogibnega srečnega konca.<br /><br />Moč tega filma je v humorju in glasbi. Edgar je preprosto smešen kot užaljeni butler ki želi poravnati račune in seveda tudi sam doživi nekaj hudih udarcev. Eden najboljših prizorov prikazuje kako ga lovita psa Lafayette in Napoleon. Rezultat je odličen in tako kot v "Knjigi o džungli" imate prizore ki so skoraj "glasbeni" v smislu da zgodba ne napreduje in je poudarek na tem da se protagonisti izrazijo s plesom. In seveda nam je všeč da je partitura precej jazzy.<br /><br />In seveda nisem samo jaz ampak tudi moji otroci tisti ki obožujejo to.<br /><br />Lep pozdrav Simon
critique390 imela sem grozen dan ampak ta film me je zgrabil in nisem ga mogla odložiti do konca... in pozabila sem na svoj grozen dan. in konec... mimogrede... kje je nadaljevanje!!!<br /><br />proračun je očitno izjemno nizek... ampak ... poglejte kaj so naredili z njim! to me spominja na igro... v bistvu delajo s šotorom 'reševalno kapsulo' nekaj puškami uniformami opremo za kampiranje in 'skenerjem'. to je to za rekvizite. Morda je to celo dobro da se morata igra in pisanje okrepiti in zavzeti mesto ki jima pripada v filmu kot središče dela namesto kot so bile pozabne misli nekoč izgovor za snemanje CGI spopadov (vojne zvezd). <br /><br />Cgi je v redu. Ni ravno "brezšivno" ... ampak imho še vedno deluje. zakaj ker tega ni preveč in kar je ni 'prevzemanje' z vojsko hišnih efektov ki poskušajo v kader stlačiti vse kar lahko. spodbudi domišljijo... to so razmeroma preproste stvari s spodobno kompozicijo (še posebej posnetek težkega tovornega plovila.. obstaja en dolg posnetek ki mora trajati vsaj deset sekund... ki sledi celotni dolžini ladje... to mora biti rekord za snemanje filmov o znanstvenofantastičnem zaporedju bitk v zadnjih 10 letih imeti akcijsko zaporedje ki traja dlje kot 075 sekunde) in neko povezavo z zgodbo. morda izgleda staro ali ne 'najsodobnejše' vendar ne izgleda neumno in ne odvzame zgodbe.<br /><br />Igra je dobra le da liki prehitro umirajo da jih spoznam. Kapitan je bil odličen vendar bi nekaj njegovih prizorov lahko uporabilo še en posnetek. Zmedlo me je tudi to da njegov lik izgubi mir in tepta truplo rad mislim da so kapitani mirni kul in imajo nadzor ... kaj se je dogajalo v tej sceni? ali je drugo posadko skrbelo da ga bo v tistem trenutku izgubil? je čutil da izgublja nadzor? <br /><br />Zdaj pa zaplet... večinoma je dober... zakaj? Ker se ne poskuša razložiti. Samo zgodi se. Imenuje se 'planet' in je skrivnost razumete?? Nihče ne ve zakaj je kip in tudi ne izve. Skrivnostni kult? Čuden znanstvenik s tetovažo? Kaj pričakujete da boste izvedeli v manj kot 90 minutah? To ni vojna in mir. In hvala bogu tudi ni star wars/trek. Brez midiklorijanov brez 5 minut razlagalnega dolgočasnega dialoga ki v zgodbi nima namena. Liki so nasedli in lahko ugotovijo le nekaj osnovnih stvari ... ne gre za epizodo Zvezdnih stez kjer ugotovijo da je leonardo davinci ali otrok kot vesoljski potepuh. Skrivnostno je in to mi je bilo všeč. Ne vem zakaj morda se lahko bolj poistovetim s temi fanti saj ne vedo kaj se dogaja in tudi jaz ne ... ne govorijo veliko vesoljskega blebetanja ali imajo čarobnih škatel ki bi jim povedale kaj se dogaja. <br /><br />Pravzaprav bi trdil da je eden najšibkejših trenutkov ko se 'izdajalec' obrne na posadko in poskuša 'razložiti' razlog za planet kult itd. To po naključju ima nekaj najšibkejših dialogov imho v celotnem filmu in prekine tok in nekateri liki so v tej sceni videti nenaravni. <br /><br />V redu včasih se mi je zdelo da je malo preveč skrivnostno. Na primer zakaj se je tip s strelo opekel skozi oči? To je bilo čudno. Samo čudno. Konec 'zaselka'... spet bi rad bolje poznal nekatere od teh likov. In ali bi bilo tako težko imeti na koncu 30 sekundni prizor reševanja? To ni serijska oddaja bil je film in radi imamo zaključek filmov tudi če imajo lahko nadaljevanje. Predstavljajte si Hamleta brez 'lete angelov te opevajo k počitku'<br /><br />Kakorkoli že. Kaj naj rečem. To je bilo vredno dolarja ki sem ga plačal na avtomatu z rdečimi škatlami v supermarketu. Bil je tudi imho boljši del pripovedovanja zgodbe kot 12. ali 3. del Vojne zvezd. Kot sem rekel posrkalo me je vase želel sem vedeti kaj se dogaja in nisem mogel nehati gledati do konca.
critique391 Za tiste ki so komentirali Patriota kot točnega (kar je v bistvu sataniziralo Angleže) je bilo zanimivo videti ta film. Po vseh ocenah je bila to najbolj krvava vojna v katero so bili Američani kadarkoli vpleteni in bili so edina prisotna narodnost. Zato je bilo zelo osvežujoče videti nekaj podobnega zgodovinski natančnosti ki je prihajalo s tiste strani Atlantika ki Amerike ni naslikalo niti kot mučencev niti kot rešiteljev. Skratka to kar je ta film prinesel domov so bile resnične grozote vsakega konflikta in kako kakršna koli dejanja storjena v vojni rodijo samo hujša dejanja ki pogosto dosežejo vrhunec v trpljenju nedolžnih. To ni bil film v katerem bi kogarkoli navijal ampak hkrati vse pomiloval in sovražil.
critique392 Verjetno najboljša nadaljevanka ki je bila kdaj posneta (zaenkrat tu ni argumenta) o Zemljanu Flashu Gordonu profesorju Zarkovu in prelepi Dale Arden ki potujejo v raketni ladji v drugo vesolje da bi rešili planet. Med potjo v očarljivih spektakularnih in akcijskih poglavjih Flash in njegovi prijatelji skupaj z novo najdenimi prijatelji kot so princ Barin princ Thun in osupljivi kralj Vultan združijo svoje vire v boju proti zlu in vojskam neusmiljenega Minga. o Mongu in ljubosumni izdaji njegove hčerke princese Aure (zdaj je ona avto!). Ta nadaljevanka ni le za korak nad večino nadaljevank v smislu zapleta igre in proračuna - na teh področjih je kilometre pred nami. Produciral ga je Universal Studios na voljo pa ima veliko nekdanjih scenografij kot sta laboratorijski komplet iz Frankensteinove neveste in Operna hiša iz Fantoma iz opere če naštejemo le nekatere. Vrednosti produkcije na vseh področjih so po mojem skromnem mnenju napredne za leto 1936. Kostumi ki jih nosijo številni od teh nenavadnih moških in žensk so resnično ustvarjalni in prvovrstni. Dobimo moške jastrebe moške morske pse moške leve visoke svečenike bitja kot so zmaji oktasaki orangapoidi in tigroni (o moj!) in veliko veliko drugih fantastičnih stvari. Ali so vsi verjetni in prvovrstni posebni učinki? Ni šans. Toda za leto 1936 je večina zelo impresivnih. Glasbena partitura je izjemna in začetki poglavij so dobro napisani dovolj dolgi da obudijo spomine gledalcev na prejšnje poglavje in strokovno ocenjeni. Režiser Frederick Stephani odlično opravi delo saj vse čudovito sestavi in ​​ustvari vreden film za fenomenalen strip Alexa Raymonda. Nazadnje igra je v tej seriji precej dobra. Serije prepogosto nimajo imen ali talentov ki obkrožajo enega ali dva bivša talenta - tu ima skoraj vsakdo nekaj sposobnosti. Ne razumite me narobe to nikakor ni Shakespearova skupina toda Buster Crabbe opravlja delo Flasha kot delavca ki je všeč. Spretno mu pomagajo Jean Arden Priscella Lawson in ostala igralska zasedba na splošno pri čemer izstopata dva izvajalca. Toda preden pridem do teh dveh naj dodam kot je opazil drug recenzent da je moralo biti neverjetno da je ta nadaljevanka prišla do pisarne Hayes. Na Flashu ter na Jean Rogers in Priscelli Lawson vidim več mesa kot v filmih desetletja kasneje. Kratke hlače Crabbe (in na žalost vseh nas ki jih nosi profesor Zarkov ((Frank Shannon)) so približno tako prilegajoče se paru kratkih hlač ki jih lahko nosijo fantje. Dekleta nosijo srednje dolge hlače in so popolnoma lepa. Jean Rogers ima morda omejeno vlogo talent ampak ona je blond bomba je tudi zelo soparna in čutna in lepa Dva igralca ki tvorita serijo sta Charles Middleton kot Ming: uraden sardoničan neusmiljen in zabaven Jack "Tiny" Lipson igra kralja Vultana: buren smešen - simbol čistega veselja do življenja in. vsako bistvo hedonizma ukrade vsak prizor v katerem je. Zaplet se vije tu tam in povsod - razen Flasha. Gordon je predzadnja nanizanka vesoljska opera in podlaga za kopico znanstvene fantastike. Odlično!
critique393 Tega filma si nisem ogledal že več kot 20 let a name je tako močno vplival da se spomnim kako sem ob odjavnih špicah in še nekaj minut po njih presedel v popolnem strahu. To je eden najbolj podcenjenih filmov v celotnem desetletju v katerem je bil prvotno izdan. Pravkar sem naročil kopijo tega na DVD-ju in plačal nočno dostavo ter komaj čakam da prispe. Na trenutke je vzneseno pa tudi zelo temačno in nekoliko moteče. To je zgodba o tesno povezani skupini običajnih otrok ki odraščajo v središču mesta in dajejo občutek kot da dejansko sedijo ob strani namesto da bi gledali na filmskem platnu ali televiziji. Težko razložiti vendar je to nekaj kar je treba doživeti. Zgodba se začne v otroštvu in spremlja življenja štirih glavnih junakov skozi srednjo šolo in ko se podajajo na ločena življenjska potovanja. Celotna igralska zasedba je opravila neverjetno delo in to je daleč najboljše delo v karieri Jodi Thelen. Upam da bo DVD ostal v mojem spominu in si ga nameravam ogledati ta petek z dobrim prijateljem.
critique394 To je res odličen neznan film. Popoln dialog brez tipičnih klišejev. Ta film je temeljil na igralčevem talentu in uspel je. V njem je bilo celo malo komedije vendar ni bilo pretirano. Življenje je tisto kar naj bi bila kriminalna drama ne tipične smeti s posebnimi učinki v katere je vmešan seks. Všeč so mi bili predvsem medrasni vidiki vse.<br /><br />Zdaj pa k samim igralcem. Laurence Fishburne je bil odličen pri vlogi kariernega malega kriminalca. Škoda da mu je dovoljeno pokazati svoj talent samo v lastnem filmu. Titus Welliver je bil čudovit kot Fishburnov narkomanski polbrat. Eamonn Walker je dodal okus že tako odlično začinjenemu filmu. Paul Calderon je bil popoln kot mastna opica/mamilar. Všeč mi je bilo njegovo igranje od "Kralja New Yorka". Toda najboljšo igro v tem filmu sta odigrala Gregory Hines in Michael Paul Chan ki sta bila popoln par kot dva Calderonova privrženca.<br /><br />Enkrat v življenju je zagotovo čuvaj. ****1/2* od *****.
critique395 "Dobra novica" je da je cirkus v mestu. "Slaba novica" je da je tik nad podzemnim domom Bugs Bunnyja. Zbudi se ko se njegovo stanovanje trese kot bi ga prizadel potres ko delavci zabijajo kolo v zemljo in mimo teptajo sloni itd.<br /><br />Natančneje levja kletka je postavljena točno nad Bugs'om luknja. Lev povoha hrano in s postopkom izločanja ugotovi da je zajec. Bugs radoveden za kaj gre se prebije skozi tunel in se znajde v levjem gobcu.<br /><br />Za BB-ja bom rekel: popolnoma je neustrašen vsaj v tem risanke in to vsaj za 30 sekund. Ko pride k sebi teče kot nor preostanek poti pa smo deležni bitke lev proti zajcu. Ponovno se Bugs sooči z neumnim nasprotnikom ki ga imenuje "Nero" toda lev je silovit in Bugs bo potreboval vso svojo pamet in nekoliko ponarejeno pogumnost da se ubrani od te zveri.<br /><br />Približno polovica gegov je neumen in druga polovica smešen a vedno hiter barvit in dovolj dober da ga priporočam. Mislim ni vsak dan videti leva na trapezu ali plesati hula!
critique396 Po ogledu NAKED CITY in NIGHT AND THE CITY (ki je še vedno moj najljubši Dassin) sem bil več kot navdušen nad ogledom njegove "Masterpiece" (O-Word Criterion) RIFIFI.<br /><br />Zdaj sem malo razočaran nad zgodbo.<br /><br />Zato imam v mislih vsaj teh pet vprašanj:<br /><br />1. V zadnjem odštevanju je Louis Grutter iz notranjosti hiše ustrelil glavnega junaka Tonyja le Stéphanoisa. Ni mogel vedeti ali je še živ ali ne vendar ga to ni zanimalo in je stekel naravnost za njim pred hišo (z denarjem) da bi dosegel svoj avto. Tony seveda ni bil mrtev in ga je ustrelil. VELIK VPRAŠAJ.<br /><br />2. V drugem pomembnem prizoru je specialist za sefe Cesar neposredno po ropu dal kot darilo diamantni prstan (ki je bil del ropa) ženski ki je delala za Louisa Grutterja v nočnem baru. Neumno ker prej ta lik ni bil TAKO neumen. In seveda je Louis neposredno vedel da je Tony načrtoval rop dragulja. MAJHNO VPRAŠAJO.<br /><br />3.Potem ko so gangsterji zadaj za umorom Louisa Grutterja Maria Ferratija in njegove žene sta Tony in njegov najboljši prijatelj Joe načrtovala maščevanje tolpi Louisa. Hkrati jim ni mar za varnost Joejeve žene in njegovega petletnega otroka. Seveda je Louisova tolpa ugrabila sina. POCENI in PREPROSTO.<br /><br />4. Popoln rop: Seveda je to najboljših 30 minut. dolga scena v celotnem zapletu brez izgovorjene besede ves čas toda ali je bil to popoln rop?? V primerjavi z drugimi filmi ki se ukvarjajo s to temo sem se lahko samo nasmehnil ko so na primer Tonyju vzeli gasilni aparat da bi prepovedal alarm. Tudi preveč PREPROSTO.<br /><br />5. Grutterjeva druščina je šla v Mariovo hišo ker so vedeli (vendar ....) da bodo dragulji tam. Nato umorijo Maria in njegovo ženo. In potem? Ne iščejo ga! št. Stekla sta direktno iz stanovanja. In več. Po tem ne opazujejo stanovanja tako da lahko gre Tony čez nekaj časa (to je bilo isti dan) noter da vzame dragulje. VELIKO VPRAŠANJE.<br /><br />Predvsem: to je dober film. Zaradi sijajnega 30-minutnega tihega prizora ropa. Zaradi zelo dobrega rezanja (končni prizor v avtu skozi Pariz je osupljiv) . Zaradi zelo dobrega igralca po imenu Jean Servais. Zaradi te črno-bele mrzlice ki jo boste dobili med gledanjem. Zaradi nekaterih drugih razlogov o katerih so pisali tudi drugi uporabniki vendar prosim ne recite mi da je to osupljiva zgodba.
critique397 Prva filmska adaptacija filma O človeškem suženjstvu W. Somerseta Maughama ki je nastala malo preden je uvedba moralnega kodeksa zatemnila duhove pisateljev režiserjev in igralcev je navdušila nešteto filmskih gledalcev. Danes nima nobene šokantne vrednosti samo dobra igra.<br /><br />Čeprav je igralska zasedba odlična je to prva odlična vloga Bette Davis in ena najboljših predstav Leslieja Howarda. Howard je angleški wannabe pariški umetnik Philip Carey ki mu nežno in odločno rečejo da nima nobenega talenta in da njegova predanost ne more nadomestiti pravega genija. Ker si vzame lekcijo k srcu se vrne v London in se vpiše na medicinsko fakulteto (mimogrede zdi se da nima študentk – takrat bi jih bilo vsaj nekaj. Morda avtor/zdravnik Maugham ni skrb za zdravnike s prtljažniki).<br /><br />Nekega dne ob čaju Carey očara natakarica Mildred Rogers Bette Davis v vlogi moralne ohlapen in v bistvu hudoben farrago. Njen cockneyjev naglas je tako oster kot Eliza Doolittle. Njegove večkratne poskuse da bi se zmenil z njo pozdravijo z manj kot navdušenim odgovorom: "Ne moti me" kar je zanesljiv znak za vsakega moškega ki ima trmeno glavo da preplavlja globine. Maughamova Mildred je svoje napitnine za natakarico dopolnila z malo staromodne hoje po ulici nekaj kar tukaj ni jasno predstavljeno.<br /><br />Careyjina omamljena prostracija služi Rogersovi pohlepni potrebi po finančni podpori. On je obupno zaljubljen vanjo – ona igra nanj kot nedeljska cerkvena organistka brez truda igra na svoj inštrument. Tukaj ni seksa. Ker se zaveda da ne pride nikamor začne čisto razmerje z Norah žensko ki ga obožuje. Ponovno vstopi Mildred polna otroka in običajno potrebuje skrb zanjo. Izstopite zlomljeno Norah. <br /><br />Z novo ločitvijo od Mildred in Carey se začne dolgotrajno prijateljstvo s Sally ki ga navdušeno podpira njen oče ki očitno vidi morebitno poroko kot dobro stvar za dva mlada in priložnost za olajšanje. enega od njegovih devetih potomcev.<br /><br />Film razumno a ne v celoti sledi odličnemu Maughamovemu romanu. Howardov Carey je naiven in ranljiv in večji del filma njegove žalostne oči spominjajo na srno ki se sooča z dvocevno puško. Mildred je neomejeno hudobna uživalka najslabše vrste njena edina zaskrbljenost zaradi lastnih potreb je komaj prikrita ko skuša Careyja premamiti s tanko patino ljubečih besed (in ponudb – na neki točki obljubi da bo naredila "vse  on želi« drzna izjava za tisti čas in prepričan sem da jo je občinstvo popolnoma razumelo.<br /><br />Pre-Code je morda toda Mildredin hiter razpad bi zadovoljil Ligo katoliške spodobnosti. Konec je konvencionalni greh izgubljen načelno vedenje zmaga.<br /><br />Režiser John Cromwell je poskrbel za odlične predstave. njegovi glavni zvezdi ena dobro uveljavljena druga uveljavljena predvsem zaradi tega filma. Vzdušje je London iz 1930-ih in potovanje nazaj pravočasno si je vredno vzeti.<br /><br />Na voljo na DVD-ju.<br /><br />9/10 (za Davisovo in Howardovo predstavo)
critique398 Skozi ta film se vam morda zdi da je ta film samo za otroke. No namenjen je predvsem njim je pa tudi dovolj zaokrožen s šalami namenjenimi tudi odraslim v občinstvu. Tokrat Muppetova tolpa skuša priti na Broadway pri čemer jim huda stiska preprečuje da bi ga producirali zaradi česar se razidejo. Toda Kermit se ne bo ustavil in njegova odločnost ohranja stvari naprej dokler ga po sklenitvi posla ne zbije avto in ga pahne v amnezijo! <br /><br />To je delno pošiljanje tistih starih vozil z glavnimi vlogami iz 40. let pri čemer so muzikali dejansko tema muzikala le da je tukaj običajno veliko neumnosti in čudovitih trenutkov vrženih v lonec histerično smešnih trenutkov (riba bumerang Louja Zealanda; Gonzovo prikazovanje vodnih podvigov akcija šepetanja med številnimi drugimi) a tudi z veliko srčnostjo preveč. Pisatelji Muppetov se ne sramujejo konvencij nasprotno sprejemajo jih do te mere da je skoraj osvežujoče videti takšno zgodbo "priredimo predstavo" kjer skozi debelost in misli da bodo liki izpolnili svoje sanje. <br /><br />Čeprav po obsegu ni tako izviren kot Muppet Movie ima veliko privlačnih in nepozabnih pesmi odlične lokacije po vsem Manhattnu in celo nekaj intonacij zmenkov (in porok) med vrstami! Cameoji vključujejo Lizo Minneli ("žaba?") Elliota Goulda (kot policaja) Brooke Shields (snubila jo je podgana) Edwarda I. Kocha Gregoryja Hinesa in Joan Rivers. Zato se pripravite na petje ali pa si privoščite veliko smeha in romantičnih (da romantičnih) trenutkov ob enem najboljših Muppetovih filmov.
critique399 Igralci v tem temnem filmu so resnično verodostojni in dobro izbrani. Kakovost dela kamere daje občutek kot da ste tam. Scenarij je intenziven in ne bega. Zaplet je takšen da si ga želite ogledati drugič iz nove perspektive ki jo pridobi konec. Ta film smo pokazali majhni skupini pokroviteljev v Gadsdenovem centru za kulturno umetnost. Po filmu je nekdaj pokrovitelj vneto razpravljal o filmu in ena oseba me je naslednji dan poklicala in povedala da jih še vedno "moti". Medtem ko smo za film postavili starostno omejitev na 18 let in več bi si film ogledal s skupino mladih saj je zelo resničen prikaz grde situacije in pripravlja podlago za odličen pogovor.
critique400 Običajno filmi ostajajo izven sfere »domače drame« in to z dobrim razlogom: kdo hoče namenoma iskati zabavo v zgodbi o tem s čim se mora sam ali njegovi bližnji soočiti v resničnem življenju? Ločitev prizadene neverjeten odstotek ameriških družin vseh slojev in bitke za skrbništvo so grdi in nujni del tega. To ni eskapizem -- razlog številka ena da se povprečen človek obrne na filme -- to je žalostna resničnost. <br /><br />Običajno je ločitev ali skrbništvo preprosto del širše zgodbe in vpliva na to kako jo razumemo ali se povezujemo z njenimi liki. "Kramer proti Kramerju" se osredotoča na to in nas prosi da razumemo zakaj to počnemo in zakaj je to tako zaskrbljujoče. To je izziv tako za ta film kot za njegovo občinstvo: spremeniti nekaj tako resničnega v nekaj kar lahko pritegne našo pozornost in nato poskrbi da se ne počutimo zlobne ko se ogledalo drži pred našim obrazom. Scenarist/režiser Robert Benton je vsekakor dosegel oboje in na impresiven način pri adaptaciji tega romana Averyja Cormana.<br /><br />Zgodba je kot bi pričakovali precej preprosta: veliki poslovni oglaševalec Ted Kramer (Dustin Hoffman) pride domov in ugotovi da ga žena Joanna (Meryl Streep) zapušča in njunega 7-letnega sina Billyja (Justin Henry). Ted se mora nato hitro naučiti biti aktiven oče v življenju fantov in takoj ko to stori Joanna sproži tožbo za skrbništvo nad njim.<br /><br />Ustvariti z oskarjem nagrajeno dramo o nečem tako splošnem in zlasti dialogi - težki najprej zahtevajo izjemen igralski talent. Nisi boljši od Hoffmana in Streep. Hoffman je v tej vlogi na vrhuncu svojih moči: njegova prva zmaga za oskarja po treh drugih pomembnih nominacijah. Ustvari temeljit lik katerega egocentrični in jezni načini se očitno spremenijo ko se uči biti boljši oče in edini skrbnik. Streep je svojega prvega oskarja prejela šele v drugi večji vlogi v svoji karieri kot ženska ki nima veliko časa pred ekrani a mora sporočiti tako notranjo muko zaradi svoje odločitve da odide kot tudi prenovljen občutek identitete ko se vrne in prevzame skrbništvo. Streep to počne brez truda. Mlad fant Justin Henry ki je bil pri svoji starosti najmlajši nominiranec v tekmovalni kategoriji v zgodovini oskarjev igra izjemno dobro utelešenje vseh 7-letnih otrok.<br /><br />Bentonovo pisanje in režija vzameta te predstave do te mere da vidimo globlje v tegobah te družine kot v svoje in tako premislimo svoje misli o ljubezni in vzgoji družine. Bentonove prejšnje pomembne zasluge ("Bonnie & Clyde" in "Superman") ne bi kazale na močno obvladovanje družinske drame toda moški zna pisati naravnost. Številni prizori nam dajejo močne vizualne podobe ki nam pokažejo veliko več kot tipični družinski scenariji ki jih prikazujejo. Prvo jutro ko ni Joanne in Ted make's Billy francoski toast je klasika ki odlično prikazuje ves talent ki je prisoten v tem filmu v prizoru ki se vsako jutro zgodi v ameriških kuhinjah.<br /><br />Redko boste videti zgodbo ki je tako preprosta kot je "Kramer proti Kramerju" izvedena bolje. Na koncu ni nobenih presenečenj ali preobratov ki bi nas obupno držali priklenjene na zaslon. Film se mora nato zanesti na svoje talente in vsi so zanesljivi ter prinašajo novo razumevanje teme ki je tako znana.
critique401 Po mojem mnenju je to eden najbolj podcenjenih Bruceovih filmov odličen film ki ogreje srce z lepo zgodbo in neverjetno igro Brucea Willisa!. Vsi liki so odlični in mislil sem da sta Willis in Spencer Breslin skupaj čudovita poleg tega je Bruce Willis v tem preprosto neverjeten!. To je vsekakor eden najboljših Bruceovih komičnih nastopov (stvar waaaaaaaaaamabulance je bila odlična) in mislil sem da je zelo dobro napisan in narejen poleg tega je finale še posebej kul!. Dobrodušen je in super je kako lahko vidiš kako se Russllov (Willis) lik spreminja skozi film! poleg tega je bil konec zelo dober. Mislim da bi to moralo biti višje od 6.0 in je eden najboljših Disneyjevih filmov kar sem jih kdaj videl! poleg tega ima vseskozi veliko presenetljivih trenutkov. Vsi liki so izjemno všečni in ima tudi prisrčno ljubezensko zgodbo poleg tega sta imela Bruce in Spencer Breslin nekaj res smešnih besed (Holy Smokes!). Po mojem mnenju je to eden Bruceovih najbolj podcenjenih filmov odličen film ki ogreje srce z lepo zgodbo in neverjetno igro Brucea Willisa in pravim da si ga morate ogledati! Smer je super!. Jon Turteltaub tukaj opravi odlično delo z res dobrim delom kamere in ohranja film v zelo hitrem tempu. Igra je odlična!. Bruce Willis je neverjeten kot vedno in je neverjeten tudi tukaj igra enega svojih najboljših komičnih nastopov je smešen imel je čudovito kemijo s Spencerjem Breslinom in Emily Mortimer imel je nekaj smešnih stavkov in je bil mrtev skozi ves film bil je eden izmed glavni razlogi da mi je bil ta film tako všeč! (Willisova pravila!!!!!!!). Spencer Breslin je fantastičen kot mlajša različica Russella bil je zelo zabaven in niti enkrat mi ni šel na živce on je eden boljših otroških igralcev!. Emily Mortimer je dobra kot Amy in bila je zelo srčkana. Všeč mi je bila tudi z Bruceom je imela dobro kemijo. Lily Tomlin je smešna kot Janet. Zelo mi je bila všeč. Jean Smart je dobra s tem kar je morala narediti kar ni bilo veliko. Ostala igralska zasedba se dobro obnese. Na splošno si morate ogledati!. **** iz pf 5
critique402 Randolph Scott in Glenn Ford sta bila nekoč skupaj prepovedana prijatelja zdaj pa je Scott šerif mladi Ford pa še vedno izposoja svojo puško. Zaposlijo ga da bi opravljal bančno delo a pride v mesto z zamudo in tisti ki so ga najeli dobijo nekoga drugega. To vodi do najrazličnejših zapletov veliko za film ki ni dolg niti 90 minut.<br /><br />Randy in Glenn imata tukaj dekleta. Claire Trevor igra svojo običajno dobro zabavo z zlatim srcem. In Evelyn Keyes je hči Edgarja Buchanana ki se močno zaljubi v Forda ne da bi se zavedala kdo je in zakaj je prišel v mesto v katerem je Scott šerif.<br /><br />To je B vestern vendar nenavaden za čas in za Columbia Pictures je bil deležen popolne tehnike barvne obdelave. Obupani so zaznamovali prvi film Glenna Forda v tehniko barvi postopek ki je bil rezerviran le za nekatere dražje filme večjih studiev. Harry Cohn zagotovo ni bil tisti ki bi dal denar za to. In vsekakor ne med vojno.<br /><br />Zaplet se nekoliko zaplete ko sta tako Ford kot Scott postavljena na preizkušnjo prijateljstva proti smotrnosti/dolžnosti. Zaplet vključuje tudi nekaj visokorazrednih hinavcev v Randyjevem mestu ki so pravi izobčenci kar zadeva film.<br /><br />Štirje glavni igralci odlično opravijo svoje delo in najboljši stranski nastop je Guinn Williams kot Fordov ljubek eksplozivni naglavec pajdaša. Vrhunec vključuje stampedo živine in streljanje v mestnem salonu in je eden najboljših kar jih je bilo kdaj posnetih v vesternu.<br /><br />Ljubitelji štirih glavnih vlog in vesternov na splošno bodo uživali v tem.
critique403 Adam Jones ima sijajen smisel za humor. Nič ni kar mi pri tem filmu ni bilo všeč. Cross Eyed je bil čudovito posnet. Adam se odlično znajde pri razvoju ne le glavnih likov ampak tudi manjših likov. <br /><br />Cross Eyed daje upanje vsakemu nizkoproračunskemu filmu. Da vam ni treba veliko zapraviti da ustvarite nekaj kar je vredno ogleda. Vsakemu se najde kaj všeč. Če ste imeli groznega sostanovalca. če si kdaj v srednji šoli izbral butca. če si kdaj parkiral kjerkoli v mestu. če imate kakršen koli smisel za humor vam bo ta film všeč. To je vrsta filma ki bo prisoten še dolgo časa in se bo znova pojavil ko si bo Adam ustvaril večje ime. Veselim se Adamovih prihodnjih projektov.
critique404 Mislim da je dogovor s tem filmom v tem da ima približno 2 minuti res zelo smešnih trenutkov in je zelo dober napovednik in veliko ljudi je prišlo s pričakovanji od napovednika in tokrat film ni izpolnil napovednik. Je nekoliko bolj počasen in se vleče nekoliko počasi za tako vznemirljivo premiso in mislim da iz komentarjev vidim da imajo ljudje do tega filma razmerje ljubezen/sovražnost.<br /><br />Vendar če pogledate glede tega filma kar je in ne tistega kar bi lahko bil glede na talent igralske zasedbe mislim da je še kar dober. Julia Stiles je nedvomno zvezda tako vrtoglava in brezskrbna je da med skladnostjo vseh ostalih preprosto žari in celotno občinstvo se zaljubi vanjo skupaj z Lee. Preostala igralska zasedba seveda Leejevi sodelavci polni testosterona njegova elegantna tašča njegov bratski prijatelj Jim in njegova bodoča nevesta se odlično znajdejo v stereotipih skladnosti in dolgočasja zaradi katerih je Stiles izstopajo na prvem mestu. <br /><br />Mislim da Lee ni dorasel svojim kostarjem vendar bi lahko na to gledali kot na nekaj kar jim je težko dorasti. Mogoče je to eden od virov razočaranja.<br /><br />Film sam je kljub malo počasnosti in nekaj šalam ki ne izpadejo tako smešne kot je pisec želel še vedno precej smešen in ugotovil sem da inteligenten film. Zdelo se je da sta se temi skladnosti in "ubrati varno pot" spretno uskladili na več plasteh. Na primer obstajal je cel motiv o tem kako si je zamislil scenarije a se jih nikoli ne bi uresničil do zadnjega prizora ali kako je poslušal radijski program na avtocesti ko je govoril o tem kako se vsi prilagajajo ali kako je vse Selma Blair in Liki julie stiles so rekli in storili so odmevale tiste teme da je ena oseba varna izbira in ena tvegana izbira.<br /><br />Druga dobra stvar pri filmu je bila da je nekakšna zvijačna komedija v kateri se mora Jason Lee ves čas lagati skozi film in ki se po neumni sreči (primer: lekarnar se izkaže za dobrega kuharja) in nekaj premetenosti s svoje strani najbolj reši. del.<br /><br />Čeprav ni bil tako smešen kot sem pričakoval in je bilo malo zapravljenega talenta a na splošno je še vedno dober film.
critique405 Štirje možakarski nesramni fantje in tri seksi dekleta se odpravijo v oddaljeno gozdno območje na lov za medvedom. Pestra skupina študentov se spopade z norim vietnamskim veteranom Jessejem (prav grozljiv portret Alberta Mejie Barona) ki ni presenetljivo da ne sprejme nobenih tujcev ki vdrejo na njegov teren. Režiser/soscenarist Pedro Galindo III navdušujočo zgodbo pripoveduje z enakomernim tempom ustvari precejšnjo mero živčne napetosti in zagotovi precej grafične krvi z brutalnimi deli umora (grod rez vratu in roka odpihnjen s hitrostjo puške kot jasno poudarja grozljivo škropljenje). Sposobna igralska zasedba daje dobre predstave s posebej hvalevrednim delom Pedra Fernandeza kot prijaznega humanega Nacha Edith Gonzalez kot živahne Alejandre Charlyja Valentina kot prijaznega Charlyja in Tona Maurija kot antagonističnega kretena Mauricia. Še bolje tako slastna blondinka Marisol Santacruz kot ljubka rjavolaska Adriana Vega poskrbita za okusno pašo za oči z nošenjem skromnih kopalk. Uglajena agilna kinematografija Antonia de Ande dih jemajoča gozdna pokrajina robustna drgetajoča vznemirljiva partitura Pedra Plascencie dobro razviti liki in prijetno napetih 76 minut nadaljevanja še povečajo splošno kakovost zvoka tega poka- gor grozljivka/akcijski hibridni zmagovalec.
critique406 To bi bila prava klasika če bi za Johna Abrahama izbrali ALMOST ANYBODY ELSE. Ta tip je grozen igralec. Naj gre za komedijo dramo solzavo ipd. Smrdi. Zdelo se je kot da je na neki točki to spoznal tudi Priyadarshan ki je skakal naokoli kot opica da bi naredil svoje solo prizore nekoliko smešne.<br /><br />On je edina opazna pomanjkljivost (obstajajo še nekaj nadležnih drobcev) sicer ABSOLUTNO smešnega filma. Najboljša komedija v Bollywoodu od Hungame IMO. Tako kot Hungama je tudi to situacijska komedija ki jo nosi briljanten scenarij in seveda Akshay Kumar. To je verjetno njegov najboljši nastop do zdaj. Bolje bi bilo da bi bil na vsaki podelitvi nagrad najboljši komik. AK je bil vedno dober v komediji vendar jo tukaj dvigne na drugo raven. Govorica telesa obrazna mimika in način kako izgovori vsako vrstico. To je genialna predstava. Nabito polna dvorana je norela skoraj ves čas filma in mislim da takšnega vzdušja za bollywoodski film tukaj v ZDA še nisem videl.<br /><br />Garam Masala ne imeti eno "glavno" junakinjo. V njem igrajo 3 neverjetno VROČA+lepa dekleta ki so po mojem mnenju opravila dokaj dobro delo. Prepričan sem da vsi debitirajo. Paresh Rawal je soliden kot ponavadi čeprav se njegova rutina čez nekaj časa izčrpa. Rajpal Yadav je tipičen nadležen jaz (naveličan njegovega pretiravanja v vsakem filmu). Rimi Sen nima kaj početi.<br /><br />Na splošno je vsekakor vredno dekho. Rekel bi da je BOLJ SMEŠNO kot No Entry in to veliko pove. Lahko bi bilo še bolje če bi izbrali nekoga ki je malo bolj kompetenten od Johna Abrahama.<br /><br />10.8.
critique407 Pri 20 letih je Francis Ouimet (Shia Lebouf) kot celo življenje pred njim - na nek način. Kot sin priseljenske družine ki je živela v poznem 19. do zgodnjem 20. stoletju v Združenih državah je bil razred zelo omejujoče življenjsko dejstvo. Če se nekdo rodi reven ostane reven; če se nekdo rodi v buržoaziji ima malo možnosti; če je nekdo rojen v razredu premožnih je v bistvu narejen v senci. Zlati britanski šampion Harry Vardon in Francisov golfski idol (igra ga kriminalno podcenjeni Stephen Dillane) sta izjema ki potrjuje pravilo. Rodil se je in odraščal v revni britanski družini njegovo dovršeno znanje golfa pa mu je omogočilo da se je povzpel iz umazane zmešnjave najrevnejših slumov na bujne zelenice angleških podeželskih klubov. Te življenjske lekcije ni pozabil. Francis želi slediti Vardonovim stopinjam in podobno izkoristi svoje odlično golfsko znanje da se pri 20 letih uvrsti na OP ZDA leta 1913. Vendar težka proga in mogočni nasprotniki (vključno s Francisovim idolom Harryjem Vardonom) niso vse s čimer se mora Francis soočiti kot nerazumevajoči oče in kruti družbeni okvir ga ovirata pri življenju lastnih sanj.<br /><br />Vem kaj razmišljate - Tudi jaz sem mislil - film produkcije Walta Disneyja o OP ZDA leta 1913 v katerem igra razdražljivi Shia LaBeouf je lahko zabaven vendar nikakor ne more biti odličen film. No tukaj sem da vas spodbudim k ponovnemu premisleku. Kljub temu kako se nekaterim morda zdi na papirju je The Greatest Game Ever Played eden najboljših športnih filmov kar jih je bilo ustvarjeno.<br /><br />Kot vsak velik športni film The Greatest Game Ever Played vključuje številne vznemirljive športne prizore. vendar to ni film *o* golfu - to je film osredotočen na lik o uporabi posameznikovih talentov sledenju svojim sanjam in prebijanju razrednih ovir. Tam kjer se The Greatest Game Ever Played odlično obnese kot tematski športni film deluje enako dobro kot film iz obdobja - prikazani kostumi in prizorišča filma so naslednja najboljša stvar za dejanskim potovanjem skozi čas. Film tudi preprosto *izgleda* odlično in skoraj neznan skladatelj glasbe Brian Tyler je film postavil na čudovito glasbo. Igralska zasedba je prav tako odlična s subtilnim a močnim Stephenom Dillanom kot britanskim prvakom v golfu Harryjem Vardonom smešnim Stephenom Marcusom kot moškim moškim golfistom Tedom Rayem hudomušnim Joshom Flitterjem kot Francisovim prednajstniškim caddyjem Eddiejem in presenetljivo dobrim Shia LaBeoufom. v glavni vlogi Frančiška. Igralec Bill Paxton (Apollo 13 Titanic) tukaj že drugič postane režiser (režira celovečerec) v The Greatest Game Ever Played. Producira odličen izdelek – v snemanje filma vključuje veliko srčnosti iznajdljivosti in pozornosti do podrobnosti.
critique408 Zagotovo eden najboljših britanskih filmov ki so jih kdajkoli posneli če ne celo eden najboljših filmov ki so jih kdajkoli posneli. Scenarij fotografija režija in igra pri pouku samostojno. Ta film deluje na toliko ravneh. Zakaj torej ni na voljo na traku DVD-ju. Nikoli prikazano na TV? Zakaj je skrit ko ga redno predvajajo v Nacionalnem filmskem gledališču v Londonu pred nabito polnimi dvoranami?
critique409 Ogled DE VIERDE MAN (alias THE FOURTH MAN) je rahlo vznemirljiva in precej fascinantna izkušnja. To je zelo napeta in intenzivna psihološka skrivnost/triler nizozemskega Paula Verhoevna. Ta film je režiral tik preden je postal velik s svojim filmom "brezplačna vstopnica v Hollywood" FLESH + BLOOD. V številnih komentarjih uporabnikov na tej strani sem opazil omembo Alfreda Hitchcocka. Ta film bi res lahko bil Hitchcockov vendar sem opazil tudi pridih zgodnjega Cronenberga (visceralni) okuse Davida Lyncha (nadrealne vizualije povezane z zgodbo) in celo Romana Polanskega (postavitev zapleta). Smešno je da so bili filmi tistih režiserjev o katerih sem razmišljal ko sem gledal DE VIERDE MAN posneti šele po letu 1983 letu izdaje filma ČETRTI ČLOVEK. Torej ugotovite.<br /><br />Veliko priznanje je treba pripisati zgodbi izvirnega romana Gerarda Revea na katerem temelji ta film. Gerard Reve je tudi izmišljeno ime glavnega junaka (trpežljivega pisatelja ki ga igra Jeroen Krabbé ki balansira na nevarni meji hude psihoze). Ali se je kdo ustavil in pomislil na dejstvo da beseda "rÃªve" v francoščini pomeni "sanje"? In film vsebuje veliko zaporedij podobnih sanjam/nočni mori pogosto do te mere da ne veste vedno zagotovo ali je Gerard buden ali sam sanja. Je to lahko naključje...? Mogoče sem samo jaz ampak mislim da ne. Renée Soutendijk je kot glavna dama (v precej zahtevni vlogi) prav neverjetna. Včasih se zdi da je kriva pretirane igre (na subtilen način). Toda ta vidik je bil očitno namenoma prikazati lik ki ga igra saj ko ta film napreduje postaneš negotov kaj naj si dejansko misliš o tej dami in njenih namerah. Ponovno dokazuje kako odlična igralka je. Dodal bi lahko da film vsebuje tudi več prizorov ki prikazujejo popolno frontalno moško in žensko goloto pa tudi nekaj precej eksplicitnih spolnih prizorov (opazili boste celo da so bili nekateri prizori in vidiki očitno načrti prizorov ki bodo pozneje posneti za Verhoevnov film BASIC INSTINCT).<br /><br />Drug vidik ki ga ima ta film je veliko simbolike in svetopisemskih omemb/slik ki naj bi film ki so ga nekatera konservativna/katoliška gibanja v času njegovega evropskega predvajanja močno sovražila. V vsakem primeru je film vreden ponovnega ogleda. Nekdo mi je pred kratkim povedal da ima hude pomisleke glede DE VIERDE MAN. Eden od njih je da se film domnevno znajde v položaju ko potrebuje božansko posredovanje Device Marije da se reši. Sam imam velike težave z načinom kako je bil in je še vedno včasih prikazan katolicizem v številnih filmih v katerem koli žanru (torej ne le ko gre za grozljivke z versko tematiko). Toda presenetljivo nisem imel nobenih pomislekov ko gre za ČETRTEGA ČLOVEKA. Čeprav me je zaradi vidika Device Marije v zapletu na neki točki res popraskal po glavi sem se ob tem na nek način tudi zabaval. Mislim da je ključna beseda zakaj me to sploh ni motilo "dvojnost". Ker ta film deluje na dveh ravneh. Čeprav bi "božansko posredovanje" morda razrešilo zaplet z vidika glavnega junaka ... po drugi strani: film namiguje da je bilo vse to lahko delirično blodnjanje pobesnelega norca. In to je zabavno: nikoli ne veš zagotovo. In potem je tu še vprašanje: ali je mogoče da je Gerard Reve nekako prejemal popačene vizije prihodnjih stvari... kot bi prejemal znamenja? Na eni točki v filmu Gerard celo poskuša preslepiti Christine da verjame da je jasnoviden. Način kako igra Christine v tem posebnem prizoru je izjemen za ogled.<br /><br />Zato je DE VIERDE MAN s svojo prepričljivo zgodbo prepričljivo igralsko predstavo in ustrezno režijo zelo priporočljiv za ogled (še posebej če ste uživajte v solidni evropski psihološki grozljivki). Vendar se prepričajte da vidite izvirno nizozemsko različico (ne sinhronizirane).
critique410 Običajnemu fantu/dekletu daje priložnost da je na televiziji in poje kot svoje najljubše zvezde.<br /><br />Večino časa zvenijo kot pevci ki naj bi jih upodabljali.<br /> <br />Še en preobrat – ekipa ličil in kupcev obleče tekmovalca kot tistega pevca. Morda niso videti kot oni vendar je verjetnost da dobite nekoga ki zveni kot oseba ki je videti povsem enako kot oni zelo majhna.<br /><br />Za vaš sobotni večer je zelo zabavno – in tekmovalci so t raging wannabes kot bi bili v drugi televizijski pevski oddaji. Dejstvo da ni vključenih nobenih nagrad in je za zabavo pomeni da bo pritegnilo drugačno vrsto ljudi.<br /><br />Edina zadržka ki jo imam je različica za otroke - videti je da so naredili krog odrskih šol – kaj se je zgodilo normalnim otrokom?
critique411 Sliši se nekoliko nerodno če bi film o vojni in holokavstu označili za šokanten saj bomo mnogi med nami predobro poznali grozote ki jih prinašata vojna in nasilje. Z uporabo pridevnika 'šokantno' ne želim namigovati da sem presenečen nad stvarmi o katerih govori ta film ali da se jih prej nisem zavedal ampak sem zelo navdušen nad tem kako je ta film prikazan. prikazuje kako noro in nerazumljivo grozljivo je pobiti drug drugega bodisi z "razlogom" ali brez njega.<br /><br />Prvi del filma se osredotoča na Hannino uspešno sodelovanje v madžarskem odporu. Maruschka Detmers za to predstavo zaradi nedosledne režije nikoli ne bi dobila oskarja a vseeno je njena igra dovolj solidna in ima ogromno karizmo. Zelo dobro je odigrana kot Hanna in takoj pridobi naše simpatije. Njen zelo lep videz seveda pomaga vendar to nima nobene zveze s tem da je preprosto dobra igralka ki igra dobro vlogo.<br /><br />V Hannini vojni se kar naprej pojavljajo nekatere nedoslednosti. Včasih se mi zdi da se je režiser Menahem Golan (pogosto preziran zaradi Umora Giannija Versaceja) mudil in bi moral dovoliti nekaj več posnetkov na prizor. Po drugi strani pa sem zelo hvaležen da je posnel ta impresiven film ki spodbuja razmišljanje in ker sem o njem zelo pozitiven mislim da je opravil dobro delo.<br /><br />Druga polovica filma je najbolj zanimiv in tragičen. Osredotoča se na Hannino trpljenje (pazite na strašljivo upodobitev krutega in porogljivega stotnika Rosze ki ga je napisal Donald Pleasence) in intenzivno prikazuje krivico in grozo ki jo prinašajo sovraštvo nasilje in vojna. Hannino vojno sploh drugo polovico sprejemam kot močan protivojni film in že za to je zaslužen Golan. Prav v tej drugi polovici se pokaže talent Maruschke Detmer ki ustvari lik ki se je v zgodovino filma zapisal kot eden najbolj zgovornih močnih in tragičnih kar jih je bilo kdaj upodobljenih. Prav tako je super videti Ellen Burstyn katere videz in igralski slog me vedno spominjata na Romy Schneider ki bi – če bi bila živa in igrala – podobno učinkovito prispevala k Hannini vojni.<br /><br /> Tragični vpliv druge polovice in obupana napetost ki jo včasih nadomestijo obeti ki dajejo upanje in dobre novice vodijo do številnih zadnjih prizorov ki prikazujejo nekaj tako nepričakovanega tako ganljivega in poetičnega tragedija ki me je zadela kot bomba in pustila v joku. In ko sem še enkrat ugotovila da to sploh ni bila izmišljotina vse se je v resnici zgodilo sem se še bolj razjokala. Podoba Hanne ki jo je upodobila Maruschka Detmers mi bo za vedno ostala v spominu.
critique412 Ponavadi ne komentiram filmov ker se ukvarjam z distribucijo filmov vendar moram reči da je to eden mojih najljubših filmov vseh časov. Igra je fantastična scenarij pa še boljši. Ni bilo brezveznih govorov ali izkoriščanja hendikepiranih ljudi da bi ta film naredili bolj "hollywoodski". James McAvoy je tako izjemen igralec da nisem mogel odvrniti pogleda od njega če bi poskusil. Navdušil me je tudi Steven Robertson. Ne morem verjeti da je to njegov prvi pravi film. Brenda Fricker igra majhno vlogo a kot ponavadi je izjemna. To je film za vse da vidijo kako srečni smo vsi. Če imate radi Prebujenja in Masko boste uživali v tej zgodbi. Dolgujete si da si ogledate ta film.
critique413 Nekateri DVD-ji me obsedejo dokler preprosto ne moram iti ven in jih kupiti. To je bil eden tistih filmov. Kot mnogi tukaj se spomnim da sem ga videl kot otrok in mi je bil všeč. Nikoli nisem vedel da so prizori in glasbene številke izrezani zato me je zanimalo kaj bi lahko bili. Strinjam se da je sekvenca "Portabellow Road" zdaj malce dolga (tako kot nogometna tekma) vendar razen tega nisem našel nobenih pomislekov glede preostalih prizorov ki so bili postavljeni nazaj na svoje spoštljivo mesto. Morda bi moral imeti Disney prvotno različico (ki JE obnovljena različica) na eni strani in obnovljeno različico na hrbtni strani potem bi lahko ljudje izbrali kaj si želijo ogledati. Na splošno je to še vedno zabaven film ki mi še vedno uspe obuditi nekaj spominov iz otroštva.
critique414 Včeraj zvečer sem gledal ta film na TCM ves navdušen pričakovan saj sem ga nazadnje (dvakrat) videl v njegovi nepozabni izdaji leta 1957 v Torontu. Svoji ženi ki tega še ni videla sem rekel naj pazi na vznemirljiv dolg posnetek brez izrezov kjer je Veronika videna na avtobusu ko gre iskat svojega Borisa. V ročnem okvirju ki je zagotovo pred sodobnim Steadicamom se posnetek nato potegne nazaj in dvigne (nenamerno) čez ulico ko ona izstopa iz avtobusa in švigne med tanke da bi prečkala cesto. POTEM se spomnim da ji brez vreznin sledimo ji blizu ograje ko kuka skozi ga zaskrbljeno išče a ga ne najde. Še naprej pa spremljamo Veroniko ko išče obraze pretresenih nabornikov in njihovih čustveno razburjenih žensk vseh statistov in vsaka je dragulj prikupnega vedenja Stanislavskega. Človek se sprašuje kako sta Kalatozov in njegov snemalec Urusevsky postavila to izjemno sekvenco. Toda kaj sem videl v tej različici? Po prečkanju ulice in izogibanju tankom se je prizor nenadoma končal in se vrnil na prizore v stanovanju nato pa nadaljeval do vojakov in njihovih družin ob ograji. Zdi se mi da ta film ni bil samo restavriran ampak tudi na novo zmontiran. Kakšen hudomušen!
critique415 Erendira je film iz Mehike o katerem se redko govori. Film obstaja le v VHS formatu nizke kakovosti. Škoda da ta film še ni bil izdan na DVD-ju. "Erendira" je osupljiva in čudovita s svojimi magično-realističnimi podobami. "Erendira" temelji na kratki zgodbi iz romana "100 let samote". Erendira neprestano sanjari in po nesreči zažge babičini hiši. Njena zlobna babica ki jo igra Irene Papas jo prisili v prostitucijo da bi plačala škodo. Tako rekoč celotno mesto dobi delček Erendire. Čeprav tematika zveni ostro film ne izkorišča spolnosti. Narejeno je na zrel umetniški način. Film ima tudi nekaj čudovitih kostumov. Nekateri bolj nadrealistični vidiki filma ki najbolj izstopajo so ptice origami ki se spremenijo v prave ptice in zlata pomaranča z diamantom v sredini. Erendira je neverjeten film ki mu uspe celo dodati humor. Vsekakor je to film ki si zasluži posebno DVD izdajo. Kot bi rekli v španščini "Es muy muy bien !!! Excellente!
critique416 Skupina najstnikov se odloči da bo svojo spalno zabavo odpeljala v zapuščeno šolo kjer se je pred 27 leti zgodil grozljiv pokol. Na njihovo žalost oseba ki je odgovorna za pokol še vedno preži po hodnikih zapuščene šole in ni zadovoljen z njihovo prisotnostjo.<br /><br />Ta film ni podoben večini sodobnih najstniških slasherjev ki smo jih videli. Je veliko temnejši veliko bolj napet brez premetenega morilca itd. in iz teh razlogov mi je bil všeč. Z vidika ustvarjanja filma ni super. Igra je podpovprečna. Napisano je bilo precej slabo in precej polno klišejev ki so vsebovali naključno vržene sklicevanja na ameriške grozljivke nekatere niti niso imele smisla (na primer ... "Ste videli Krik 3?" vpraša dekle). Da sem in to ni imelo nobene zveze s tem da sem hodil skozi vrata stare šole zato se nikakor ne navezuje na ta film). Ampak hej to je slasher film to je del zabave. Tudi premajhna uporaba likov je bila v tem filmu močno prikazana. Bilo je šest glavnih likov (brez Varnostnika) in če sem iskren so bili zares uporabljeni le trije ali štirje. Dva lika (navidezni temnopolti tip in neko drugo dekle ki ni bilo dovolj pomembno da bi dobilo oznako) sta komaj spregovorila: med njima bi ocenil da skupaj približno pet ali šest vrstic. Poleg tega dekleta (razen enega) niso bila dovolj oblikovana da bi jih razlikovali med seboj. Lahko bi vsako od deklet večkrat zamenjali eno z drugo skozi film in ne bi opazil razlike. Vendar pa tempo deluje dobro saj se groza začne takoj na začetku in le redko preneha. Atmosfera je dobro izkoriščena in režija razkriva nekaj resnično srhljivih trenutkov. . . čeprav je splošen videz nekoliko poceni zaradi kot predvidevam nizkokakovostne opreme (in delovanja) kamere. Čeprav mi je bila ideja ki so jo želeli všeč je bil konec dokaj slabo narejen. Zdelo se je dovolj naglo in brez razlage da je bilo učinkovito. Glede na količino časa ki so ga porabili za tekanje naokoli in iskanje ničesar bi lahko porabili malo več časa za zaključek da bi se prepričali da se ne bi počutil kot nek naključni dogodek vrinjen brez dobrega razloga (kar je napaka mnogih sodobne grozljivke so prizadete). Vendar če zanemarimo nekaj nadležnih težav in se poskušamo osredotočiti na prvih 98 % filma namesto na konec je to pravzaprav precej dober sodoben slasher ki bi ga morali preveriti še posebej če ste ljubitelj španščine in/ali atmosferska grozljivka.<br /><br />Obvezni elementi slasherja:<br /><br />- Nasilje/krv: precej je krvi in ​​krvi realno narejeno pa ne kofe. Nasilje je izredno dobro izvedeno ne pretirano a na točkah precej brutalno.<br /><br />- Seks/golota: malo in z najbolj vročim dekletom v filmu.<br /><br /> - Cool Killer: No varnostniki komajda veljajo za "kul" toda ta tip je precej hudoben. Njegov srhljiv nasmeh je bil srhljiv.<br /><br />- Strahovi/Napetost: Napetost je vrhunska. . . zelo napeto zelo dobro opravljeno. Obstaja tudi nekaj izjemno srhljivih trenutkov ki združujejo strah pred skokom in srhljivo vzdušje.<br /><br />- Skrivnost: Pravzaprav nič.<br /><br />- Nerodna plesna scena: Seveda: med nekaj fantov in napol nejevoljna ženska v spominu.<br /><br />- Klasični citat iz filma: 'Še ena trofeja.' <br /><br />Končna razsodba: 7/10. To se morda razteza a oboževalci Seje 9 bi jo morda želeli preveriti zgolj zaradi podobnega tona in vzdušja.<br /><br />-AP3-
critique417 Maščevanje je tema tega trilerja Denzela Washingtona ki ponuja svoj delež akcije uničenja umorov in grozljivega prelivanja krvi. Bistvo je misija iskanja in uničenja telesnega stražarja ko je njegova skrbnica mlada Dakota Fanning ugrabljena iz šole kar je natanko tisto kar je Washington najel da prepreči. Lokacije v Mexico Cityju so tako kaotične saj se zgodba premika proti svojemu predvidljivemu nasilnemu zaključku z zapleti na poti. Washington nekdanji operativec Cie s težavami s pitjem alkohola dobi dobro referenco od nekdanjega kolega agenta kar sproži oris zapleta. Washington in Fanning imata odlično kemijo in po težavnem začetku telesni stražar in njegov varovanec postaneta najboljša prijatelja. Christopher Walken Rachel Ticotin Radha Mitchell Giancarlo Giannini in Mickey Rourke sestavljajo dobro igralsko zasedbo v podporo obema zvezdama.
critique418 60's je odličen film (popolnoma sem si ga ogledal v enem večeru) o hipijevskem gibanju v poznih 60-ih. Čeprav naslov nakazuje drugače prvih 5 let 60-ih v tem filmu ni zares pomembnih.<br /><br />Glavni junak filma je Michael politični aktivist ki se v ZDA poda na pot proti vietnamska vojna. Tam spozna svoje dekle Sarah. Michaelov brat Brian se odpravi v Vietnam da bi se boril (kakšno presenečenje!). Vrne se iz vojne in se spremeni v videz "Tom Cruise rojen četrtega julija" in potem v hipija. Njegov oče je fant ki podpira vietnamsko vojno (kakšno presenečenje!!). Michaelova sestra Kate zanosi zaradi rock & rolla umetnik in med poletjem ljubezni pobegne od doma ter odide v San Francisco. Konec je zelo slab (oče postane liberalec in vsi so srečni) vendar sem pustil da se to izmuzne mojemu glasovanju (preostali del filma je zelo dober!). <br /><br />Igre igralcev so precej dobre in zvočna podlaga filma je naravnost briljantna. Vsi glavni dogodki šestdesetih so v filmu kot so umori JFK in Martina Luthra Kinga pa tudi veliki hipijevski protesti poletje ljubezni in Woodstock! Pozorno poglejte Wavyja "Woodstock Speakerja" Gravyja (v mislih imamo zajtrk v postelji za 400.000!) kot uslužbenca prve pomoči na festivalu Woodstock!<br /><br />Na koncu so 60. lepa film o lepem desetletju! 10/10
critique419 Moja najboljša igralca sta slučajno v tem filmu - Robert Ryan in Robert Mitchum. <br /><br />Ryan bi lahko igral karkoli od Shakespeara do Arthurja Millerja in to veličastno. V tem filmu ko začne svoj govor "...ljudje z imeni kot je Samuels in drugi z imeni ki jih je težko izgovoriti" - ga je srhljivo gledati.<br /><br />Robert Young igra policista ki je poklican da razišče umor Samuelsa (Sam Levine) civilista ki klepeta z več vojaki v baru. Mitchell je vojak ki ga iščejo v zvezi s tem - njegovo denarnico so našli v stanovanju. Toda Mitchell je nežen vojak ki mu manjka samo žena.<br /><br />Zgodba je pripovedovana iz različnih perspektiv. Mitchell in Samuels skleneta prijateljstvo in se vrneta v Samuelsovo stanovanje. Zdi se da Samuels pozna osamljenost ki jo čuti Mitchell. "Več let si bil osredotočen na en arašid in zdaj ga ni več ne veš kaj bi čutil" pravi o vojni.<br /><br />Ryan je odličen kot Monty psihotični rasist.<br /><br />Robert Young (skupaj z Dickom Powellom) je bil igralec čigar kariero je ponovno pomladil film noir. "Crossfire" "They Won't Believe Me" in "The Other Woman" so odlični primeri.<br /><br />Robert Mitchum je njegov običajni ležerni jaz kot filozofski Keeley.<br /><br / >Gloria Graham in Paul Kelly kot "čuden par" sta izjemna tudi v svojih kratkih a zgovornih vlogah.<br /><br />To je verjetno najboljši film o rasizem ki je bil kdaj narejen.
critique420 Ne pozabite da sem oboževalec tega žanra vendar sem ta film prvič videl šele pred kratkim. Kako sem to spregledal ves ta čas me čudi. Zame je to boljši film od tako opevanega "High Noon". Gre za odličen vestern z odlično igro in odlično zgodbo. DVD je v čudoviti črno-beli tehniki z izjemno kinematografijo. Če imate radi vesterne ali Jamesa Stewarta tega filma ne smete zamuditi.
critique421 Ta film je najbolj smešen danski film kar sem jih kdaj videl!<br /><br />Zaplet je smešen presenetljiv in izjemen. Danski humor ni podoben nobenemu drugemu in te vsakič prevzame. Celotno občinstvo se je smejalo 90 % časa ... bilo je neverjetno. Liki so tako dobro odigrani oba igralca Mads Mikkelsen in Nikolaj Lie Kaas pa igrata kar najbolje!<br /><br />Ta film bi zelo priporočal ogledu ne bo vam žal verjemite mi :- )
critique422 Gre za poneverljivca Petra Ustinova ki se infiltrira v britansko podjetje Texa-Conn ali kaj podobnega in se predstavlja kot računalniški strokovnjak in varnostni strokovnjak. Na skrivaj se nauči vdreti v računalnik pri tem pa pridobi občudovanje svojega šefa Karla Maldena sovraštvo svojega pisarniškega tekmeca Boba Newharta in ljubezen svoje nesposobne tajnice Maggie Smith.<br /><br />Nekateri poslovne podrobnosti so bile za te neposlovno usmerjene oči nekoliko nejasne vendar so dovolj verjetne in dobil sem splošno idejo. Ustinov prepirljivi Peter ustanavlja lažna podjetja v Parizu Rimu in Stuttgartu ter uporablja računalnik Texa-Conna za pošiljanje vseh vrst denarja v te lažne ustanove. Čezmorska podjetja seveda ne sestavlja nič drugega kot on sam Ustinov naslovi pa so zapuščeno umetniško stanovanje v Parizu brivnica v Rimu in pekarna v Nemčiji. Preprosto jih obišče da prevzame čeke ki jih je sam poslal.<br /><br />Prvih nekaj minut si nisem mislil da mi bo všeč ker se je zdelo precej počasno. Pričakoval sem nekaj s hitrejšim tempom in več ogorčenja po vzoru "The Pink Panther" ali "The Lavender Hill Gang." Toda ta film vam je všeč ko začnete ceniti podcenjen humor v zapletu karakterizacijah in dialogu.<br /><br />Verjetno bi bilo slabo če bi izdali preveč razmeroma subtilne zafrkancije toda tukaj je nekaj primerov bolj opaznih.<br /><br />Ustinov sekretarju Smithu: "Dajte mi sredstva teh podjetij." Smith: "Sredstva? Kaj so?" Ustinov: "Osličke." Zdaj se iz te majhne menjave ne naredi nič. Za kakršen koli smeh je hiter rez in brez odlašanja kar je primerno saj je bolj verjetno da bo človekova reakcija nasmeh kot smeh.<br /><br />Ustinov išče tisto klavrno podstrešje v Parizu. Prekrit je s pajčevino. Opeke so razmetane in nekaj slik nekdanjih stanovalcev je ostalo za seboj. Lastnik ne govori angleško in Ustinov ne zna francosko. Ustinov pokaže na otroško sliko gole ženske in se zasmeje: "Ah. Fam fye-tal eh?" Tudi lastnik se zasmeji in odgovori: "Vous le prenez pour une anee?" Ustinov: "Oh -- ANNIE tako ji je ime!" Lastnik: "Oui?" Ustinov: "Entente cordiale!" (Mes amis če sem se zmotil pri teh spolih se opravičujem.) Bob Newhart kot Willard Gnatpole (!) je navdušen nad Maggie Smith in naj bi jo vozil domov vendar ji pove da je vzel "slikovito pot." Takoj je zaporedje sugestivnih prometnih znakov. "Previdno." "Lay-By." "Popusti." "Donos." Konča z močnim "STOP/OTROCI." Obstaja še ena montaža ko naj bi upravni odbor odkril Ustinovljev načrt -- zamegljene strehe policijski avtomobili poslovilni objem od Maggie ki se konča z napisom: ZAPOR grmičevje pelina.<br /><br />No mogoče še enega. Še vedno ne morem preboleti Maldena kot šefa ki odločno izjavi: "Nikoli se ne mučim zaradi odločitev" nato pa pogoltnem pest tablet in jih popijem s kozarcem vode.<br /><br />Igralec je nesporno dobro. To je na primer najboljša vloga Boba Newharta. Ne da bi jih imel toliko in ne da bi bil njegov doseg omejen ampak v tem delu je popoln. V glasbeno partituro Laurie Johnson je bilo očitno vloženega precej truda. Zdi se da je napisala kratek koncert za flavto. Ustinovljeva strast je glasba in njegove čezmorske ustanove vodijo lažna imena kot sta Claude Debussy in Giacconino Rossini. Lažni predsednik Stuttgarta je nekdo po imenu Schmidt in je nenavaden klinker. Maggi Smith je lepa seksi buržujska in se izkaže da niti približno ni tako neumna kot se zdi.<br /><br />Čudovito na svoj tih način a ne pričakujte komičnega ognjemeta.
critique423 Tim Robbins je mojstrsko opravil režijo tega filma. To pravim ker se je izogibal konvencijam in klišejem. Nadziral je tudi vrhunske igre Susan Sarandon (ki je za svojo vlogo prejela oskarja) in Seana Penna. Še bolj neverjetno Robbins ni pokroviteljski. Samo pripoveduje zgodbo in pusti da se dogodki igrajo v gledalčevih mislih. To je tako učinkovito ker gledalcu omogoča da si ustvari lastno mnenje o smrtni kazni eni najbolj kontroverznih tem našega časa ne da bi bil nepravično manipuliran v katero koli smer. Ne morem dovolj priporočiti tega filma 9/10.
critique424 Besede same ne morejo opisati čiste lepote in moči tega filma.<br /><br />Pomislite na "Zgodbo igrač". Zdaj pomislite na "Zgodbo igrač" okoli leta 1934. Zdaj pa si predstavljajte da je animacija videti tako resnična tekoča. Ne razmišljajte o filmu kot o nečem v čemer bi lahko uživali odrasli in otroci ampak si ga predstavljajte kot film noire.<br /><br />Predstavljajte si da poskušate narediti nekaj takega leta 1934. Nekako vam "Maskota" uspe. V zgodbi kjer igrače oživijo in ena od njih skuša svojemu bolnemu lastniku dostaviti pomarančo Starewicz poskrbi za povsem nepričakovano raven animacije. Tako tekoče je da se boste še dolgo spraševali ali je to kar vidite res stop-motion animacija. <br /><br />Primerjava "Toy Story" in "The Mascot" je vaja v nesmiselnosti kar zadeva zaplet: medtem ko je "Toy Story" otroška zgodba v kateri lahko uživajo tudi odrasli je "The Mascot" mračna srhljiva zgodba. zgodba namenjena odraslim. Kar pomeni NE vašim otrokom to ne bo všeč. En košček.<br /><br />Vseeno ga vzemite če lahko. Morda ga boste lahko našli skupaj z "Vampyr" na DVD-ju in LaserDisc-u. In pripravite se da boste osupli nad tem kaj je Starewicz leta 1934 zmogel z nekaj lutkami.
critique425 Pomislite na Piercea Brosnana in pomislite na uglajenega elegantnega in inteligentnega Jamesa Bonda. V tem filmu Brosnan igra proti tipu - in se pri tem zelo zabava (kot tudi občinstvo). To je film o najetem morilcu ki se spoprijatelji s pretresenim poslovnežem ... in deluje!<br /><br />To je zabaven film z zelo dobrimi prizori (privlačni nagnjeni Brosnan in dober skladen "off"-the-edge Kinnear ima nekaj dobrih linij). Moja edina zamerljivost je da se Hope Davis ki igra oh-tako strpno ženo ("Lahko vidim tvojo pištolo?") ne pojavlja pogosteje: lahko bi bila čudovita ovira za te moške.<br /><br />Ta film je kot matador: igra se z občinstvom medtem ko se "gre na ubijanje". Konec je osupljiv ker se pojavi zgodba (s pozitivno moralo!): to je frenetičen nor in zabaven film ki si zasluži široko občinstvo.
critique426 Kdor se ves ta film ne smeji je bil balzamiran. Gledal sem ga vsaj dvajsetkrat in še vedno mi ob marsikaterem prizoru pridejo solze v oči. Sally Field je popolnoma popolna kot Celest Talbert propadajoča zvezda mila katere spremljevalna zasedba jo poskuša zamenjati v upanju da bo njihova lastna zvezda vstala. Fieldsova ima pri 45 letih še vedno tisto čudovito in lepo sliko in popolno postavo ki ji nasprotuje da je imela tri otroke. Sem pristranski zaljubljen sem vanjo.<br /><br />Zasedba "Soapdish" je polna zvezd ki svoje vloge odigrajo do popolnosti. Kevin Kline je brezhiben prav tako Robert Downey Jr. ingénue Elizabeth Shue Whoopi Goldberg Teri Hatcher v eni od svojih zgodnjih vlog Carrie Fisher kot pretirano spolna režiserka ki avdicijo igralca za majhno vlogo natakarja brez njegova srajca. Kathy Najimy je čudovita kot nesrečna kostumografinja najboljše od vsega pa je da je Cathy Moriarty kot medicinska sestra Nan ki vodi zaplet za odstranitev Fieldsovega lika iz serije smešna.<br /><br />Ta film bi moral dobiti oskarja za najboljša komedija najboljša glavna ženska v komediji najboljši glavni moški v komediji in nešteto drugih najboljših vključno s scenarijem režijo in stranskimi igralci in igralkami. Pridobite DVD da ga boste lahko gledali znova in znova naslednjih petindvajset let. Še vedno se mu boste smejali ko se bo disk obrabil.
critique427 Nikoli si nisem mislil da mi bo stara risanka privabila solze v oči! Ko sem prvič kupil Casper & Friends: Spooking About Africa sem si tako zelo želel videti prvo Casperjevo risanko z naslovom The Friendly Ghost (1945) a ko sem videl naslednjo risanko There's Good Boos To-Night (1948) je zlomil sem se! Nisem mogel verjeti kako žalostno in tragično je bilo potem ko sem videl ubiti Casperjevo lisico! Česa takega še nisem videl v drugih Casperjevih risankah! Ta je najbolj žalostna od vseh! Bilo je tako depresivno preprosto nisem mogel znova gledati. To je tako kot bi videl Lassie umreti na koncu filma. Vem da je klasika vendar je preveč za nas stare oboževalce risank da bi se z njo ukvarjali kot jaz! Če bi želel gledati nekaj starega in klasičnega bi raje gledal nekaj veselega in smešnega! Ko pa pomislim na to Casperjevo risanko pomislim na svoje mačke!
critique428 Ne morem se bolj strinjati s tistimi ki pravijo da je to zanič film. S prijateljem sva si ga šla ogledat med filmskim festivalom v Stockholmu in to je bil pravzaprav eden mojih najljubših filmov med festivalom. Lutke ki se uporabljajo v grozljivkah niso nekaj novega vendar nisem videl toliko filmov kjer bi bilo to tako dobro izvedeno kot je v tem filmu. Atmosfera okolje igralci kamera... vse je preprosto lepo. In res dobro sodelujejo drug z drugim. Če pričakujete da bo ta film še en Grudge ali Ring vam verjetno ne bo všeč. Če pa želite dobro stilizirano prestrašiti potem je popolno. Čeprav je precej predvidljiv in včasih smešen ga še vedno priporočam vsem ki imate radi grozljivke. Pojdi pogledat. zdaj.
critique429 Kaj dobite če Matrico prekrižate s Trumanovo predstavo?<br /><br />Prepričan sem da ste do zdaj vsi videli Matrico. Ustvarjalci Matrice pravijo da je "navdihnjena iz animejev". Že z ogledom napovednika za to klasiko lahko vidite od kod so vzeli zaplet.<br /><br />Film je nekako postavljen v osemdeseta leta 20. stoletja na Japonskem in res je prikazan. Kostumi glasba in besede (v nedavni različici v angleškem jeziku ki jo je izdal AD Vision) so vsi kot da bi bili neposredno povzeti iz obdobja. Verjamem da je bil posnet tudi v tistem času vendar zaradi nekaterih zapletov to ne datira filma!<br /><br />Kot ste verjetno uganili ko sem omenil Matrico svet ni resničen . Niso res osemdeseta. Pravzaprav je nekaj bolj podobnega 2480-im. Po jedrski vojni je bil ekosistem Zemlje (ali "Biosphere Prime") uničen. Preživeli smo prisiljeni pobegniti v vesolje kjer se je konflikt nadaljeval. Ko so bili vsi planeti (ali "biosfere") vsi zapuščeni so ljudje začeli živeti v megaconah - mestih znotraj vesoljskih ladij kjer so s tehnikami hipnotiziranja in iluzijami v obliki Trumanovega šova prepričali da smo spet na zemlji v najbolj mirnem času v zadnjem spominu ... 1980. Ko mladi Shogo dobi skrivnosten napreden motocikel ga to pripelje do tega da odkrije več kot bi moral vedeti ... Garland (kolo ki postane mehanik) orožje iz leta 2400 pomaga Shogu pri begu pred zasledovanjem. vojaški. Ker se vedno več odkrije o Megaconi se vojna približuje domu in zaradi konfliktov med vojsko in računalnikom pride vojna tudi v Megacono ... Opravičujem se če so te točke videti kot spojlerji toda zaplet je v glavnem tako opisan v sinopsisu.<br /><br />V tem filmu so čustva na višku še bolj kot v Matrici. Resnično verjamete da vojna poteka in Shogo resnično postane precej prestrašen zaradi tega kar odkrije. Kar se začne kot nadvse vesel kul film iz 80. postane tragična zgodba o vojni in neresničnosti. Ti liki so resnični ljudje ne izrezki iz kartona ki smo jih videli kako se obračajo v času krogel v Matrici. Resnično obstaja občutek trpljenja ki ga lahko doživijo ljudje potem ko so ujeti v takšno zaroto in vojno. Morda vas bo proti koncu samo zadušilo ... Vem da je mene.<br /><br />Animacija je za ta dan precej impresivna kakovost slike na DVD-ju ADVision pa je za njegovo starost neverjetna. Slog umetniškega dela je lep in spominja na tradicionalne animeje zelo kulturno. Bodite pripravljeni na kar nekaj nasilja in krvi tu je tudi erotična spolna scena.<br /><br />Konec lahko razumete kot "konca ne more biti" podobno kot v Matrici ali pa menda lahko sledi nadaljevanje ki ga še nisem z veseljem gledal.<br /><br />Moram reči da je to eden najboljših animejev kar sem jih videl pravzaprav eden najboljših filmov kar sem jih videl in mnogi ga imajo za enega najboljših animejev vseh časov.<br /><br />Moram priporočiti DVD ADVision saj je njihov pogled na angleški jezik je neverjeten in ustreza filmu ter ga je mogoče kupiti z artboxom za držanje dveh nadaljevanj ko bosta izšla ki bosta imela enako glasovno zasedbo.<br /><br />Skratka MegaZone 23 je neverjeten film ki si zasluži visoko oceno in bi moral biti nepogrešljiv v zbirki vsakega oboževalca animejev. Hudiča celo moja mama je uživala.
critique430 Če bom gledal porno film mi je ljubše da ima nekakšen zaplet in dialog s spustom. Behind Bedroom Doors je eden redkih ki sem jih srečal s temi lastnostmi.<br /><br />Novo dekle iz sosednje hiše goljufa o sosedovi človeški naravi in ​​slabostih kar zadeva zapeljevanje in seks. Chelsea Blue (mislim na Brooke LaVelle) je izbrana igralka za vlogo izsiljevalske zapeljivke in vlogo igra veličastno. Chelsea Blue je zelo nadarjena in izjemno lepa igralka. Film dobi skupno oceno 10 samo zato ker je ona v njem. Njena partnerica v filmu Monique Alexander je zagotovo srčka. Oba bi morala več delati skupaj. V tem filmu pa Monique ki igra Gigi nima prav veliko za narediti ali povedati. To je hudo. Zdi se kot da ima več talenta ki ga je treba deliti. Všeč mi je dekle ki je bila naslednja (možna) tožilčeva žena. Pozabil sem njeno ime vendar je zelo lepa in ni slaba igralka. Nicole Sheridan ... Še vedno poskušam ugotoviti nad čim so nekateri ljudje tako navdušeni. Očitno je da so njeni deli kupljeni in plačani. Kar je v redu toda ali je končala? Oprosti ampak daj no! Bojim se da bi njen nastop tukaj nekoliko znižal oceno le da Chelseain talent in lepota preglasita vse negativne. Na splošno je ta film dober.
critique431 Tovrstni filmi o mladih najstnikih ki se spopadajo s svojo spolnostjo so bili pred nekaj leti nekaj edinstvenega in drznega vendar je bilo v zadnjih nekaj letih posnetih vse več takšnih filmov zaradi česar filmi še vedno težko izstopajo. .<br /><br />Tudi ta film je prejel malo publicitete razen običajnih malih filmskih festivalov na katerih je bil prikazan ta majhen francoski film pa tudi velikih festivalov ki so vedno navdušeni nad tovrstnimi majhnimi filmi o vsakdanu teme ki se v filmih redko obravnavajo. Film je bil premierno prikazan v Cannesu leta 2007 in je tam tudi prejel nekaj nagrad.<br /><br />Film pravzaprav ne izstopa od drugih saj pravzaprav vsebuje malo novega ko ste že videli nekaj podobnih filmov kot je ta vendar to res ne pomeni da je "Naissance des pieuvres" slabo za ogled. Film je vsekakor dobra ura ki dobro obravnava svojo temo in pripoveduje svojo zgodbo enakomerno in zato tudi učinkovito v tipičnem nekoliko počasnem francoskem kinematografskem tempu.<br /><br />To je film ki prihaja v starost ki se osredotoča na življenje predvsem treh popolnoma različnih srednjih najstnikov. Spolnost je velika tema v filmu ki je obravnavana delikatno in subtilno. Zaradi tega sta film in njegova zgodba na splošno precej realistična čeprav morda nekoliko predvidljiva saj film znotraj svojega žanra ne ponuja ničesar dovolj izvirnega.<br /><br />Ta vrsta francoskega filma bo verjetno prestrašila veliko ljudi zaradi razloga ker verjetno pričakujejo da bo zelo umetniško z globokimi plastmi in pomeni. Vendar pa je "Naissance des pieuvres" zelo dostopen film za vsakogar in res ni treba da ste navdušeni nad evro-najstniškimi filmi da bi cenili ta film. Je sladek in nekoliko čuten film zaradi teme in vizualnega pristopa.<br /><br />Film delajo realističnega tudi njegovi igralci ki niso imeli in imajo veliko izkušenj z filmskem poslu vendar so v svojih vlogah pristni videz in občutek. Močni posamezni liki dajejo filmu nekaj lepih tem in dobrih trenutkov.<br /><br />Dober film na svojo temo.<br /><br />7/10
critique432 Zdi se da si Ogre od izida leta 1988 ni pridobil dobrega slovesa in domnevam da je razlog za to morda v dejstvu da je dobil podnaslov 'Demoni 3' da bi se bolje prodajal. . No film režira Lamberto Bava; človek za prvima dvema filmoma Demoni ogri in demoni pa so si nekoliko podobni (v tem da sta tako ali tako oba 'pošasti')...ampak razen tega ta film nima nobene povezave z drugima dvema filmoma. Je pa precej dobra! Italijanski filmski ustvarjalci so znani po tem da trgajo priljubljene filme in čeprav to ni povsem očitno; zdi se mi da je ta precej vplival na Hellraiser. Zgodba se osredotoča na pisateljico grozljivk ki se z možem in sinom preseli na grad v Italiji. Preganjajo jo spomini iz časa ko je bila otrok in je našla Ogra ki je živel v njeni kleti. Kmalu po preselitvi v grad se te vizije vrnejo ... in morda je več kot le naključje saj začne verjeti da v kleti živi morilski oger.<br /><br />Film je bil očitno posneto z omejenim proračunom in narejeno za italijansko televizijo zato bi bilo nerealno pričakovati nekaj briljantnega; ampak glede na to kar je je to zagotovo zelo spodobna grozljivka. Lamberto Bava morda nima tako ostrega očesa kot njegov oče Mario; vendar si vzame čas za ustvarjanje slutečega vzdušja ki resnično dobro dopolnjuje film. Osrednje prizorišče velik grad je idealen kraj za dogajanje takšne zgodbe in Lamberto to najbolje izkoristi; tudi če včasih vključuje trganje vrhunskih filmov; kot je bazenska scena v stilu Inferna. Zaplet sam po sebi ni tako dober kot vzdušje saj je več prizorov razvlečenih veliko predolgo in odnos med liki je precej čuden (zlasti med možem in ženo). Ni veliko prelivanja krvi vendar se Bava nekoliko potrudi s posebnimi učinki. Sam oger izgleda res neumno in dobro je da ga ne vidimo prav pogosto. Resda se skrčimo na primeren čeprav zelo predvidljiv konec in na splošno moram reči da je ta film veliko boljši od pričakovanj in ga priporočamo.
critique433 No to je bila zagotovo epizoda presenečenja. V tej antologijski znanstvenofantastični seriji z vsemi temi Nezemljani Nenavadnimi dogodki in številnimi Ščetkami z onostranstvom bi to epizodo gotovo ocenili kot nenavadno. Njegove na videz nepomembne nastavitve očitno ne dajejo morale na koncu zgodbe. Ali pa res? Začne se z obrazcem nemega filma brez posnetega dialoga vendar z glasbeno spremljavo. V tem primeru je na zvočnem posnetku ne pa pri uporabi igranja orgel ali klavirja glasbenika ki ga opazimo. Ta del epizode skupaj s končnim delom je prav tako izdatno uporabljal naslovne kartice tako kot "Stari filmi". Čeprav so ti naslovi nekoliko pretirani in pretirani so narejeni tako namenoma in z naklonjenostjo ne pa s prezirom do nemega filma.<br /><br />Veteran režiser komedij Norman Z. McLeod je bil človek na stolu za ta polurni obrok. Bil je režiser mnogih največjih komedij vseh časov v katerih so nastopali ljudje kot so brata Marx W.C. Fields Harold Lloyd in Danny Kaye. Televizija mu ni bila tuja saj je veliko delal na televizijskih serijah.<br /><br />Zdi se da nista z gospodom Keatonom kdaj prej delala skupaj (ker ne najdem nobenega dokaz za to)« a sodeč po izidu filma jim je to uspelo z odliko! Vsakdo ki je režiral Keatona se je zavedal da je bil Buster tudi dober režiser komedij pa tudi igralec komedij. Za kamero se je počutil enako udobno kot pred njo. Njuno kratko partnerstvo je moralo biti harmonično z 'dajanjem in jemanjem' o tem kako narediti stvari. Očitno je da je bilo veliko gegov Keatonovih obujenih iz njegovih lastnih Silent Picture Days. Na primer zmota obleči par hlač z Rollo's (Stanley Adams sta pomagala Keaton in Roscoe "Fatty" Arbuckle v enem od Arbuckle 2 Reelers THE GARAGE (1919). To je bil jasen primer njegove obrti. na kratko.<br /><br />Buster je vedel da naš svet posnamemo s kamero in ga naredimo dvodimenzionalnega To dejstvo je glavno pravilo za njegovo filmsko zasedbo. Igralska zasedba je bila spet polna veteranskega talenta je bil Rollo in je služil kot pravi človek g. Keatona stari 'Maytag Repair Man' ki je popravljal 'Time HJelmet'. spokojen veteran kratke komedije RKO je bil policaj iz 1890-ih George E.Stone Harry Fleer Warren Parker in Milton Parsons ki so vsi zaokrožili to večinoma tiho igralsko zasedbo.<br /><br />Brez besed.  recimo le da verjetno se je tukaj treba naučiti lekcije če ne že omenjene "Trava Vedno izgleda bolj zeleno na drugi strani ograje!" potem pa "Bodite previdni pri tem kar zahtevate saj lahko to preprosto dobite!"
critique434 Sedim tukaj novembra 2006 in si še vedno ne morem kaj da bi se navdušil nad tem filmom. Arnoldovi najboljši filmi so nastali v približno 4-5 letih. Running Man Predator and Total Recall (1990). Vsi 3 so neverjetni. Arnoldove siraste podloge v tem filmu vas bodo večkrat nasmejale. Igra v tem filmu se mi zdi presenetljivo dobra kot je bilo v Predatorju in Totall Recall. Opravili so odlično delo ko so poskušali narediti prizore futuristične saj naj bi se dogajali leta 2017 vendar si ne morete pomagati da se ne bi smejali ob pričeskah v slogu 80-ih na moških in ženskah v množici ter običajnih televizijskih monitorjih v Studio Running Man ki ga vsi tukaj poznamo leta 2006 je na izhodu s pojavom ravnih plošč in HDTV-jev. Tudi računalniška grafika uvoda v igro "The Running Man" leta 2017 ne bi bila videti tako. Kljub temu je zgodba naravnost fantastična. Niti enkrat med tem filmom nisem hotel vstati in mi ni bilo mar za konec kar pogosto počnem pri današnjih filmih. Resnično mislim da je Arnoldova igra veliko boljša kot se mu pripisuje. Zdaj ga ne bi izvolil za guvernerja ampak to je Kalifornija za vas. Buzzsaw Dynamo Fireball SubZero so prav tako fantastični "zalezovalci" in zdi se mi da producenti ne poskušajo pretiravati s prizori bojevanja. Ko je zalezovalec mrtev... je mrtev. Vsaka ne traja 20 minut. Prizori zalezovanja so hitri in zabavni vendar jih ne poskušajo preigravati. Temu filmu dam oceno 10/10 in to je od nekoga ki danes ne uživa v veliko filmih. Če dobite prave igralce in pravo zgodbo potem futuristični grafični prikazi ki bi jih videli leta 2006 niso pomembni ali potrebni.
critique435 Ta film nam je bil zelo všeč. Ni poskušal biti nezaslišan kontroverzen pameten ali globok. Bilo je samo zabavno in kot je pisalo na škatli je bila očarljiva romantična komedija. Zdi se da želi vsak drugi britanski filmski ustvarjalec spremeniti svet lepo je videti takega ki se osredotoča le na to da z elegantnim slogom pripoveduje dobro prejo.
critique436 To je največja predstava ki je bila kdaj narejena poleg South Parka. Obožujem to predstavo! tako je smešno in Petrov smeh je smešen. To oddajo si morate ogledati takoj za nekaj ljudi ki te oddaje še nikoli niso videli. Ena mojih najljubših oddaj vseh časov.<br /><br />Če lahko si poskusite ogledati nekaj kasnejših epizod kot sta I dream of Jesus ali Tales of a third grade nothing. Ampak nikoli ni bilo epizode ki mi ne bi bila všeč. Vse epizode so popolnoma smešne. Ima tudi odlično satiro. Na you tubu najdeš veliko posnetkov. Če ste nekje blizu računalnika ali TV-ja si ga oglejte takoj vendar lahko.
critique437 Richarda Thomasa še nikoli nisem videl igrati slabega tipa. Nisem bila prepričana da mi bo tak všeč. In nisem bil prepričan da mu bo uspelo. Ampak to me je osupnilo. Pognal me je v hrbet in povzročil da sem pobližje pogledal ljudi na ulici. Film je zanimiv in hiter. Bruce Davison je prepričljiv a vse kar lahko resnično igra je prijazen fant. Pravi talent tukaj je Thomas. Konec je bil malo neroden toda morda bi se pravi ljudje borili tako ... Če ste oboževalec Thomasa ga MORATE videti tukaj ko je slab!
critique438 Odličen film iz 90-ih! Parker Posey je čudovit v tej zgodbi o nočnem življenju na Manhattnu ki zahteva toliko denarja. Posey odlično nastopa kot knjižničar in nočni lovec. To je dober lahkoten film za soboto zvečer preden greste ven. Zvočna podlaga je neverjetna obleke so izven tega sveta scenarij je smešen in igralci odlično opravijo svoje delo. Odkupna vrednost: v tem svetu lahko uspeš če poskusiš samo najdi svojo nišo. Verjamem da je Parker Posey POPOLNA igralka za tak lik: mlada čudovita in brez denarja. (Poiskati morate film "Clockwatchers" ). Če gledate Party Girl se boste zagotovo imeli dobro. Uživajte!
critique439 Ne strinjam se s tistimi ki pravijo da si ta film zasluži vse kar je manj od nepopustljive milosti ki jo je pokazal. To je osupljiv dokumentarec o šokantnem dnevu.<br /><br />IMDB nas prosi da ocenimo ta film. Prosim vas da upoštevate dejstvo da je bil dokumentarec posnet. Najbolj opazen je pogum ki je bil potreben za snemanje tega filma. Ugotovimo da sta brata v tistem trenutku razdvojena. Še naprej dokumentirajo najpogumnejše med pogumnimi ne da bi vedeli za lastno varnost in varnost drug drugega. Soditi ali je bolj plemenito posneti video te tragedije ali rešiti življenja kot so to storili tisti neverjetni izjemni gasilci ni moje. Vem le da čez 30 let razred poln otrok ne bo poznal enega brez drugega.<br /><br />Oddajam z vsem srcem 10. Zato je nastala umetnost snemanja! Ujeti naravna čustva ki jih ponuja resnično življenje. Svojo kung-fu smeti lahko obdržite. Romantika je srčkana. Akcija ne bo nikoli dosegla te ravni. Ta film 11. september bo brezčasen saj ni poveličeval samega sebe. Ni imel prikritega pogleda. Ni imel vseh očitnih nečimrnosti ki jih brenči levji delež številnih filmov na številnih platnih. Imel je razred zbranost vsebino in imel je zapis dneva ki je spremenil sodoben obraz Amerike in celo sveta. Govorilo je o stvareh ki so očesu kamere neizogibne. Prosimo upoštevajte ta film kot sam razglaša kot vznemirljiv poklon vsem tistim ki so padli zaradi svobodnega lepega imena Amerike.<br /><br />Kako lahko daš kaj manj filmu ki prikazuje ne olepša naravni pogum resničnih ljudi ki delujejo v neresničnih časih. Obožujem "The Godfather" toda "9/11" je za vedno drugačna vrsta filma saj je to zdaj drugačna vrsta sveta. To je umetnost brez vprašanj in vprašanj.<br /><br />jf
critique440 Boogie Nights je bil brez dvoma najboljši film leta 1997. Ta film bi lahko gledal znova in znova in znova in mi je bil še vedno všeč. Ne mudi se mi znova gledati tistega prenapihnjenega romanca/epske katastrofe Titanik. Dejstvo da Boogie Nights sploh ni prejel nominacije za najboljši film samo dokazuje kako predvidljiva in ozkogledna je Akademija. Le The Sweet Hereafter Atoma Egoyana in Contact Roberta Zemeckisa sta se približala tako dobrim kot Boogie Nights. Noben drug filmski ustvarjalec v zadnjih letih se ni niti približno približal temu da bi posnel tako dober film kot je Tarantinov Pulp Fiction -- do zdaj. Paul Thomas Anderson je sprejel izziv in uspel. Tako kot je Tarantino spodbudil kariero Johna Travolte je P.T. Anderson je Burtu Reynoldsu dal zagon ki ga njegova kariera potrebuje. Boogie Nights bodo nedvomno postale tudi zvezde Dona Cheadla Heather Graham in Johna Reillyja. Na splošno čudovit film. Najboljši po Pulp Fiction. Morda celo bolje.
critique441 Pravzaprav mi je všeč izvirnik in ta film ima svoje vzpone in padce. Tukaj je le nekaj:<br /><br />Pozitivnosti: večina prvotne glasovne zasedbe se je vrnila.<br /><br />Slabosti: ni mi bil všeč glas Timonove mame. Vem da je posnela glas v Simpsonovih ampak ta oddaja je preprosto neumna. <br /><br />Pozicije: Simbo lahko vidimo kot "najstnika."<br /><br />Slabe strani: Zapravili so jo s tekmovanjem med Timonom in Simbo v žrcanju polžev. <br /><br />Ups: Rafiki je bil tisti ki je Timonu povedal za "Hakuna Matata."<br /><br />Downs: Kako je Pumbaa izvedel za to?<br /><br />Ups: Spet pesmi. (nekaj izvirnih pesmi je bilo tam vendar so bile samo glasba v ozadju.)<br /><br />Padci: Ampak neumne pesmi. (aka Timonov solo.)<br /><br />Na splošno je to zelo dober film. Priporočam ljubiteljem originala. Če pa vam izvirnik ni všeč vam ta najverjetneje ne bo všeč.<br /><br />Moja ocena: 7/10
critique442 Film sledi štirim prijateljem od petdesetih let (ko so bili v srednji šoli) do leta 1981. To so Danilo (Craig Wasson) jugoslovanski priseljenec; Georgia (Jodi Thelan) "svobodni duh"; David (Michael Huddleston) ki nima osebnosti in Tom (Jim Metzler) velik močan čeden in robat fant. Vsi trije so zaljubljeni v Georgio ona pa le Danila. Film se večinoma osredotoča na ta dva - opisuje njuna življenja ljubezen in privlačnost drug do drugega skozi leta. Zadeva se tudi Danilo ki poskuša pridobiti ljubezen svojega trdega očeta priseljenca. <br /><br />Ta film mi je všeč vendar ni brez slabih točk. Thelanov visok piskajoč glas je moteč (vendar se ga navadiš); zgodba zelo hitro preskoči; Tomovo in Davidovo življenje ni nikoli pojasnjeno (Tom se pojavi z vietnamsko ženo in otroki David pa ima ženo ki je nikoli ne srečamo do konca); nekateri ključni prizori so slabo napisani in nekaj očitnega rezanja pred objavo (verjetno zato da film ostane na 2 urah).<br /><br />Toda vse ostalo je tako dobro da zlahka pozabiš na težave. Zgodba je prepričljiva - resnično spoznaš in razumeš like in se vedno ujameš v življenja. Z nekaj izjemami je scenarij (Steve Tesich) dober - pravzaprav je bil Tesich sam jugoslovanski priseljenec in je velik del scenarija zasnoval na lastnih izkušnjah. Vsa igra je odlična - še posebej Thelan in Wasson - tudi Reed Birney je močan in všečen igra Louieja Danilovega sostanovalca na fakulteti. In Lois Smith je v svoji vlogi zelo zanimiva. In hitro poiščite Mercedes Ruehl in Glenne Headly!<br /><br />V bistvu gre za res odlično zgodbo o priseljencih odraščanju ljubezni do Amerike in odlično pokriva 50-80-a.<br /><br / >Ta film je bil (neupravičeno) obrekovan ob izidu. Studio ga ni znal oglaševati (film JE težko tržiti) in kritiki so ga pohodili (še posebej ostra je bila kritika Pauline Kaels v "The New Yorkerju"). Komaj je bil predvajan v kinu (imel sem srečo da sem ga ujel leta 1981 v kratki gledališki seriji) in je preprosto izginil. To je škoda. To je film ki je ravno zrel za ponovno izdajo. Ne stavim na to - ampak nikoli se ne ve! Vsekakor 10!
critique443 Z oceno E <br /><br />Nikoli nisem imel igralne igre Nintendo 64 vendar sem jo velikokrat igral. Po mojem mnenju je Super Mario 64 skupaj s Conkers Bad Fur Day ena najboljših videoiger za sistem Nintendo 64 .To igro sem igral velikokrat in vsakič je dobra. Če imate N64 in nimate te igre jo poskusite najti. Prvotne igre Super Mario Bros so bile videoigre s stranskim drsenjem vendar Super Mario 64 ima 3D Maria v prijetnem 3D okolju. Igra je nekako čudna vendar je v igri veliko stvari ki jih lahko počnete. Igrate kot Super Mario in znova morate rešiti princeso in 120 zvezd moči iz Bowzerja .Zdaj lahko to počnete v 3D okolju. Super Mario 64 je zelo zabavna in dobra igra N64 in jo priporočam.<br /><br />10/10
critique444 Ogledal sem si veliko dokumentarcev v katerih se je zdelo da je zakon na napačni strani ograje – najprej in najbolj mi prideta na misel Tanka modra črta in Izgubljeni raj. Je pa to prvi film ki me je po ogledu spravil v jezo. Iz dokazov predstavljenih v tem filmu se mi zdi očitno jasno da je bilo to kar se je zgodilo v Wacu vsaj neprofesionalna in površna zmešnjava s strani FBI in AFI v najslabšem primeru pa dejanje umora. Kot večina ljudi sem ko je potekalo obleganje pri Wacu domneval da je David Koresh popolnoma zloben norec ki je vodil nasilen kult. Po tem ko sem to videl mislim da je bil Koresh bolj verjetno nekoliko neuravnotežen in zmeden tip ki je s svojimi ekscentričnimi dejanji nenamerno pritegnil pozornost vlade ZDA. Seveda je bilo na posestvu Branch Davidian veliko orožja. Toda nič od tega ni bilo nezakonito. Bilo je naravnost srce parajoče videti videoposnetke ljudi v posestvu vsi so bili videti zelo prijazni in neškodljivi. Jezno je bilo videti brezčutno pričevanje mož odgovornih za vladne sile na mestu Waco nespametno pričevanje Janet Reno in partizansko obrambo napada na Waco obrambo ki jo je vodilo nekaj demokratov iz odbora . Najbolj mi je izstopal predstavnik New Yorka in trenutni ameriški senator iz New Yorka Charles Schumer. Glasoval sem za človeka ko sem živel v zvezni državi NY - sem demokrat tudi precej levo usmerjen. Ko sem videl njegova dejanja v tem odboru si želim da bi se vrnil v preteklost in namesto tega glasoval za D'Amata! Za vsakogar ki se malo zanima za vlado je to zelo pomemben film ki si ga morate ogledati. Mislim celo da bi to morali pokazati v razredih - to je tako pomembno.
critique445 To je res eden najboljših nizkoproračunskih B filmov kar sem jih kdaj videl. Nisem tisti ki bi vstal in navijal med filmom a ta je bil vsekakor vreden tega. Očitno je predpostavka da obstaja postelja ki žre ljudi no ... žre je subjektiven izraz mislim da v resnici izloča mehurčke kisline da posrka žrtve vase in jih raztopi v svoji kisli dobrini. Najboljši del tega filma je da je William Russ eden glavnih likov. Tipičen družinski človek je pravzaprav začel svojo kariero s tem filmom ... in afro. V tem filmu je veliko golote tako da očitno ni za otroke vendar to ne bi smelo nikogar odvrniti od ogleda tega filma. Prepričan sem da vsak v svojem življenju kdaj potrebuje majhno Death Bed zato je najbolje da si jo zagotovite prej kot slej.
critique446 Jack Frost 2 je verjetno najbolj odštekan film kar sem jih kdaj videl v življenju. Celoten naslov filma je Jack Frost 2: Revenge of the Mutant Killer Snowman. Ljubitelji grozljivk ki imajo okus po kampanjskih zgodbah bodo z veseljem gledali to. Ta film je bil naravnost v videu in to z dobrimi razlogi. Evo zakaj: igra je bila tako kruta in tako grozna da bi lahko človeka spravila v jok. Glavni lik je bil brez osebnosti igralčeva slaba igra pa je vse skupaj še poslabšala. Scenarij je bil tudi grozljiv. Vsak lik vedno pove nesramno besedo in dodajte slabe vrstice k slabi koreografiji potem imate nekaj slabega. Drugič zgodba v resnici ni tako impresivna a ker je bil ta film naravnost v videu mu je oproščeno. Režiser in scenarist bi idejo o ubijalskem snežaku lahko spremenila v nekaj kul a nista. Njihova zgodba ima veliko lukenj v zapletu. Na začetku se skodelica kave vrže v akvarij s stopljenim Jackom Frostom. Znanstveniki mu poskušajo povrniti življenje a jim ne uspe. Ko je skodelica kave padla v rezervoar je bil Jack Frost popolnoma obnovljen. Zdaj je imun na antifriz. V Jacku Frostu 1. delu se je DNK glavnega junaka pomešal s sredstvom proti zmrzovanju s katerim so ubili Jacka Frosta. Ker je glavni junak alergičen na banane je tudi Jack Frost. Torej tukaj je moja poanta. Pravijo da je Samov DNK združen z DNK Jacka Frosta. Toda eden od znanstvenikov je imel nekaj sline na skodelici tako da bi bila DNK znanstvenika ko je padla v rezervoar združena z Jackom Frostom. Druga stvar tudi posebni učinki niso bili zelo dobri. Tukaj so dobre točke: Jack Frost 2 ima veliko krvi kar je videti precej realistično. Čeprav je ta film hudičevo pomanjkljiv je še vedno zabaven. Na splošno je Jack Frost 2 prijetna grozljivka. Prvi je bil sicer boljši. 7 od 10.
critique447 Henry Hathaway je bil drzen pa tudi navdušen nad svojo ljubeznijo do ljudi zgodnjih dni v zgodovini ZDA. Vendar kritika zgodovinskih netočnosti njegovega filma o Brighamu Youngu in Mormonih ni potrebna ali koristna pri komentiranju tega filma. Po mojem mnenju je Hathaway naredil odlično režijo ki pove kaj so bili mormonski ljudje v zgodnji zgodovini Cerkve Jezusa Kristusa svetih iz poslednjih dni v časovnem obdobju od mučeništva Josepha Smitha do datuma izida filma. V pogosto subtilnem snemanju in podajanju dialogov je pokrival mormonske filozofije in nauke v številnih segmentih in prizorih.<br /><br />Spomnim se da sem ta film gledal ob številnih sobotnih jutrih v svoji mladosti v zgodnjih petdesetih letih prejšnjega stoletja. To je bilo nekaj več kot 10 let po izidu filmov in preden je bil dokončan tempelj v Los Angelesu katerega gradnjo sem opazoval in vzbudil več radovednih vprašanj kdo so mormoni. Nedavno sem kupil ta film in užival bom v naslednjih sporočilih ki jih je Hathaway interpretiral v svojem filmu.<br /><br />1. Ljubezen do vseh ljudi ne glede na njihova osebna prepričanja 2. Dobrodelnost do tistih ki potrebujejo ali ne 3. Družina je zelo pomembna 4. Poslušajte spoštljivo in pozorno saj imajo tudi nasprotna sporočila pomembne točke ki jih je treba upoštevati in sprejeti 5. Trdo delajte tako posamezno kot v skupnosti 6. Pripravite se in shranite za prihodnje dneve potrebe 7. Upanje je zavezujoča povezava z višjim bitjem in za naše vsakdanje življenje 8. In da tam je edinstvena lastnost katere koli skupine in cenite tiste ki so opredeljeni kot koristni.
critique448 Začetek spojlerja Film se osredotoča na tri prijatelje Samantho (Summer Phoenix) Chrisa (Nick Stahl) in Owena (Aaron Paul). Film se začne s Samom in Owenom kot odvisnikoma od mamil ter Chrisom zvezdnikom proge kot tistim ki skrbi zanju. Ker se Chrisu doma stvari vedno slabšajo vpraša Sama kakšna je droga. Sam je na tej točki končal rehabilitacijo in je trezen in mu pravi da se tako vse izboljša. Chris nato dohiti Owena in začneta uporabljati. Chris potrebuje dvakrat da postane "polni zaposleni član". Po nekaj težavah s preprodajalcem in priznanju Samu se spet vključi. Tako se zanje začne spirala navzdol. Chris od ko prelomi obljubo Samu (želim da je del filma presenečenje). On umre Sam se vpiše na fakulteto za arhitekta Owen pa je aretiran. tako se zgodba konča<br /><br />Spoiler se konča. manjši spojlerji povsod<br /><br />Nick Stahl je neverjeten. Nekega dne bo dobil oskarja. Njegova upodobitev Chrisa je bila srce parajoča. Bil je edini ki se je v filmu počutil resničnega kar zadeva uporabo drog. Aaron Paul ki je igral Owena se je obnašal kot da bi bil na speedu in ne na heroinu. Summer Phoenix je bila v redu nadarjena je a kaj naj rečem je Nick Stahl ukradel film. Njegove zadrogirane oči njegovi počasni gibi vse je bilo popolno. <br /><br />Scenaristi so morali prikazati umike v filmu. To je glavni razlog zakaj ljudje ne želijo odnehati. Razen tega so smešni prizori (prizor v nakupovalnem središču in prizor fanta iz Backstreeta mož Stahl je reakcije zbil naravnost v glavo).) ganljivi žalostni prizori (kot je prizor med Samom in Chrisom v njeni spalnici potem ko ga pretepejo).  sem zavpil in prizor v parku.). Bilo je tudi realno. Tako kot S ponovno uporabljam ko je Chris želel splakniti mamilo v straniščno školjko in Chris ponovno uporablja potem ko gre k Ownu čeprav je bil dva tedna čist je bil pritisk premočan. vse je realno. <br /><br />Oglejte si film za odlično igralsko zasedbo odlično glasbo in napol resničen opis zasvojenosti z mamili.
critique449 Po ogledu "Waco: The Rules of Engagement" sem samo sedel v nejeveri čemur sem bil priča. Veliko prikrivanje s strani FBI-ja masaker ki so ga izvedli veseli vladni agenti ki so bili na sprožilec? Dobro se spominjam Waco spopadov takrat sem bil star 17 let in sem vse gledal na CNN. Spomnil sem se razmišljanja o vseh otrocih ko sem aprila 1993 opazoval gorenje kompleksa Mount Camel. Spominjam se da mi je bilo žal za otroke vendar sem očitno čutil da so za to krivi njihov zlobni vodja David Koresh in drugi Davidovci. Gazeckijev film jasno in nedvomno pokaže čeprav je pristranski da je FBI vedno znova lagal. Mislim da je ta film veliko prispeval k ponovnemu odprtju nove preiskave dogodka leta 1999. Izid te nove preiskave je bil na nek način predvidljiv sodba je temeljila na dejstvih ki so bila prav tako siva kot dejstva ki jih Davidians predstavljeno. Bil sem zelo razočaran nad razsodbo saj kolikor vem ni upoštevala vseh laži dezinformacij in prikrivanja dokazov s strani FBI in drugih uradnikov. Zakaj nihče ni bil preganjan zaradi oviranja dela preiskovalcev Texas Rangers? Zakaj jim je bilo dovoljeno kontaminirati kraj zločina in z buldožerji porušiti posestvo kmalu po incidentu? To so vprašanja na katera mi vlada ni dala odgovora. Predvsem pa kaj pa otroci? V tej novi preiskavi nisem bil obveščen o tem kdo je bil odgovoren za razprševanje vnetljivega solzivca CS v spojino z veliko nevarnostmi za vžig tega plina in nisem našel odgovora na to ali so se otrokove mišice skrčile zaradi učinkov plina medtem ko so bili živi. Če bi bi zagotovo mislil da bi morali Janet Reno ali tistega ki je bil kadarkoli zadolžen za racijo obtožiti množičnega umora ali uboja. Vprašanje ki ga je izpostavil Gazecki a ga ni omenil je; Ali je bil neposreden načrt odgovornih ljudi in njihovih tankov da namenoma izrežejo luknje in zažgejo stavbo? (načrt ki bi bil uresničen s 112% učinkovitostjo) ali pa so bili odgovorni tako nesposobni da se niso zavedali posledic svojih dejanj? Oboje je enako strašljivo. Tudi če so Davidovci zažgali posestvo so jim odgovorni uradniki zagotovo dali priložnost da opravijo to delo. Če so odgovorni uradniki vedeli kot so trdili da bodo Davidovci zažgali posestvo zakaj za vraga so tanki izrezali vse luknje v stavbi zaradi česar so jo naredili za peč in zakaj niso imeli načrtov za reševanje požar za katerega so vedeli da se bo zgodil? Temna vprašanja ki še vedno ne izginejo Zadnja in najpomembnejša tema tega filma je način kako Davidove demonizira vlada prek medijev ki to samo posredujejo javnosti. Jasno se spomnim zamere ki sem jo čutil do zlobnih Davidovcev ki sem jih videl na CNN leta 1993. Zdaj ko sem starejši lahko vidim jasno komunikacijsko linijo ki prihaja iz vlade vsakič ko se pripravljajo na pokol civilistov s predvidenimi cilji. Demoniziranje ljudi z besedami kot so; "imajo drugačne nezakonite vrednote kot mi" "ne uživajo svobode" in "so grožnja našim svoboščinam in načinu življenja" zaradi česar jih je veliko lažje ubitiÂ
critique450 Že dolgo se ni pojavila tako izvirna precej smešna črna komedija. Če je "Eating Raoul" na vašem seznamu 100 najboljših si naredite uslugo in takoj poiščite "Undertaking Betty". Tema smrti je bila smešna že prej (glej Paul Bartel in Mary Woronov v "Mortuary Academy"). Medtem ko ima ta film nekaj sijajnih trenutkov črne komedije je "Undertaking Betty" veliko bolj stabilen z boljšo igralsko zasedbo. Kdo bi si lahko predstavljal da je podjetniška dejavnost lahko plodna tla za izvirno vzneseno in srčno komedijo? Bil sem presenečen in tudi ti boš. Zelo priporočam ogled "Undertaking Betty" - MERK
critique451 Classe Tous Risques (Veliko tveganje) je francoski gangsterski film ki se ne trudi za stil. Zato ima stil. Ker je film tako podcenjen in tako stvaren postaja vse bolj zapleten. In ker Abela Davosa igra Lino Ventura smo čustveno vloženi v tega molčečega žilavega morilca ki ljubi svojo ženo in otroke se ponoči sreča s cariniki na obali blizu Nice česar ne on ne mi ne pričakujemo in ki izkaže da je prav tako pripravljen ustreliti policaja ali izdajalca s tako malo čustev kot če bi odvrgel malo vlaken. Najprej srečamo Davosa v Italiji z njegovo ženo in njunima majhnima dečkoma enim okoli 9 in drugim 4. <br /><br />"Ta človek je bil Abel Davos obsojen na smrt v odsotnosti" so nam povedali. "Na begu je več let opazoval kako mu usihajo viri čeprav ga je njegova tesnoba gnala v gibanju. Ker se je italijanska policija vsak dan približevala je bila Francija spet njegova najboljša stava. Mogoče so ga pozabili." <br /><br />Davos je bil vrhunski gangster v Parizu ki je skrbel za svoje prijatelje. To je bilo pred nekaj leti. Rop da bi mu dal denar za vrnitev v Francijo gre zelo narobe. Zdaj se skriva s svojima otrokoma. Pokliče svoje prijatelje v Parizu da mu pomagajo. On in njegovi otroci morajo priti iz Nice v Pariz vendar ga policija lovi in ​​so postavili cestne zapore. Za Davosova najboljša prijatelja je čas minil in šla sta naprej. Ne želijo se tvegati in za kaj? Obveznost zahteva previdnost. Zato najamejo mladega tatu Erica Starka (Jean- Paul Belmondo) da pobere Davosa in otroke z rešilnim vozilom nato pa se odpelje v Pariz z Davosom ki je močno povit otroci pa skriti. Smo na potovanju kjer so Davosove možnosti vse bolj omejene kjer mora najti načine kako poskrbeti za svoje otroke kjer spozna da prijateljskih vezi ni več kjer se zdi verjetna izdaja in kjer je zelo verjetno da mu je ostal edini prijatelj. je Eric Stark. <br /><br />Ta nekoliko ciničen film deluje tako dobro ker opravlja svoje delo brez vznemirjenja. Ni trenčkotov z dvignjenimi ovratniki ni igranja z melodramo gangsterskega kodeksa ki so jo oboževali številni francoski režiserji. Classe tous Risques nam daje Abela Davosa človeka ki je bil nekoč nekdo ki zdaj drsi navzdol da bi bil nič in ki reagira z nasiljem in resignacijo. <br /><br />Lino Ventura prevladuje v filmu a ko je v paru z Jean-Paulom Belmondom se zgodi nenavadna kemija. Ventura kot Davos je mrk in zaskrbljen zaradi skrbi za svoje sinove. Ponižan je zaradi svoje situacije. Je trmast človek ki vidi uboj nekoga če je potrebno le del posla v katerem se ukvarja. Belmondo kot mladi tat ki je bil sprva poslan kot potrošni voznik in je na koncu postal prijatelj na katerega se lahko zanese zagotavlja bistrost ki preprečuje da bi bil film samo še ena vožnja z dvigalom. Belmondo je bil star 27 let in je videti mlajši. Njegova neverjetna zvezdniška moč v vlogi glavnega igralca – zlomljen nos premalo povešena čeljust – zasije takoj s platna. Erik naredi par Venturi ko si delita prizor. In Belmondovi prizori z Liliane (Sandra Milo) mlado žensko ki postane njegova prijateljica izžarevajo šarm in dobrodušno spolno privlačnost. Konec je grenko-sladka usoda in brez stilske drže na vidiku. Slišimo Davosa reči: "Abel je odšel. Ničesar ni več." Vredno bi bilo pogledati Classe tous Risques da bi izvedeli kaj misli. <br /><br />Obstaja veliko dobrih francoskih gangsterskih filmov. Tega bi postavil prav tja z Touchez Pas au Grisbi in Bob le Flambeur. Če si želite ogledati enega najboljših nastopov Lina Venture si oglejte Vojsko senc.
critique452 Resnično obožujem akcijske/pustolovske filme in ta je eden najboljših. Seveda imamo radi zvezde tega žanra Brucea Willisa Slyja Stallona ​​Clinta Eastwooda Kurta Russella Arnolda Schwarzeneggerja in ostale a zgodba je tista ki resnično šteje. Najboljši so nekoliko izvedljivi vendar lahko toleriramo tiste ki so malo "pretirani" kot v slogu stripovske akcije. Več kot je preobratov bolj grozljive situacije so vpleteni junaki in več je pretresljivih trenutkov v filmu; bolj jih uživamo ljubitelji akcije/pustolovščine. "Na ognjeni črti" ima VSE elemente potrebne za razburljiv akcijski triler. Clint Eastwood je skoraj upokojitveni agent tajne službe ki ga preganja en slab trenutek neuspeha. Ima enega najbolj zlobnih zaničevanja vrednih maniakalnih zlikovcev v Johnu Malkovichu tip v katerem komaj čakaš da ga vidiš "dobi tisto kar mu pripada". Ima Reneja Russoja kot 'ljubezen'. Ima preobrate občasen šok in celo kanček topline in humorja. Režiser Wolfgang Petersen ima izjemno dober tempo in ima celo glasbo velikega Ennia Morriconeja. Tale je prava vožnja s toboganom srhljivke! Ne zamudite!
critique453 Od prvega do zadnjega prizora je ta film narejen zelo realistično celo preveč realistično da včasih ne moremo videti podrobnosti v nočnih prizorih (temno je kot prava noč) v puščavi (sonce je tako močno kot v pravi puščavi) . <br /><br />Scenarij in igra igralca sta tudi zelo realistična. Posnetki in epizode so zmontirani ne zato da bi stvari in dogodke prikazali "učinkovito" da bi jih "razložili" ali kot počnejo številni hollywoodski filmi da bi "zabavali" gledalce. Urejanje tukaj predstavlja dogodke kot da bi se res zgodili v Afganistanu. Kamera je postavljena včasih daleč od umirajočih vojakov tudi trenutek ko je glavni lik major Bandura ustreljen in ubit.<br /><br />Takšna metoda me spominja na mojstrovine italijanskega neorealizma. In konstrukcija zgodbe tukaj temelji na enakih načelih kot "PaisÃ " ali "Tat koles" - kronološki niz "resničnih" epizod in nekaj patetičnih trenutkov ki se sprva zdijo nenadni in nelogični  vendar imajo notranje razloge.<br /><br />Mislim da je notranji razlog za samomorilno smrt majorja Bandure versko čustvo – kesanje za nedolžne smrt ljudi (ne samo njegov naključni poboj družine v vasi ampak tudi smrt vojakov pod njegovim poveljstvom). Ni prikazan kot goreč vernik nasprotno prikazan je kot takten in odgovoren častnik. Ravno zaradi tega je njegov zadnje odločitve (vrniti se v uničeno vas in obrniti hrbet oboroženemu fantu čigar družino je pobil) se zdijo dejanje kesanja. <br /><br />Ruski pravoslavni zbor ki se sliši na koncu ("Evening Sacrifice") je še en kontekst s katerim lahko celoten film gledamo s tega vidika.
critique454 Ta film sem videl na mednarodnem filmskem festivalu v Torontu. Offside posnet med dejansko kvalifikacijsko tekmo za svetovno prvenstvo 2006 deluje odlično tako kot komedija kot kot tragedija. Film spremlja usodo skupine mladih žensk ki jih ujamejo ko so se poskušale pretihotapiti na nogometno tekmo na teheranskem stadionu Azadi. Islamski verski voditelji v državi so odredili da ženske ne smejo sedeti z moškimi na športnih dogodkih da ne bi bile izpostavljene preklinjanjem in drugemu moralno spornemu vedenju. To pa ni ustavilo mladih domačih oboževalk ki se še naprej prikradejo z različnimi triki. Toda Panahi se osredotoči na majhno skupino ki so jo ujeli in pridržali v mučni bližini dogajanja. Rotijo ​​zdolgočasene vojake ki jih stražijo naj jih izpustijo ali vsaj pustijo gledati tekmo. Vojaki jim pravijo da ne bi smeli poskušati priti noter da bi tekmo lahko gledali doma na televiziji. Skoraj v realnem času se norčujejo naprej in nazaj medtem ko se igra nadaljuje tik izven kamere.<br /><br />Obstaja ena zelo smešna sekvenca kjer mlad vojak spremlja eno od deklet na stranišče. Ker na stadionih ni ženskih stranišč mora iz prostora izprazniti vse moške preden ji lahko dovoli vstop. Poleg tega jo prisili da si pokrije obraz da nihče ne vidi da je ženska. To je doseženo z uporabo plakata iranskega nogometnega zvezdnika Alija Daeija kot maske z luknjami za oči.<br /><br />Dobite pravi občutek da so celo vojaki zmedeni zaradi prepovedi in le izvajajo njihove ukaze da bi pospešili konec njihovega obveznega služenja vojaškega roka. En vojak se pritožuje da naj bi bil na dopustu da bi lahko skrbel za živino svoje družine na podeželju. Postopoma se dekleta in vojaki pogovarjajo med seboj na obeh straneh pa so številna majhna dejanja prijaznosti ki kažejo da gre v bistvu za dobre ljudi ki živijo v grozljivih okoliščinah. Vendar nenehno opominjanje vojakov da je "poglavar" na poti daje občutek grožnje saj ne vemo s kakšno kaznijo bodo ženske doletele.<br /><br />Za razliko od večine iranskih filmov ki so znani po svoji močni vizualni podobi je Offside posnet v realističnem slogu brez izumetničenja. Pravzaprav je film nastal med pravo kvalifikacijsko tekmo proti Bahrajnu ki je bila 5. junija 2005. "Zaplet" je v marsičem določil rezultat na igrišču. Če bi Iran dobil tekmo bi se uvrstil. Če bi izgubili ne bi. Ker je svetovno prvenstvo prišlo in minilo mislim da ni nič slabega če rečem da je Iran zmagal na tekmi. Prizori slavja ob koncu filma so bili resnični in spontani kar je filmu dalo pravo pristnost. Videti koliko je to pomenilo ljudem v Iranu je bilo zelo ganljivo.<br /><br />Ena od mladih žensk se na koncu filma omeni na sedem navijačev ki so umrli med tekmo Iran-Japonska dne 25. marec le nekaj tednov prej. Poteptali so jih do smrti potem ko je policija množico začela škropiti z vodo da bi jih premaknila v določeno smer. Zavedanje da gre za tragedijo iz resničnega življenja je praznovanju dodalo še eno stopnjo bridkosti.<br /><br />Ne želim se zapletati v dolgo politično tangento toda ta film mi je dal resnično upanje da obstajajo tisti v Iranu ki upajo na spremembe in delajo na tem. Iran je narod mladih in samo vprašanje časa je kdaj bodo v politični sferi prevzeli mesto svojih starejših. Filmi kot je ta prikazujejo ponosni duh iranskega ljudstva kljub sedanjim težavam in iskreno upam da je zanje svetlejša prihodnost.
critique455 Če imate radi detektivske in policijske serije in imate radi napete filme potem vam bo ta film všeč!! Ta film je super! Christopher Meloni ima neverjetne igralske sposobnosti. Morda mislite da veste kdo je morilec na začetku vendar ne veste. Ta film govori o resnični zgodbi o umoru Marthe Moxley. Oglejte si film!!
critique456 Všeč mi je skoraj vse kar je pokojni Al Adamson režiral v svoji dolgi in raznoliki karieri toda "The Possession of Nurse Sherri" stoji glavo in ramena nad zabavnimi a nedvomno vrhunskimi schlockfesti kot sta "Horror of the Blood Monsters" in "Dracula vs. Frankenstein". Ta film je res strašljiv! Ali pravim da boš skočil s sedeža ko boš gledal "Nurse Sherri"? Ne seveda ne. Toda ta mešanica elementov iz "Izganjalca hudiča" "Ruby" in "Carrie" je ena tistih lepih srhljivih grozljivk običajnih v sedemdesetih. Ne morete ugotoviti kaj je v njem tako srhljivega vendar je film prežet z vzdušjem. (In kakšen konec! Ne skrbite ne bom vam ga pokvaril.) Adamson in producent Sam Sherman sta s tem resnično uspela in ni pomembno ali je bil "Nurse Sherri" preračunljiv uspeh ali srečna nesreča. Jill Jacobson je všečna a ne izjemna kot nesrečna medicinska sestra ki jo obsede duh nedavno preminulega voditelja kulta (Bill Roy ki blesti v svoji kratki vlogi). Geoffrey Land je v redu kot njen mrki zdravnik. Tukaj je nekaj elementov blaxploitative (dobiček je bil navsezadnje bistvo teh poceni pogonskih posnetkov) vendar dejansko prispevajo k zapletu in ne samo kot dekoracija. "Nurse Sherri" je bila produkcija skupine Poverty Row in se občasno pokaže (prizorišča posebni učinki itd.). Vseeno ima film srčnost večinoma spodobno igro in režijo ter nekaj pristnega mrzlica. Sam Sherman se je prav tako zdel primerno uporabiti glasbeno temo Harryja Lubina za televizijsko serijo iz poznih 50-ih/zgodnjih 60-ih "One Step Beyond" v tem filmu kar zagotovo prispeva k srhljivemu vzdušju. DVD vsebuje dva precej različna dela filma (zgodnja različica vsebuje veliko T&A ki se je končalo na tleh rezalnice da bi naredili prostor za bolj grozljive stvari) pa tudi gledališki napovednik TV spot in odličen komentar. avtor Sherman. Mimogrede kdo ve kaj se je zgodilo z Billom Royem? Poleg Johna Carradina je najboljši igralec kar sem jih kdaj videl v filmu Ala Adamsona in igra vodjo kulta kot da resno misli.
critique457 Film je zelo prijeten z odlično igralsko zasedbo in odlično režijo Jamesa Evesa. Film je zabaven z zelo karizmatično predstavo Stephanie Beecham in vsi so odlično zasedeni. James Eves ima dobro oko za zasedbo in režira kot dirigent ki točno ve kdaj mora pospešiti akcijo pasti in se nato dvigniti do vrhunca. To počne z elementom humorja veliko preobratov vznemirjenja in krvi. To je vrnitev starega vampirskega filma z veliko krvi krvi in ​​krikov. Film deluje z veliko hitrostjo in liki vas popeljejo na čudovito pustolovščino toda tisto zaradi česar deluje je da se film ne jemlje preveč resno z obilico drzne akcije. Odlično!
critique458 Mislil sem da je to čudovit film. Dotakne se vseh vlaken človeka. Ljubezen v filmu je zelo intenzivna. Mislil sem da je bil to Willov najboljši nastop do zdaj. Odlična režija. Urejanje mi je bilo všeč. Glasba je bila odlična. Dobra uporaba povratnega spomina. To je film ki bi si ga moral ogledati vsak. Upam da bodo ljudje od tega dobili nekaj čudovitega. Na splošno odličen film. Mislim da bi moral Hollywood narediti več vsebinskih filmov. Tudi akcijski filmi imajo lahko skrbno zgodbo. Všeč mi je dejstvo da je bil Will zelo subtilen v svoji igri. Imel je namen in predanost ki ju redko vidimo. Predlagam da si to ogledate sami ali z nekom ki vam je resnično mar. Pri meni sem ugotovil da se je svet ustavil in da sem se osredotočil samo na film. Zunanji svet je za trenutek obstal. Bil je prijeten občutek ob vsem tem kaosu ki se dogaja na tem svetu. In pri tej moji generaciji je bilo super videti nekaj (nekoga) ki mu je bilo mar za druge ljudi bolj kot zase.
critique459 Detektivska zgodba ni značilna za vesolje Matrix. Gre za zasebno očesno zgodbo v stilu filma noir z močnim pripovedovalcem in zelo bogatim občutkom. Bogat v smislu svoje vizualne privlačnosti. Snežni prizori zrnatost vse to osupne.<br /><br />Kaj pa zgodba? Zanimivo je čeprav se zdi nekoliko neumestno. Agenti najamejo zasebnega detektiva da izsledi Trinity. Ugotovi da so pristop poskušali že prej vendar z nevarnimi posledicami za najete detektive. Kljub temu jo poskuša poiskati in na koncu uspe prek referenc Alice v čudežni deželi hekerjev in klepetalnic. Potem začnejo stvari postajati zanimive...<br /><br />Skratka to je popolnoma zadovoljiv kratek animirani film.<br /><br />8/10
critique460 Ko sem začel gledati ta film nisem imel nobenih pričakovanj. Kako sem bil presenečen! To je odličen lep zvit film ki bo dobro razgibal vaš um! Ni preprosto. Če uživate samo v filmih brez pameti v slogu policijske akademije to ni za vas. Celica je globok kompleksen film z vplivi filmov kot so Cube Silence of the Lambs in The Lawnmower Man skupaj z veliko popolnoma novimi zamislimi. Čudovito sprevrženo okolje dobra igra in prepričljiva zgodba uvrščajo ta film med najboljše kar sem jih videl v zadnjem času! Bodite odprti in všeč vam bo!
critique461 Zelo močan film. Bruce je dober in Brad prav tako.<br /><br />Mislim da sta dve mesti zgrešeni na seznamu receptorjev s seznama ki se ga je spomnil Bruce.<br /><br />To pomeni da je bila ženska prava zavarovalnica in opravila je svoje delo.<br /><br />No Novikova lastnina se mi zdi delo v tem filmu. Vendar verjamem v teorijo Nazaj v prihodnost o mnogoterosti svetov.<br /><br />Bruce bi torej lahko rešil svet ne pa svojega sveta.<br /><br />V teoriji vzporednih svetov človek lahko sreča samega sebe.<br /><br />In verjamem da v tem ni problema. Tu se ne strinjam z dr. Brownom iz Back...<br /><br />Toda zgodba o 12 opic ima svojo lepoto. Kljub vsem tem teorijam o enem svetu ali mnogih ali kontinuumu lahko verjamemo da je on res nor in da je zdravnik - njegovo dekle se je pravkar izgubilo.<br /><br />Zaporedje dogodkov ki jo lahko napeljejo k prepričanju da je iz prihodnosti. Metka - no morda je kakšna napaka kakšna ponaredek.<br /><br />No ta film mi je všeč - moram kupiti DVD.<br /><br />Najboljše.
critique462 Po ogledu Deliverance se filmi kot je Pulp Fiction ne zdijo več tako ekstremni. Morda se po današnjih standardih krvi in ​​nabojev ne zdi tako ostro a če mislite da je bilo to leto 1972 in da ima film resnično zlovešče jedro potem pomislite drugače.<br /><br />Ko sem začel ob gledanju tega filma se mi ni zdelo nič nenavadnega dokler nisem prišel do prizora "Dvoboj banjosov". V tem prizoru je resnično vidna brutalnost in ostrina tega filma. Ko sem gledal kako se Drew (Ronny Cox Robocop) spopada z navidezno zaostalim fantom je resnično pokazalo kako ostri so lahko ti filmi. Ko pomislite da ima otrok majhen bendžo ki bi ga verjetno lahko naredil ročno v primerjavi z Drewovo lepo drago kitaro resnično ugotovite kako zunaj svojega ozemlja so štirje moški.<br /><br /> Zaplet je zelo verjeten in nikoli ne preseže svojih meja. Toda tisto kar resnično odlikuje ta film o štirih poslovnežih ki na izletu s kanujem dobijo več kot so pričakovali je da režiser John Boorman (Excalibur) vse like loči od preprostih karikatur ali stereotipov. Torej ko gre film v polno grozljivko in napetost me je res skrbelo za vse štiri moške in kaj se bo z njimi zgodilo.<br /><br />Igra je na splošno odlična. Z Jonom Voightom (Midnight Cowboy Enemy of State) in Burtom Reynoldsom (Boogie Nights Striptiz) vodita odlično igralsko zasedbo. Jon Voight naredi verjetno najtežjo stvar od vseh v tem filmu in zaradi tega je njegova preobrazba iz družinskega človeka v bojevnika zelo verjetna. Za razliko od Reynoldsa katerega lik je bojevnik že od samega začetka se Voightov lik tekom filma spreminja. Ned Beatty (Življenje) je prav tako dober v izjemno težki vlogi daj no da te posili hribovec medtem ko se Ronny Cox spremeni v verjeten nastop.<br /><br />Ena stvar zaradi katere je ta film zame resnično močan je da so bili zlikovci tako grozljivi kot vsi kar sem jih kdaj videl. Bill Mckinney in Herbert "Cowboy" Coward sta bila odlična in izjemno zastrašujoča kot hribovca.<br /><br />Na splošno je bil Deliverance odličen in ga priporočam vsem razen ljudem s šibkim želodcem in otrokom. 10/10. Glej ta film.
critique463 V "Die Nibelungen: Siegfried" je bil Siegfried izdan. Zdaj se Kriemhild želi maščevati. Poroči se s Hagenom in skozi vrsto dogodkov se na koncu končno vključi v zelo drastično (vendar primerno) dejanje.<br /><br />Ena od stvari pri gledanju tega filma v današnjem času je da lahko pogledamo določene upodobitve. Hun Attila (v filmu imenovan Etzel) je prikazan kot nenavadna oseba z vzhoda kar je verjetno aluzija na Sovjetsko zvezo. Očitno ni bila krivda Fritza Langa da je Hitler uporabil "Pismo o Nibelungih" za nemški nacionalni ponos v Tretjem rajhu vendar se lahko vidi kaj je bilo Firerju všeč pri zgodbi. Kljub temu je to absolutno izjemen film.
critique464 Mislim da nimam preveč za dodati. Ugotovil sem da je komedija po več kot desetih letih odkar je izšla še vedno smešna.<br /><br />Edina stvar ki sem jo opazil je bila glasba med dialogom ki je bila moteča in je film pogosto naredila zelo čudno kot moralo bi biti. Uporaba skladb je med filmom v redu toda orkestrsko ozadje je preveč zaposleno preveč izmišljeno in če bi film kdaj uredili za DVD bi resno priporočil da se glasba v ozadju zmanjša na skoraj neslišno raven. Pocenil je splošni občutek za celoten film in podzavestno vidim zakaj ga je veliko ljudi spregledalo.<br /><br />Film je imel veliko ravni ki so mu pomagale pri scenariju zapletu in komediji raven. Škoda da sta producent in režiser menila da potrebujeta glasbeni šok za izboljšanje razpoloženja. Zdaj ko to vem težko gledam in tiho preklinjam tistega ki je sodeloval pri glasbeni montaži v filmu. Imel je vso prefinjenost udarnega kladiva.
critique465 Moram priznati da sem imel dvome o tem filmu preden sem ga šel gledati. Glavni razlog za to je ker so ga primerjali s Hitchcockovim filmom. Ogledal sem si več filmov za katere je rečeno da jih je navdihnil Hitchcock ali da bi jih lahko posnel sam 'Mojster napetosti' vendar do zdaj nisem videl nobenega od teh filmov ki bi lahko prestal preizkus čas. Po mojem mnenju je Hitchcock postal domače ime ki se preveč zlahka uporablja za promocijo kakšnih (poceni) trilerjev po drugi strani pa moram priznati da me je navdušil ker je to evropski film. Običajno so veliki hollywoodski studii tisti ki radi zlorabljajo Hitchcockovo ime če jim to lahko poveča dohodek. Toda ta film je bil posnet v eni najbolj šovinističnih evropskih držav doslej in prepričan sem da bi večina Francozov raje padla mrtva kot pa priznala da je njihove filme navdihnil Anglež. Zato sem se odločil poskusiti ta film in moram reči da sem vesel da mi je uspelo.<br /><br />"Sur mes lÃ¨vres" ali "Read my Lips" kot se imenuje v angleščini  pripoveduje zgodbo o mladi tajnici po imenu Carla. Je pridna in zvesta uslužbenka vendar je sodelavci nikoli niso preveč cenili. To je v veliki meri povezano z dejstvom da ima okvaro sluha zaradi česar se ni mogla povzpeti po hierarhični lestvici podjetja. Toda ko ji dovolijo da najame pripravnika ki lahko dela zanjo se bo vse to spremenilo. Paul Angeli je 25-letni in popolnoma nekvalificiran bivši kaznjenec. Moški je tat toda Carla mu da priložnost in ga po potrebi pokrije. Upa da ga bo naučila kako naj bi izgledalo običajno življenje hkrati pa jo on vleče s seboj v svoje staro življenje...<br /><br />Ker še vedno verjamem da se ime Hitchcock prevečkrat uporablja da bi opisal zelo dober triler - kar ta film vsekakor je - ne bom delal primerjav med Hitchcockom in režijo Jacquesa Audiarda. Dejstvo je da je človek naredil res dobro delo s tem filmom. Zanj sicer še nisem slišal je pa res da zna zgraditi suspenz in te zadržati od začetka do konca. To ima seveda tudi veliko opraviti z zelo dobro in izvirno zgodbo. Dvomim da je v Hollywoodu kdo ki bi kdaj prišel na idejo da bi hendikepirano žensko uporabil v močni vlogi namesto da bi jo naredil za nemočno osebo nasilnega moža (saj veste tipična zgodba iz TV-filmov).< br /><br />Opaziti je vredno tudi igro v tem filmu. Vincent Cassel je precej znan a Emmanuelle Devos je bila zame popolna skrivnost. V njunih vlogah ni prav nič glamuroznega vendar sta oba odlično opravila s svojima likoma zaradi česar sta se počutila zelo verodostojna in realistična. Paul bi lahko bil povprečen močan fant takoj po izstopu iz zapora Carla pa tipično nemočna ženska toda zaradi njunih predstav res verjameš da sta to dva močna človeka ki sta imela v življenju nekaj smole a bosta iz tega potegnila najboljše. vse skupaj.<br /><br />Skratka to je močan film z odličnim scenarijem in odlično igro. Kljub temu da sem o njem dvomil sem kmalu postal eden njegovih največjih oboževalcev. Temu filmu dam oceno 8/10. Ne oklevajte in poskusite.
critique466 Mislil sem da je to eno najboljših nadaljevanj kar sem jih videl v zadnjem času. Včasih sem se počutil kot da bi želel da nekdo umre Stanleyjevo ubijanje nadležnih likov je bilo briljantno. Bil je tako dobro narejen film da si bil vesel ko je ta in ta umrl. Moja edina težava je bila da je bilo v nekaterih prizorih videti kot da bi nekdo snemal z domačo kamero in bilo je čudno. Judd Nelson je srčkan vsaj po mojem mnenju in bil je odličen v vlogi Stanleyja Caldwella. Briljanten film.
critique467 zdravo Ta film je.......no.......v redu. hecam se! ODLIČNO JE! To NI uspešnica Block Buster. Ni mišljeno tako. Toda v mojem svetu je velik hit. In moje sestre. Smo rockin' rollerji. NAJDI RAMONES!!!! To je super film.............. ZaME!
critique468 Med predgovorom Cletea Robertsa sem začel misliti da je to produkcija Eda Wooda vendar je tukaj nekaj precej udarnih stvari. Zgodba o kriminalu in korupciji v južnem mestu je pripovedovana z igralsko zasedbo izbrano iz hollywoodskega filma Poverty Row zaradi česar je film še toliko bolj realističen. Tukaj ni nobenih udarcev in na trenutke film spominja na "The Well" (1951). Črno-bela tekstura daje kakovost podobno filmskemu časopisu. Zagotovo se bodo mlajši gledalci spomnili na "The Blair Witch Project" vendar ta temelji na RESNIČNIH dogodkih!
critique469 Ta film je šel v modo in iz nje pogosteje kot mini krilo. Zmagoslavje v povojnem obdobju je bilo do sedemdesetih skoraj pozabljeno razen med študenti kinematografije. V zadnjem času so ga začeli prepoznavati kot morda najbolj pošteno predstavitev vključevanja vojakov v povojno življenje kar jih je bilo kdaj posneto (in to zagotovo vključuje filme kot je "The Deer Hunter".) Všeč mi je a moje splošno vrednotenje je nekje med temi skrajnostmi.<br /><br />Zgodba je preprosta. Trije zelo različni vojaki ki so se zbrali po drugi svetovni vojni (The Big One!) odletijo domov v svoje mesto na srednjem zahodu in poskušajo nadaljevati ali ustvariti civilno življenje. Eden je invalid enega čaka prijetna služba drugi pa nima ničesar drugega kot odločenost.<br /><br />Nekateri so dobri a žal neenaki nastopi. Fredric March je prejel oskarja za najboljšega igralca za vlogo starega narednika ki se vrne na službo v lokalni banki. Osebno menim da si ga je zaslužil Jimmy Stewart za "Čudovito življenje" ki si je prav tako zaslužil nagrado za najboljši film a očitno je ta film pritegnil živce povojnega občinstva. Kot sem rekel bilo je modno. Marec ima en fantastičen prizor šaljiv govor ki je spomnil na nekoliko podoben dogodek v katerega je vpleten resnični junak iz druge svetovne vojne Pappy Boyington sicer pa je soliden a nespektakularen.<br /><br />Tukaj grem proti zrnu vendar sem mislil da Akademija je upravičeno ignorirala Myrno Loy ki je igrala Marchovo ženo. Od nje sem zaznal komaj kanček topline. Pravzaprav sem ves čas mislil da bo oklofutala Frederica Marcha ker jo je razjezil. Praktično je naredila grimaso vsakič ko sta bila skupaj. Nekaj ​​je vsekakor manjkalo v njenem prisiljenem nasmehu in njenem vzdušju strpnosti in ne radosti. Mislim da so vse te neumnosti o tem da je "popolna žena" pravilne le če mislite da je brezstrastna gospodinja iz 1950-ih vaš ideal. Morda se s tem ne strinjate a volivci Akademije se očitno ne. Ona je velika težava v tem filmu strašno napačno zastavljena.<br /><br />Dana Andrews kot nekdanji kreten s soda ki je postal vojni heroj nato pa spet pristane za pultom je neverjetna. Obremenjen je z ženo ki se je očitno poročila z njim tik preden je odšel v vojno iz popolnoma napačnih razlogov in njegova prihodnost je videti mračna. Potem pa naleti na Marchovo hčer Peggy (Teresa Wright v fantastičnem obratu) in eksplodira ognjemet. Oboje je super potem pa spet pride tista neenakost ki preveva ta film. Vdihne nekaj trenutkov čiste telenovele ki jih prekinja klasika vseh časov: "Razbil bom ta zakon!" Romantika je vznemirljiva in res odraža običajno stanje po vojni stanje vračajočih se vojakov ki po vrnitvi najdejo ljubezen.<br /><br />Ko že govorimo o vzpodbudnosti zdaj pridemo do Harolda Russella. Njegovo igranje ima naturalistično lastnost ali pa je to neigranje ki zveni prav tako resnično danes kot je nedvomno takrat. Navdih je ker do svoje situacije pristopa brez neumnosti. Njegov najboljši prizor eden najboljših v vseh kinematografih je ko pripelje dekle ki mu je všeč v svojo spalnico da ji pokaže resnico o svojem stanju. "Imam srečo še vedno imam komolce za razliko od nekaterih fantov." Resnično odlična stvar.<br /><br />Film ima nekaj trenutkov ki navdušujejo. Ima tudi nekaj trenutkov ki sodijo v popoldanska mila. Vzemite dobro s slabim in si oglejte to za vrhunske točke.
critique470 To sem prvič videl ko sem bil najstnik v zadnjem letniku srednje srednje šole. Bil sem prikovan na to! Všeč so mi bili posebni učinki fantastični kraji in metoda pripovedovanja zgodbe s poskusnim vidikom in povratnim spominom.<br /><br />Nekaj ​​let kasneje sem prebral knjigo in čeprav je bila zanimiva sem zagotovo videl kaj je Swift poskušam povedati mislim da čeprav ni tako popoln kot knjiga za družbene komentarje je kot zgodba film boljši. Bolj smiselno je da je to ena dolga pustolovščina kot da se Gulliver vrne po vsakem potovanju in ustvari dobiček s prodajo drobne liliputske ovce ali česar koli drugega.<br /><br />Veliko bolj prijetno je ko vsi mislijo da je nor in ovce vseeno naredijo kamejo. Za nameček ko sem videl Laputo sem bil osupel. Izgleda zelo podobno Kingdom of Zeal iz video igre Chrono Trigger (1995) zaradi česar mi je bila ta mini serija še bolj všeč.<br /><br />Ponovno sem jo videl pred približno 4 leti in ugotovil da Še vedno sem enako užival. Resnično kakovostne stvari in začetek odlične serije mini serije Sweeps za NBC ki ji je sledila s solidnim Merlinom in zanimivo Alico v čudežni deželi.
critique471 eXistenZ združuje tradicionalno ljubezen režiserja Davida Cronenberga do krvi in ​​krvi ter eksplozivnih glav z bolj zmedenimi vidiki filma Davida Lyncha ki sprevrača resničnost. In dejansko deluje učinkovito. Tukaj se ne bom trudil podati celo golih kosti sinopsisa zapleta ker bo to samo povzročilo večjo zmedo. Vse kar morate vedeti je da film govori o računalniški igri navidezne resničnosti ki je tako neverjetno resnična da postane težko razlikovati med resničnostjo in navidezno resničnostjo. Zdi se da film na koncu skoraj opusti svojo poanto strahu pred tehnologijo nato pa v zadnji vrstici dialoga doda končni zasuk.<br /><br />Na voljo je tudi nekaj zelo grobih spolnih podob ki temeljijo na "biografiji". -ports' v hrbtu protagonistov pa tudi nekaj zelo grobih iger Judea Lawa. Uspe mu izpasti naiven neumen in dolgočasen ter katera koli druga nadležna navada na katero pomislite. Jason Jennifer Leigh se veliko bolje obnese vse ostale pa lahko imenujemo stranski liki vključno z Willemom Dafoejem v funkcionalni čeprav nespektakularni vlogi mehanika norega na denar. Na splošno je eXistenZ zelo učinkovit znanstvenofantastični film o možnostih ki jih lahko predstavlja tehnologija in možnih posledicah ki jih bo imela.
critique472 Manjka mi kabelska televizija in nimam več "DirecTV". Ker sem prebivalec podeželja moram počakati na izdajo DVD-jev. Ker sem ljubitelj blondink a ne blondink seveda nimam samo "Barb Wire" ampak imam "Stripperella: The Complete First Season". Nisem še našel "VIP" ali druge sezone za Stripperello. Imam DVD "Baywatch Hawaiian Wedding". Imam številke "Playboya" v katerih je pozirala Pamela Denise Anderson. Lahko bi našteval. Obožujem Pamelo! Ni nikogar ali ničesar zaradi česar bi se lahko počutil krivega ker uživam v Stripperelli. Obstajajo pa nekateri elementi ki mi niso všeč vendar živim z njimi kajti druge serije včasih prikazujejo tudi kajenje in uživanje alkohola. Ampak to so moje osebne jeze in trudim se da ne dovolim da mi pokvarijo zabavo v takšni seriji. Tudi mene je sprememba stila animacije presenetila a sem se prilagodila. Se je pa zmanjšala količina ženske golote kar je veliko razočaranje saj je v seriji s takšnimi premisami pričakujemo veliko. Potem pa sem se spet prilagodil. Ena mojih najljubših epizod "Mork & Mindy" je bila ko sta spoznala Robina Williamsa! Tako je seveda ena mojih najljubših epizod "Striperella" ta ko Pamela in Tommy obiščeta klub in primerjave se začnejo! Če res obstaja "2. sezona" upam da jo bom našel ker je popolna moram dopolniti svojo zbirko. Priporočam tudi drugim ljubiteljem ženske postave in ljubiteljicam blondink. (Hej! Psst! "Blondinka" in "blondinke" sta ženski obliki za črkovanje "blond"! Vaša programska oprema bi to že morala vedeti!)
critique473 Juriš pri reki Feather je rutinski vestern o ameriški konjenici proti Indijancem Cheyenne ... Film je prenašal nenehno naraščajočo napetost z nekaj prijetnega odvajanja ...<br /><br />Častnika igrata Guy Madison in Frank Lovejoy ki rešita Helen Westcott in Vero Miles pred Indijanci...<br /><br />Prizori na prostem so dobro fotografirani še posebej vznemirljivi indijski naboj na Feather River na vrhuncu filma z dežjem sulic bojem na smrt med Madison in Thunderhawkom skeči brigade stražarnice celo zalogajem tobačnega soka uporabljenega proti klopotači in romantičnimi vmesnimi urami med našimi junak in Helen Westcott ... Vsi so tukaj slikovno zabavni v 3-D in Technicolor ...
critique474 To je moj najljubši film in mislim da je popoln. Za razliko od skoraj vseh drugih filmov ki jih lahko imenujem tega filma nikoli ne gledam in mislim da bi bilo bolje če bi spremenili to ali ono ali karkoli drugega. Je to definicija umetniškega dela? Mislim da. Vsaka poteza čopiča v Mishimi je popolna in vse izhaja iz Schraderjevega scenarija. Dela Paula Schraderja so mi bila vedno nekako všeč (taksistu se ne morete prepirati in Lahki spanec je neverjeten film) a čeprav se zdi da njegovo pisanje pogosto meji na bombastično njegovega režijskega sloga običajno ni. Mislim da je to namerno saj se njegovi filmi običajno ukvarjajo z iskanjem odrešitve in so postavljeni v resnični svet; grdo in ostro. Njegov slog ustreza njegovim temam saj svoje like predstavi na preprost in realističen način ter jim omogoči da občinstvu pokažejo resnico situacije. Predstavljajte si če bi Schrader namesto Scorseseja režiral Taksista ali Bringing Out The Dead. Toda tako kot protagonista teh dveh filmov čeprav je bil človek Mišima idealen Schraderjev material desničar nečimrn in v nasprotju z družbo so bila njegova dela subtilna in lepa. Pravzaprav je imel sekundarno pisateljsko kariero kot ženski pisatelj ki je ustvarjal nekaj kar bi lahko razumno opisali kot romantične pevce. Zato si ne bi nujno predstavljali da je bil Schrader idealen človek ki bi to subtilnost in lepoto ujel na film. Mislim da film kaže da je bil. Scenarij ki mu je pomagal pri modi razdeli Mishimo moškega na tri dele; njegovo življenje njegova smrt in njegov um. Njegovo življenje je predstavljeno v črno-belih fotografskih formalnih kompozicijah. Njegova smrt po kateri si ga bomo vedno najbolj zapomnili je v ročnem dokumentarnem slogu. In njegov um predstavljajo dramatizirani odlomki iz njegovih romanov od katerih vsak razkriva miselne procese tega zapletenega človeka ki je komajda kdaj napisal lik ki ne bi bil odraz njega samega. Te dramatizacije je čudovito videti zahvaljujoč izjemni produkcijski zasnovi Eiko Ishioka in Schraderjevi domiselni uprizoritvi. V vseh delih je igra vrhunska še posebej Ken Ogata kot Mishima ki ujame bistveni šarm aroganco in narcisizem moškega. Fotografija je vseskozi odlična in vsebuje podobe ki jih bo gledalec ohranil za vedno. Končno je glasba preprosto odlična popolnoma se ujema s slikami čeprav je bila napisana in posneta pred snemanjem prilagojena med postopkom urejanja in nato ponovno posneta. Koliko je glasba vplivala na snemanje ne vem vendar se odlično poveže s sliko. Videl sem veliko idej o tem kaj različni ljudje mislijo da je tema filma kaj Schrader poskuša povedati. Veste velike stvari o življenju smrti itd. Ampak mislim da film ne pove ničesar. Mishima je že rekel film se preprosto ponavlja.
critique475 Ta drama o odraščanju postavljena v Chicago v zgodnjih 60. letih spremljamo skupino srednješolskih prijateljev ki krmarijo skozi vzpone in padce svojega življenja. Dva osrednja lika sta Leroy "Preach" Jackson (Turman) in njegov najboljši prijatelj Richard "Cochise" Morris (Hilton-Jacobs). Oba fanta imata obetavno prihodnost. Preach je odličen pisec a len študent Cochise pa je pravkar prejel štipendijo za košarko. Ko se ne družijo v lokalni okrepčevalnici in ne streljajo craps s prijatelji ali se družijo v hiši prijateljev ali lovijo dekleta preskočijo šolo se vozijo z vlakom skozi Chicago ali hodijo na zabave ob koncih tedna.<br /><br />Stvari gredo narobe ko Preach in Cochise naredita napako in se zapleteta z dvema pokrovoma motorja in se odpravita na veselje v ukradenem avtomobilu. Policija jih zasleduje in aretirajo. Toda zahvaljujoč prizadevanjem zaskrbljenega učitelja (Garrett Morris iz SNL) so izpuščeni. Toda dva kapuca nista in se zaobljubita da se bosta maščevala Preachu in Cochisu saj mislita da sta za vso stvar obtožila njih.<br /><br />Ta film je zelo epizodičen a še vedno deluje ker je življenje takšno serija epizod. Nekatere smešne nekatere žalostne nekatere romantične nekatere bizarne. Film nikoli ne postane dolgočasen saj so vsi liki tako dobro odigrani in realistični situacije pa verjetne in primerljive. Kot je Preach ki romantično zasleduje lepo dekle ali zabava ki postane nasilna ko se neki kreten odloči začeti prepir ali opravka z nerodnim mlajšim bratom in sestro. Toda tudi ko situacija ni osebno povezana na primer fantje ki se pretvarjajo da so policaji pod krinko da bi prevarali kurbo za nekaj denarja da bi lahko spravili vse svoje prijatelje v film je zaporedje še vedno smešno.<br /><br />'Cooley High' je bil osnova za klasični sitcom iz 70-ih 'What's Happenin!' ki so ga predvajali na ABC od 1976-1979. Čeprav je oddaja najbolj znana po liku Rerun ga ni v tem filmu niti ni nobenega lika ki bi mu bil približno podoben. Humor te oddaje je bil zelo širok a vseeno smešen. Humor 'Cooley High' je bolj resničen in zato bolj zabaven.<br /><br />Poleg tega je zvočni posnetek čudovit. Klasične pesmi iz tistega obdobja Diane Ross & The Supremes The Temptations Martha & the Vandellas in Smokeyja Robinsona se predvajajo skozi ves film in prispevajo k zabavnemu mladostnemu razposajenemu tonu filma.
critique476 Iz uvodnih posnetkov glavnega igralca dobimo zgodnji vpogled v to kako toliko moških življenj vodijo ženske v njih in humor ki prihaja skozi vse kar se dogaja v vsakodnevnem 'normalnem' življenju. .<br /><br />Eric Lartigau režiser ugotavlja kako se toliko evropskih moških počuti da imajo popoln nadzor nad svojim življenjem vendar se zdi da brez pomoči/podpore žensk okoli njih stvari ne morejo delovati . Uporaba podobe obraza v celotnem filmu je odlična in njegovo pametno pozicioniranje starejšega člana družine (matere) je na mestu.<br /><br />Čeprav je v filmu več kot dovolj smeha je še vedno obravnava samohranilce/posvojitve in moč družine v družbi. Resnično nagrajujoče za gledanje in spet takšnega kot ga je sposoben posneti le francoski šiv.<br /><br />Doslej eden izmed 50 najboljših filmov kar sem jih videl letos in vreden ocene pet. Veselim se da bom tega dodal v zbirko DVD-jev ko bo izdan in ga zelo priporočam vsem starostim.
critique477 Nekaj ​​značilnosti tega filma je takojšnjega datuma. Zvok je precej rezek in človek se zave kakšni veliki koraki so bili doseženi v reprodukciji zvoka v naslednjih letih. Jezik dialoga je precej nenavaden in nenaraven igra pa še vedno spominja na prehod iz odrskih tehnik.<br /><br />Bette Davis v vseh svojih filmih vedno močno igra tako kot v tem zgodnjem obdobju. njene zelo uspešne kariere. Vendar se mi zdi da cockneyjev naglas nekako ne ustreza obrazni mimiki. Mislim da zame ne drži domnevni cockneyjev naglas.<br /><br />Somerset Maughan se rad poglablja v človeške odnose z veliko dramatično intenzivnostjo kar bo ugajalo vsem filmskim gledalcem. Tako kot v mnogih svojih karakternih vlogah se lahko Bette Davis spremeni iz lepe zapeljive ženske v gada polnega ognjevitega sovraštva. Leslie Howard je dobro izbran za vlogo umaknjenega angleškega umetnika s palico ki obupano išče partnerja in se slabo odloči za spletkarsko natakarico.<br /><br />Proti koncu filma mladi zdravnik sreča svojo pravo ljubezen v prometni ulici. Prečkajo promet popolnoma neopazni množice hup in piščalk ki kričijo nanje. Ta prizor je morda mišljen kot smešen vendar se mi zdi v tem sicer zelo resnem filmu precej smešen. Verjetno je zasnovan tako da vas pošlje domov z nasmehom na obrazu. In navsezadnje kolikor lahko vidimo (in upamo) je srečen konec.
critique478 Presenečen sem da mnogi gledalci bolj spoštujejo nadaljevanje tega briljantnega filma ... Videl sem vse poskusne zajčke in ta je enostavno najboljši.<br /><br />Čeprav sem videl "making of " še vedno dvomim ko gledam teh 35 minut čistega mučenja: tako močno je.<br /><br />10 od 10 ker je ta film popolnoma dosegel kar si je zadal. : bodite najboljši ponarejeni snuff film ki je bil kdajkoli narejen.
critique479 Ta film je resnično vreden ogleda - Robin Tunney je odličen in Henry Thomas dokazuje da je eden tistih redkih otroški 'igralec' ki odraste in postane pravi igralec. Liki so odlično izrisani in v napačnih rokah zaradi svoje globine bi lahko bili neprepričljivi – a vsi igralci so preprosto osupljivi. Igralska zasedba tega filma se mora uvrstiti v višjo postavo z igralsko zasedbo "Girl Interrupted" (v obeh filmih po naključju igra briljantna Clea Duvall). Izbira partiture in glasbe se popolnoma ujema na voljo pa je tudi veliko akcije ki preprečuje da bi film postal le študija likov. Če želite zgodbo je v tej recenziji ne boste našli vendar bom rekel da vas bo vrhunec preganjal še dolgo.
critique480 vsak je v nečem genij. Albert Einstien je bil genij v znanosti William Shakespeare je bil genij v literaturi in fantje iz vojne Chasers na vse so resnično geniji komedije. Njihova satirična televizijska oddaja je stalna uspešnica avstralske komisije za televizijske programe (ABC). Po majhnem začetku kot satirični časopis je priljubljenost lovcev skokovito narasla ko so dobili lastno televizijsko oddajo. Nikoli ne manjka polemike s člani igralske zasedbe bodo storili vse zaradi česar bodo nekateri celo aretirani. Chris Taylor gre v Sunrise zelo priljubljeno jutranjo televizijsko oddajo v živo in svojemu partnerju reče naj se odjebe ustvari lažno povorko vozil in se zapelje v območje visoke varnosti APEC ter naredi zelo smešno satiro avstralskega oglasa o nikotinu tako da sledi kadilci naokoli vpijejo "NE GARY NE NE GARY NE". Čeprav je oddaja kontroverzna je neverjetno smešna in vredna predvajanja v prihodnjih letih.
critique481 Krhkost--8/10--To je nesmiseln naslov in naslov "Bill Paxton režira" na stran je to precej dobra staromodna biblijska srhljivka ki nasmeje. Na koncu se bo morda izkazalo da bo le prirojeni južnogotski bratranec Kubrickovega "The Shining"---ampak hej to je prekleto zabavna ideja. Vsebuje tudi hud zaplet ... in zelo dvoumno moralno sporočilo. To je vrsta filma ki ga bodo ljudje čez nekaj let gledali pozno zvečer na navadni kabelski televiziji in med gledanjem prestrašili samega sebe. Škoda da se je moral režiser Bill Paxton najeti za glavno vlogo...oh dobro...še vedno hudičevo dobra najemnina.
critique482 Louise Brooks odlično igra v tej dobro narejeni francoski melodrami. Igra strojepisko Lucienne ki kljub temu da je zaljubljena v moškega po imenu Andre sanja o tem da bi se dvignila nad svoj položaj v življenju. Priložnost vidi v lepotnem tekmovanju za Miss Evrope toda Andre je besen ko odkrije da se je prijavila nato pa zahteva da se umakne. Svojo prijavo skuša prevzeti a odkrije da je že bila izbrana za miss Francije in da bo zdaj šla na glavno tekmovanje.<br /><br />To je zgodba o ljubezni izgubi in odločitvi ki se je odigrala z njo. strasten konec. Film so zelo energično posneli režiser Augusto Genina in kinematografa Rudolf Mate in Louis Nee. Slog snemanja je bolj podoben sodobnim filmom kot hollywoodskim filmom iz 30. let in prikazuje drugačen slog Evropejcev. Obstaja veliko hitrih rezov in potujočih posnetkov ki so večinoma narejeni z veliko spretnosti in navdušenja. Visoka energija prve tretjine filma nekoliko popusti na sredini vendar se ponovno poveča v zadnjih 15 minutah.<br /><br />Predstave vseh voditeljev so bile zelo dobre vendar je predstava Louise Brooks še posebej nepozabna . Louise se močno zanaša na svoje veščine na nemem zaslonu čeprav je to zvočni predvajalnik a ker je imel njen tihi slog presenetljivo sodoben podcenjen občutek ji prehod na zvočne posnetke zelo dobro uspe. Dolgi zgodnji prizor na sejmu je bil še posebej pretresljiv saj je Louise s svojimi izjemno izrazitimi očmi izrazila svoj vse večji občutek bede in odtujenosti ujetosti v življenju ki si ga ne želi več. Dvomim da so ga kdaj naredili bolje.<br /><br />Film se pripelje do vrhunskega finala umetelno posnetega močnega in elegantnega. To je res nekaj najboljšega v prvih dneh filma. In tragična zgodba samo poudarja večjo tragedijo da je to zadnja glavna vloga Louise Brooks. Ni bila samo velika lepotica ki je bila videti fantastično v kopalkah bila je res velik igralski talent ki je v bistvu vse zavrgel. Zaradi tega smo še toliko revnejši.<br /><br />Ta film je manj znan kot njeni nemški filmi z G.W. Pabst ampak mislim da je boljši. Mislim da je ta ekipa boljša pri pripovedovanju zgodb kot Pabst in čeprav Prix de Beaute morda nima globoke moralne kompleksnosti Pabstovih filmov mu je veliko lažje slediti in je na splošno bolj poenostavljeno osredotočeno delo. In prav nič ne škodi da Louise pevske vloge izvaja Edith Piaf.<br /><br />Pod črto je to klasičen film Louise Brooks vreden iskanja.
critique483 Čokolada Claire Denis je lep a frustrirajoč film. Film predstavlja zelo zanimiv pogled na gospodinjstvo evropske kolonialne družine ki živi v Kamerunu gledalcu pa ponuja informativen pogled na življenja številnih likov in njihovo interakcijo. Vendar pa je razvoj teh znakov pogosto noro nezadosten. Na primer osrednja tema v zgodbi je nezmožnost mlade France da bi oblikovala močne odnose z drugimi. Čeprav je ta upodobitev izvedena brezhibno predvsem na način da Denis zgodbo uokvirja s prizori Franceine vrnitve v dom iz otroštva gledalec zaradi pomanjkanja intimnosti z drugimi liki v filmu težko vloži veliko zanimanja za njen razvoj ( ali pomanjkanje le-tega) kot protagonist. Splošna stagnacija razvoja likov v filmu otežuje vpletanje v ohlapno organiziran zaplet. Film sproža veliko napetosti med liki zlasti med Aimee in moškimi v njenem življenju vendar nikoli v celoti ne obravnava tega družbenega trenja zaradi česar je gledalec nezadovoljen. Zadnjih nekaj prizorov je močnih a depresivnih. Denisovo delo je vsekakor zanimivo z intelektualnega in zgodovinskega vidika a če iščete film z avanturo ali dramo Čokolada vsekakor ni najboljša izbira.
critique484 Greystoke: The Legend of Tarzan Lord of the Apes temelji na klasični knjigi Tarzan of the Apes avtorja Edgarja Ricea Burroughsa in je bolj zvesta priredba klasične knjige film ima čudovito kuliso kot so džungle Južne Afrike do Dvorec Greystoke tudi igra je odlična. Chirstopher Lambert je odlično odigral Tarzana to je bila tudi njegova prva angleško govoreča vloga. Film ima nekaj smešnih trenutkov žalostnih trenutkov in ganljivih trenutkov zaradi katerih je to prava klasika.<br /><br />Film prikazuje strmoglavljenje čolna v džungli Južne Afrike in nekaj časa kasneje imata sina po imenu John opice gredo v kočo in ena od njih ubije očeta. Opice ga nato odpeljejo tja kjer živijo in ga sprejmejo za svojega z leti pa John odrašča in se uči biti bolj podoben opicam. V njegovih najstniških letih njegovo rejnico napadejo domači lovci in jo kmalu ubijejo leta kasneje se skupina ljudi odpravi v Afriko na odpravo. Po postavitvi tabora jih kmalu napadejo domorodci večina pobegne toda stotnik Phillippe D'Arnot ostane za seboj poškodovan zaradi nekaterih puščic. Po skrivanju sreča zdaj odraslega Johna ki ga odpelje k ​​sebi domov in mu oskrbi rane čez nekaj časa začne Phillippe učiti Johna govoriti angleško in ga uči da ni ena od opic ampak oseba. Ko Phillippe odide gre John z njim čez nekaj časa prispejo do graščine Greystoke kjer je šestemu grofu Greystokeu prikazan njegov dolgo izgubljeni vnuk Johnu se pokaže njegova spalnica in slika njegove prave mame in očeta. John spozna tudi Jane Porter in počasi ko se spoznavata začne čutiti do nje ko je božič šesti grof Greystoke zdrsne po stopnicah in se ubije. John nato začne pogrešati džunglo in se želi vrniti vendar mu Phillipe reče naj ostane saj bi bilo vse kar sta naredila zaman. John je nato razpet med življenjem Greystoka in Gospodarja opic.<br /><br />Greystoke: Legenda o Tarzanu Gospodaru opic je odlična klasika ki bi jo bilo treba videti. 10/10
critique485 Robot Jox ne trpi zaradi zgodbe ali slabih učinkov. Mislim to je bilo leta 1990 če veste o čem govorim. RoboCop 2 je še vedno uporabljal zaustavitveno animacijo kot večina filmov v 80. letih. Če pogledate svoje največje filmske uspešnice v tem obdobju jih je večina naredila kar je bilo v njihovi moči s posnetki posebnih učinkov ki so jim bili takrat na voljo. Šele ko je naslednje leto izšel Terminator 2: Sodni dan je bil dosežen preboj v tehnologiji in avtorji zgodb so začeli uporabljati ta motiv. Toda če si boste ogledali ta film boste imeli lepe spomine na Transformerje Gundam Wing celo Power Rangers. Sovražni robot je zelo grozeč. Zaradi tega se ne želite soočiti z moškim brez res dobrega rezervnega načrta. In v tem filmu je nekaj odličnih trenutkov. V njihovi sredini deluje izdajalec/vohun. Za katerega mislite da je na vaši strani in vas vseskozi podpira je lahko oseba za katero niste pričakovali da bo. In to je zelo težavno razmišljati se strinjate?
critique486 Clint Eastwood se vrača kot Umazani Harry Calahan v 4. filmu serije Umazani Harry. Clint je starejši a ga še vedno ima Harryju so rekli naj gre na počitnice po nekaj težavah ki so se zgodile zaradi ropa (od koder izvira nepozabna fraza "Polepšaj mi dan"!) Toda mesto v katerem si je privoščil počitnice je bilo slabše ženska ki je po napadu posilstva na zabaviščnem parku postala osvetnica in začne loviti pankerje enega za drugim. Zadnji film v katerem bomo videli Sandro Locke v filmu Clinta Eastwooda! Napredek po The Enforcerju ki je bil nekoliko bolj komedija in manj resen. Sončna očala Clinta Eastwooda so bila Gargoyles ki so najbolj znana po sončnih očalih ki jih nosi Arnold Shwartzeneger v Terminatorju. Vredno ogleda če imate radi Clinta Eastwooda filme Umazani Harry ali imate radi akcijske kriminalne trilerje.
critique487 Ker prihaja iz predmestja Filadelfije in ga izjemno zanima lokalna zgodovina ta film ponuja odličen starinski pogled na Filadelfijo v štiridesetih letih prejšnjega stoletja. Obstajajo prizori središča mesta železniške postaje ki ne obstaja več postaje 30th Street ki še vedno obstaja pa tudi prizori iz severovzhodnega dela mesta. Dobri posnetki starih vrstnih hiš kot so se pojavile takrat. Film včasih postane nekoliko "klepetav" - zaradi česar gledalec za kratek čas izgubi zanimanje ... toda celotna zgodba je trdna in zelo ganljiva. Kdor je užival v tem filmu bi si moral ogledati tudi film "Bright Victory" tudi z lokalnimi posnetki vojaške bolnišnice Valley Forge v Phoenixvillu PA - in prizori iz središča Phoenixvilla. Vojaška bolnišnica je od takrat postala univerzitetni kampus. Nobeden od teh filmov ni v nobenem formatu in ne morem si predstavljati zakaj. Oba imam na VHS iz domačega posnetka kot je bilo prikazano na TCM v zadnjih letih. Toplo jih priporočam vsem drugim ljubiteljem zgodovine iz moje okolice!
critique488 Film Johna Cassavetesa Opening Night iz leta 1977 je kar kritiki običajno imenujejo delo tako pomembnega umetnika 'spregledano'. Sam po sebi je odličen film in eden najboljših portretov krize srednjih let ki so jih kdaj posneli. Ni popoln film saj je pri dveh urah in štiriindvajsetih minutah približno pol ure predolg in je nekoliko preveč poudarka na pijanosti glavne junakinje Myrtle Gordon ki jo igra Gena Rowlands Cassavetesova žena.  dolgo potem ko smo dojeli bistvo. A šele mojstrovina Woodyja Allena Another Woman v kateri je enajst let pozneje igrala tudi Rowlandsova je boljši portret notranjih konfliktov starajoče se ženske. Kljub temu je Rowlandsova za to upodobitev res dobila nagrado za najboljšo igralko na berlinskem filmskem festivalu in bila je zaslužena. Ta film ki ga je napisal Cassavetes pogosto zlahka primerjajo z njegovim prejšnjim in slabšim filmom Ženska pod vplivom vendar je to lažna primerjava. Lik Rowlandove v tem filmu je že od začetka hudo duševno moten poleg tega pa prihaja iz ozadja modrih ovratnikov medtem ko sta njena lika v tem in v Allenovem filmu umetnika ki ju preganjajo prikazni. V tem filmu je duh mrtve mlade ženske ki jo lahko vidimo kot Myrtlino mlajšo dvojnico medtem ko je v Allenovem filmu to lastna preteklost njenega lika. Številni kritiki so ta film vzeli za portret alkoholika saj so videli kako se Myrtle obdaja s dejavniki kot je scenski menedžer ki ji med otvoritvenim večerom reče: "V svojem času sem videl veliko pijancev vendar sem" Nikoli nisem videl nikogar tako pijanega kot ti ki bi lahko vstal. Super si!« a to je narobe saj alkohol ni njen problem – niti ne njeno verižno kajenje. So le odvračanja od tistega kar jo v resnici sili k lastnemu uničenju in Cassavetesova zasluga je da nam kot pripovedovalcu nikoli ne dovoli da bi ugotovili kaj točno je narobe z Myrtle in kljub temu da je na koncu prišla skozi ni nobenega razlog za pričakovanje da je res rešila karkoli pomembnega. Tovrsten konec brez rešitve povezuje Cassavetesa neposredno z drznejšimi evropskimi režiserji bližnje preteklosti ki jim je bilo udobno da občinstvu niso razkrili vsega in da so svoje gledalce prisilili k razmišljanju četudi boli.<br /><br / >Vendar pa film odlično povzema učinek pijanosti ali povišane telesne temperature ki se dvigne iz megle in kot tak je gledalec spet podzavestno vpleten v njegovo dramo. Ne glede na to ali si Myrtle Gordon opomore ali ne se mora vsak gledalec odločiti ko se vesolje filma razsvetli o njej in kot smo videli preden se pokrov zapre so izbire posameznika pomembne.
critique489 Všeč mi je oddaja toda dajte pisatelji začnite z akcijo! Nehajte ga vleči naprej in naprej. Imate odličen koncept in lahko bi bilo veliko več. Miles (Jenkins) je odličen in se obnaša kot otrok te starosti ki bi moral delovati v situaciji v kateri se znajde. Hej bodi kreativen z bitji morda imajo telepatske sposobnosti ali druge nezemeljske moči. Otroški igralci v seriji so zelo dobri in prepričljivi. Zdi se da so Milesovi starši malo preveč nerazumljivi glede tega kaj se dogaja toda razvij to daj! tukaj imate odlično seme in v naslednji sezoni je lahko povsem nov zasuk z veliko novimi liki in bitji ter vsemi vrstami čednih znanstvenofantastičnih stvari. Če bi oni lahko naredili serijo o čarovnici bi jo morali tudi vi narediti o teh bitjih in otrocih.
critique490 Gordon Parks ploden temnopolti fotograf revije Life je tukaj posnel pravo časovno bombo filma - takšnega ki ne zavaja! Na podlagi resnične zgodbe o dveh policistih iz New Yorka - pozneje poimenovanih Batman in Robin - ki sta sama uporabila radikalne taktike da sta svojo sosesko očistila mamil je to film o prijatelju policistu preden je ta izraz postal ponavljajoča se formula. Bliskovit tempo tukaj ni niti enega nepomembnega prizora za vrnitev.<br /><br />Človek NYC v zgodnjih 70-ih je moral biti grozen kraj za policista če pogledamo filme kot je ta in "Serpico". Ta dva policista začneta kot novinca varnostnega oddelka ki v prostem času lovita preprodajalce v civilu. Toda namesto aplavza mestnega redarstva so deležni le odpora in antagonizma svojih vrstnikov. Sami morajo krmariti po minskem polju policijske in pravne korupcije okostnih zadolžitev ki naj bi jih odvrnile od njihovega dela na ulicah neusmiljenih mamilarskih kraljev in grde soseske geta.<br /><br />Tako David Selby kot Ron Leibman so fantastični v vodstvu; del zabave je opazovanje Leibmanovih oči ki noro bežijo naokrog v vsakem prizoru v brezhibni komični predstavi Selbyjeva igra pa je skromna in surova. Ta dva poskrbita da vsi komični vidiki zgodbe delujejo – prikazujeta otipljivo frustracijo pomešano s pogumno odločnostjo. Režiser Parks ki je bil že znan po tem da je v svojih fotografijah poročal o kontroverznih temah se ne izogiba grobosti zgodbe. Namesto tega je film brezkompromisen v prikazu žilavosti sveta policije in uličnih kriminalcev v katerem živita ta dva človeka. Dodatek k temu realizmu je dejstvo da sta resnična Hantz in Greenberg delovala kot tehnična svetovalca za film in se celo pojavila v nadrealističnih kameo vlogah kot dva častnika ki se norčujeta iz protagonistov. Pravo priznanje učinkovitosti Parksove režije je da mu uspe odlično uravnotežiti to depresivno okolje s svetlo komedijo.<br /><br />Zakaj je MGM/UA pustil da je tole 30 let ležalo na polici - komaj kaj ali je izdaja domačega videa ali DVD-ja v ZDA? Gre za manjšo mojstrovino iz sedemdesetih let.
critique491 Ta film imam za mojstrovino vendar sem potreboval vsaj 4 ali 5-krat da sem si ga ogledal da sem spoznal kako odličen film je. Prvič opisuje obraz druge svetovne vojne ki ga običajno ne vidimo v hollywoodskih filmih. Zlasti nemški vojaki vojska in nacistična vlada so prikazani bolj "humanizirani". Eno od dejstev ki me je najbolj navdušilo je bila omemba na koncu filma umora ki se je zgodil v gozdu v zadnjih dvajsetih letih ... ta gozd je kraj kjer se odvijajo zadnja poglavja berlinskega Alexanderplatza: to so gozdovi kjer Reinhold ubije Mieze. Še en namig za tiste ki imate radi podrobnosti je predstavitev vrat. Fassbinder je obseden s spremembami v ljudeh vsakič ko stopijo čez vrata ali se vrata odprejo. Na zaslonu je prikazanih veliko vrat odprtih in zaprtih. In liki se kadar koli spremenijo v svoji osebnosti svojih dejanjih itd. Ste to opazili?
critique492 Filme Walking Tall sem prvič gledal ko sem bil star približno 8 let in mislil sem da sta tako Joe Don Baker kot Bo Svenson odlično opravila svoje delo vsekakor sta morala ker sem se odkar sem gledal filme poskušal naučiti čim več o resničnem šerifu Buford Pusser kolikor lahko. Vsi 3 deli filma so me kar zmrazili in Buford Pusser je bil pravi heroj samo želim si da bi bil še danes živ in da bi bilo več takšnih kot on. Rad bi se mu zahvalil ker se je znebil vseh zločinov in bil tako pogumen. Zelo mi je žal da je morala njegova družina skozi tako grozo in bolečino. Srce mi gre z njimi. 30-letni oboževalec šerifa Pusserja in 3-delnih filmov Walking Tall ter igralcev ki so ga upodabljali vas prosim da ne bodite negativni do teh filmov in igralcev samo želeli so nam povedati kako čudovit človek je pravi Buford Pusser je bil in kako super družino je imel. In vsem mladim ki morda še niste slišali veliko o Bufordu predlagam da si ogledate filme Walking Tall in izveste več o njem.
critique493 Film je izjemen v svoji gejevski ikonografiji in to presega estetiko na glasbo in igralsko zasedbo. Skozi celoten film obstaja otroško čudenje kot ga vidimo skozi oči glavnega junaka. Njen lahkoten pogled na svet okoli nas je komičen in lep. Na nek način je to lenuh film za dekleta. Oglejte si to če želite sproščujoč zabaven polnočni film. Kupite to če vam je všeč drugačen pogled na svet medijev in ljubezni skupaj (?).
critique494 Prvič sem na 'My Tutor Friend' naletel po naključju pred letom ali dvema med brskanjem po televiziji. Pred tem še nikoli v življenju nisem gledal nobenega korejskega filma tako da je bil MTF res prvi korejski film ki sem ga kdaj gledal. In - kako prijetno presenečenje! Bil sem zelo zabavan od začetka do konca in sem se lepo smejal. Njegov komični slog je precej drugačen od tistega v hongkonških komičnih filmih (ki sem jih bil vajen vse življenje in sem se jih zato tudi naveličal) s čimer vdihne svež veter v mojo navadno izkušnjo gledanja filmov. Mislil sem da je v MTF kar nekaj prizorov in trikov ki so tudi precej smešni duhoviti in izvirni.<br /><br />MTF sem gledal drugič pred nekaj dnevi in ​​ko sem ga že enkrat gledal učinek presenečenja/komičnosti name je nekako omilil. Vendar to nikakor ni negativno vplivalo na moje mnenje o filmu. Namesto tega se je tokrat pojavilo nekaj drugega – to me je ganilo – zgodba o tem kako se dva mlada navidezno 'sovražnika' ki sta popolnoma nekompatibilna vržeta skupaj in kako postopoma rešita nesoglasja in začneta skrbeti drug za drugega ne da bi se zavedala čustev. sami me spominja na davno minule srednješolske dni. Zame sta Su Wan in Ji Hoon dejansko združljiva saj imata oba v sebi nekaj čistega in pristnega lastnost ki ju loči od ljudi kot je recimo predrzno dekle Jija Hoona.<br /><br />Film je razdeljen na dva različna dela - prvi del obravnava 'spopad' med Su Wanom in Ji Hoonom ter je bolj nasilen in hitrejši. Potem ko Ji Hoon dobi izpit na zadnjem izpitu in Su Wan zapleše (po mnenju Ji Hoona) provokativen ples se stvari začnejo spreminjati. Tempo se upočasni in ... Ji Hoon nenadoma ugotovi da mu je mar za Su Wan bolj kot si lahko predstavlja. Drugi del se torej ukvarja z razvojem medsebojnih čustev ki vodijo seveda do srečnega konca ki ga spremlja končni obračun s šefom tolpe.<br /><br />Samo še zadnji komentar. To se mi zdi nekoliko neverjetno – dejstvo da bi se 21-letni samooklicani 'slabi fant' počutil nerodno ko bi bil skoraj gol pred dekletom ki ga ustrahuje in izgubil svojo 'cool' je le malo.. . Predvidevam da to kaže da je Ji Hoon samo fant čistega srca in v resnici ni takšen kot se zdi na videz. Btw Kwong San Woo (Ji Hoon) ima RES seksi telo in popolno postavo! ;-) <br /><br />MTF je zagotovo na mojem seznamu 10 najljubših filmov vseh časov.
critique495 Najbolj moteče pri tem filmu ni to da se šolski ubijalski pohodi kakršni so prikazani dejansko zgodijo ampak da jih v resnici izvajajo najstniki kot sta Cal in Andre ... normalni otroci z normalnimi družinami. Z uporabo tehnike ročne kamere v stilu čarovnice iz Blaira nas Ben Coccio uspe pripeljati v življenje dveh prijateljev ki imata nekaj težav s srednjo šolo čeprav nam nikoli ne povedo kaj točno stoji za temi težavami. Zdi se da so tipični - veliko ljudi sovraži srednjo šolo pa kaj? Del vas preprosto ne verjame da bodo kdaj izvedli zelo dobro premišljen pokol na Zero Day. Prizori nadzorne kamere v šoli med snemanjem so zato še toliko močnejši. Ne moreš verjeti da se to res dogaja in da se je res zgodilo. Tehnika ročne kamere ustvarja tudi iluzijo da to ni film po scenariju kar je glede na temo odlična ideja.
critique496 Ta film zahteva veliko potrpljenja. Ker se osredotoča na razpoloženje in razvoj značaja je zaplet zelo preprost in številni prizori se odvijajo na istem prizorišču – v stanovanju Frances Austen (lik Sandy Dennis). Toda film doseže vznemirljiv vrhunec.<br /><br />Liki ustvarjajo vzdušje polno spolne napetosti in psiholoških zvijač. Zelo zanimivo je da je to režiral Robert Altman glede na slog in strukturo njegovih drugih filmov. Kljub temu je blagovna znamka Altmanovega zvočnega sloga tu in tam očitna. Mislim da je ta film resnično uspešen zaradi briljantne igre Sandy Dennis. Vsekakor gre za enega njenih temnejših likov ki pa ga igra tako popolno in prepričljivo da je kar strašljivo. Michael Burns dobro opravlja vlogo "nemega" mladeniča. Redni Altmanov igralec Michael Murphy ima majhno vlogo. Svečan razpoloženjski sklop se zelo dobro prilega vsebini zgodbe. Skratka ta film je močna študija o osamljenosti spolnem zatiranju in obupu. Bodite potrpežljivi vpijajte vzdušje in bodite pozorni na čudovito napisan scenarij.<br /><br />Pohvalim Roberta Altmana. To je eden od njegovih mnogih filmov ki se ukvarja z nekonvencionalno fascinantno temo. Ta film je moteč vendar je iskren in bo pri gledalcu zagotovo vzbudil močan čustven odziv. Če si želite ogledati nenavaden film - nekateri bi morda rekli celo bizaren - je to vredno časa.<br /><br />Na žalost ga je zelo težko najti v videotekah. Morda ga boste morali kupiti prek interneta.
critique497 Med gledanjem tega filma sem bil razočaran in raztresen in na koncu sem želel filmu dati solidno oceno 4 ali 5. Mislil sem da je animacija naključna in vsepovsod ter da se preveč dogaja. Tudi moj A.D.D ni mogel dohajati. Zdelo se je kot rahel acid trip. Vse je bilo videti ravno ničesar ni bilo razsežnosti. Bilo je toliko oblik črt in vzorcev. Resnično sem hotel ustaviti film na sredini in razbiti svojo zgorelo kopijo tega filma. Ko pa sem si ga ogledal sem šel na splet da bi prebral o filmu in pred ogledom bi moral malo raziskati ta film.<br /><br />Skrivnost iz Kellsa temelji na resnični zgodbi o originalna knjiga iz Kellsa. Majhen deček Brendan dobi nalogo da napiše nove strani v knjigi ki naj bi bila največja knjiga kar jih je bilo kdaj napisano. Ta knjiga bo vsebovala informacije ki bodo pomagale »spremeniti temo v svetlobo«. Brendan živi v vasi Kells za velikimi kamnitimi zidovi. Dogajanje se dogaja v 8. stoletju. Brendanov stric opat iz Kellsa poskuša zgraditi zid da bi preprečil Vikinge. Brendanov stric vztraja da mu pomaga dokončati zid toda popotnik in skrbnik "knjige" na skrivaj uri Brendana da izpopolni svoje ilustracijske sposobnosti in ga prepriča naj dokonča "knjigo" in uresniči njeno besedo.<br />< br />Ves čas ko sem gledal film sem mislil da nekaj zamujam ker pravzaprav nisem razumel kaj se dogaja. Ugotovil sem da pogrešam samo del irske zgodovine. Preprosto iskanje v Googlu me je naučilo vsega kar sem moral vedeti o izvirni knjigi iz Kellsa. Po branju številnih člankov se je moje mnenje o filmu močno spremenilo.<br /><br />Kellsova knjiga je kopirana različica prvih nekaj knjig Nove zaveze ki so jih v latinščino prepisali galski menihi na Irskem v 8. stoletju . Poleg paleografske in otoške pisave je knjiga tudi čudovito ilustrirana v otoški umetnosti vrsti zgodnje umetniške oblike ki je znana po svoji zapletenosti kompleksnosti in miniaturnih ilustracijah. Velik del umetnosti v Knjigi iz Kellsa je upodobljen kot je bilo veliko umetnosti v tistem času plosko in dimenzionalnost izpodbijana brez perspektive. Toda tisto zaradi česar Kellsova knjiga izstopa od drugih zgodnjih umetnin je uporaba številnih barv.<br /><br />Skrivnost Kellsa je zelo barvita. Prvotno sem mislil da je animacija plehka in dolgočasna. Zelo me je spominjal na risanko Samurai Jack ki je bila prav tako ploščata in "aminska" podoba. Ko sem izvedel za umetniške sloge Kellsove knjige je očitno da so številni slogi iz knjige posnemani v filmu. V Brendanovem umu so črte vrtinci in različne oblike. Kadarkoli se spusti v svojo domišljijo začnejo zaslon polniti krožne oblike ki spominjajo na sonce zobnike ure in kolesa. Robovi zaslona so uokvirjeni v okrašene premikajoče se trikotnike ali kroge. Prehodi so napolnjeni z barvo in keltskimi vozli. Od dreves do tal je veliko stvari na tem svetu pokritih z oblikami ali vzorci.<br /><br />The Secret of Kells traja 70 minut brez kreditov in je zabavna zgodovinska lekcija z malo pustolovščine in neumnosti vnesene da bi ljudi (morda samo otroke) zanimale. Mislim da je treba Skrivnost iz Kellsa na splošno obravnavati kot napol umetniško delo napol film o zgodovini. Čeprav je videti kot da je bil animiran z Adobe Illustratorjem je film zelo lep. Toda glede na 20 filmov predloženih za obravnavo za oskarja menim da ni bilo vredno biti nominiran kot Mary in Max.<br /><br />ThatWasJunk.Blogspot.com
critique498 D.O.A je privlačna in zabavna slika od začetka do konca. Dennis Quaid je v svojem jedkem najboljšem položaju; in Quaid je na žalost eden najbolj premalo izkoriščenih talentov v Hollywoodu. Z njim se pojavi tudi njegova takratna lepotica Meg Ryan vendar kot se običajno zgodi ne naredi velikega vpliva.<br /><br /> Film je vseskozi stilsko režiran in črpa iz številnih vplivov da bi zajel njegov "močan" občutek. Bi priznali da sta ga dejansko režirala dva človeka? Odgovor je ne. Celotna stvar je izjemno gladka od inovativne kamere do nesramežljive uporabe črno-bele fotografije. Vsi ti elementi pomagajo ohranjati dogajanje sveže.<br /><br />Resnično je največje vznemirjenje tukaj pričakovati dialog ki je hiter a zapleten ne izgublja besed in je še vedno zabaven. Scenarij za to je kot žepna umetnina.<br /><br /> Dolga leta tega nisem opazil preden sem ga končno ujel pozno ponoči. Če ste prvič slišali za to ne zapustite tega kot sem jaz! Kmalu ga ujemite res je vrhunski ... !<br /><br /> Če ste razpoloženi za soliden žanrski film ki zna presenetiti na vsakem koraku je to res prava stvar.<br /><br />
critique499 VHS - To sem gledal znova in znova in mi je bila vsaka minuta tako VŠEČ da sem zdaj naročil DVD. Želel sem si le da bi film trajal dlje. Nikoli me ne skrbi kaj si drugi mislijo raje se odločim sam in se popolnoma ne strinjam z negativnimi komentarji ter ne bom dovolil da bi mi drugi pokvarili užitek v filmu. Odločite se sami in ne dovolite da bi vas drugi odvrnili! Imam vse BBC-jeve serije Jane Austen toda ta je moja NAJLJUBŠA. Vidim da bo leta 2007 izšel NOVI Northanger Abbey ki ga bom kupil ko bo izšel vendar me to ne bo ustavilo pri gledanju Northanger Abbey izdanega v 80. letih.
critique500 Leta 2151 v Broken Bowu v Oklahomi kmet s svojo plazma puško ustreli Klingonca Klaanga po eksploziji skladišča metana na njegovi kmetiji in Klingonca pošljejo v bolnišnico Zvezdne flote. Vulkanski ambasador Soval predlaga odklop sistema za vzdrževanje življenja in Klaangovo truplo s častjo prinese v njegov bojevniški imperij na planet Kronos. Vendar kapitan Jonathan Archer predlaga da gre s Enterpriseom na njeno prvo potovanje in pripelje Klaanga živega na njegov domači planet. Jonathan povabi praporščaka Hoshija Sata in dr. Phloxa ki zdravi Klaanga da dopolnita njegovo posadko vulkanski podpoveljnik T'Pol pa je dodeljen za sodelovanje v prvi nevarni misiji Enterprise. Ko je oprema zvezdne ladje zaprta Klaanga po streljanju v bolnišnici ugrabijo Sulibani. Po obdukciji Sulibana ubitega v streljanju kapitana Archerja dr. Phlox obvesti da je bil vesoljec pravzaprav mutant spremenjen v prefinjenem procesu genskega inženiringa. T'Pol spremeni senzorje Enterprisea da sledi sulibanskemu vesoljskemu plovilu dokler ne doseže planeta Riger X. Raziščejo in razkrijejo da je bil Klaang kurir ki je voditeljem Klingonov prinesel pomembno sporočilo o temporalni hladni vojni s sulibanskega Sarina. v Kronosu.<br /><br />Kljub temu da sem velik oboževalec Zvezdnih stez nisem spremljal epizod "Enterprise" na kabelska televizija. Odločil sem se kupiti DVD box prve sezone in ta prva epizoda me je presenetila. Pustolovščina prvega Enterprisea kapitana Jonathana Archerja čudovitega T'Pola Reeda Mayweatherja dr. Phloxa Hoshija in Tripa je odlična vsaj v tem pilotu. V IMDb-ju sem zapisal da je ta epizoda pravzaprav razdeljena na dva dela na DVD-ju pa sta samo en zato moja ocena velja za oba. Glasbena tema mi ni bila všeč kar se mi je zdelo zelo moteče vendar je bila to izjema v tej veliki oddaji. Moj glas je devet.<br /><br />Naslov (Brazilija): "Zlomljen lok"
critique501 Nočni poslušalec verjetno ni ena Williamovih najboljših vlog vendar je zelo zanimiv lik v nekoliko nenavadnem a zelo drugačnem filmu. Zagotavljam vam da takšnega filma še niste videli. Nekaterim morda ne bo všeč počasen tempo tega filma ampak mislim da je to velik plus filma. Vsekakor je eden najboljših filmov ki so izšli leta 2006. Ima zanimivo predstavo v filmu z odlično vsebino in dramatičnim občutkom. To ni amerikaniziran film. Tudi ni predvidljiv film. Enostavno čutiš da gre za film ki ima skrivnosti zaradi katerih težko ugotoviš kakšen je lahko izid. To ni odličen film ki ima vse ampak hudiča je presneto dober in zelo izviren film.
critique502 Sinoči sem si ogledala ta film na mednarodnem festivalu ženske kinematografije v Bostonu in bila žalostna ko je gospa Troche povedala (v svojih vprašanjih in odgovorih po projekciji) da zaradi njenega vztrajanja ne pričakuje preveč distribucije v ZDA o vključitvi vseh tako imenovanih "gejevskih vsebin". Bila je FANTASTIČNO zabavna komedija in zdi se mi da bi lahko ameriško občinstvo uživalo v njej na skoraj enak način kot je uživalo v "The Full Monty" zato je res žalostno in nekoliko smešno da se nekaj posnetkov dveh fantov ki se poljubljata ohranja stran od mainstream gledališč. Zaradi čudovite igralske zasedbe ČUDOVITEGA scenarija in seveda režije Rose Troche je ta film eden najbolj smešnih filmov kar sem jih videl.
critique503 Nekaterih filmov enostavno ne bi smeli predelati. Ta je ena izmed njih. Sam po sebi ni slab film. Vendar ne uspe zajeti okusa in groze istoimenskega filma iz leta 1963. Liam Neeson je bil odličen kot vedno in večina igralske zasedbe zdrži z izjemo Owena Wilsona ki pač ni vnesel pravega občutka v lik Luka. Toda glavna napaka te različice je da se je predaleč oddaljila od zgodbe Shirley Jackson v svojih poskusih da bi bila veličastna in izgubila nekaj vznemirljivosti prejšnjega filma v kompromisu z bolj očarljivimi posebnimi učinki. Še enkrat bom rekel da sam po sebi ni slab film. Toda v starejši različici boste veliko bolj uživali v trenju groze.
critique504 Ta film sem gledal pozno zvečer na televiziji iz Buffala pred približno 30 leti in komaj želim da bi si ga ogledal še enkrat preden bom... no.. veš. Interakcija med glavnima likoma potem ko Tiger (Eli Wallach) "uje" svoj plen (Anne Jackson) v neuspelem poskusu ugrabitve je naravnost smešna. Upodobitev nevrotičnega univerzitetnega dekana(?) ali vodje oddelka Charlesa Nelsona Reillyja je neprecenljiva. Koliko filmov lahko naštejete ki lahko osvetlijo boj človeštva za smisel in izpolnitev tako da vas nasmejijo od začetka do konca? Ta film nas opominja da smo vsi v istem boju ne glede na razred raso spol ali vero. In kdo bi lahko pozabil prizor lastnika predmestja ki na rokah in kolenih napada tistih nekaj drobnih plevelov ki so si drznili čez noč pojaviti na njegovi popolno urejeni zelenici!
critique505 Umazani Harry mora izslediti žrtev posilstva ki se maščuje tako da svoje napadalce ustreli v goolie preden jih ubije. Verjetno bi bila primernejša kazen da bi ju pustili živeti po začetnem posnetku in ju pustili večno trpeti kot sta ona in njena sestra ... Kakorkoli že ... akcijska zgodba ki se spet dogaja v San Franciscu in Santa Cruzu. Glavni posiljevalec ki ga igra Andy Drake je primerno zloben in na koncu dobi svojo kazen (seveda!). Ni klasičen film ampak boljši od ostalih razen originalnega Umazanega Harryja.
critique506 Lep opis situacije v ZDA pojasnjuje različne vrste islama ne samo prikazuje terorizma in skrajneža. Islam je lahko nekaj drugega kot ubijanje kažejo zakaj nekateri ljudje postanejo teroristi in kako biti musliman ne da bi bil ekstremist. To je odlična serija ki bi jo morali videti muslimani in nemuslimani. Zdaj upamo da bodo posnete druge serije ali filmi ki bodo spremenili idejo da so vsi muslimani teroristi in da vsi Američani želijo uničiti islam. Zanimalo me je da odkrijem kaj točno je islam in kaj počneta ameriška in tudi evropska vlada da pomagata sobivanju med ljudmi različnih veroizpovedi.
critique507 Tisto poletje sem gledal več dni snemanja tega filma končni rezultat pa sta bila samo dva prizora v filmu. Lokacija je bila Sylvan Lake v Black Hillsu. Pripeljite vagon ustavite vagon itd. Ta mladina iz Dakote se je torej veselila ogleda filma in ni bila razočarana. Lokalno čredo bivolov so izločili tako da so bili prizori streljanja resnični. (ja Doris živali so bile poškodovane med snemanjem) Mislim da je konec kopiral Jack Nicholson v Shiningu? Odličen vestern/socialni komentar iz 50-ih. To bi moralo biti v istem razredu kot High Noon za pravo vestern dramo ali pa bi se uporabljalo kot družbena izjava kot sta bila Blackboard Jungle ali Rebel Without A Cause za mladino 50-ih.
critique508 Po petih letih v zaporu se dr. Thomas Reed ki ga igra neprimerljivi Vincent Ventresca izžene v Purgatory Flats in konča kot oskrbovalec bara. Kmalu spozna slastno Sunny z angelskim obrazom (Alexandra Holden). "Hudoben si." ji pove. "Pojma nimaš." odgovori medtem ko srka svoj Slo Comfortable Screw in se medlo vleče po cigareti. Reed se znajde vpleten v nasilne težave svoje družine in zgodba o usodni ženski se odvija v opustošenosti in obupu zahodnega mesta ki ga izčrpava nafta.<br /><br />Zvita režija. Odlične predstave. Odlično delo spremstva. In nekaj prizorov poželenja ki cvrčijo kot sonce v čiščenju.
critique509 Zdi se da nikoli ne napišem recenzije na IMDb razen če sem izjemno presenečen kako dober ali kako slab je film. Ta film spada v prvo kategorijo. Vsako leto poskušam videti vse nominirance za najboljši tuji film na oskarjih tudi tiste za katere vem da mi ne bodo všeč. Zdi se da "As It Is In Heaven" ustreza temu. Zaplet zveni pocukrano sentimentalno in počasi... Za moj okus ki se bolj nagiba k izvirni temačni in/ali drzni tuji kinematografiji (Michael Haneke Francois Ozon Veliko sodobne japonske/korejske kinematografije) "Tako kot je v Heaven" se ne sliši posebej zanimivo... V ZDA ni izšel zato sem sedel in gledal VCD ki sem ga našel v Singapurju in se pripravljal na "prečrtaj s seznama". Po dolgočasnem začetku "As It Is In Heaven" postane tisti redki film kjer vas resnično navdihne dogajanje na platnu. Šibke točke: Liki v filmu so čisti "stock" liki - Ranjeni sanjač ​​Mestni nasilnež Pretepana žena Razpuščena ženska ki hrepeni po ljubezni Zatirani minister .... K sreči so večinoma všečna druščina  pa tudi to da je dobro napisan in dobro odigran. Ingela Olsson kot ministrova žena Inger bi bila nominirana za oskarja če bi nastopila v angleščini. Močne točke: glasba je čudovita in glavna pesem ki jo poje Gabriella je resnično dramatična in nepozabna. In bodite pozorni na živahno 87-letno igralko ki igra Olgo ki je tako v koraku s plesnimi koraki kot mlajše dame! Ne bom razpravljal o koncu vendar bom rekel da je smiseln. V zadnji uri filma se dogaja veliko čustvenih stvari in niste povsem prepričani zakaj se dogajajo. Čeprav nič ni pojasnjeno z besedami je vse smiselno saj filmi dosežejo primeren crescendo. **** od *****. Verjetno najmočnejši švedski film kar sem jih kdaj videl.
critique510 Čeprav morda ni Cassavetesovo najboljše delo je Minnie in Moskowitz skoraj popolna v vseh svojih prizadevanjih. Zaplet je muhast in očarljiv ter presenetljivo dramatičen z impresivno paleto čustev - veliko bolj drama kot komedija v nasprotju s profilom IMDb. Da zgodba je muhasta a ne poljubna; uspe kot verjetna čeprav nekoliko prisiljena -- k čemur se bom še vrnil. Vsi umetniški vidiki so prave Cassavetesove oblike: kinematografija in kamera sta užitek zvočni posnetek - čeprav ga je komajda - je brezplačen. Poleg tega verjamem da sem opazil nekaj prikimavanj Godardu in podobnim v montaži -- kot sem jih opazil v nekaterih drugih Cassavetesovih filmih -- (namreč nenadno prekinitev pesmi v enem prizoru) kar je zanimivo.<br /> <br />Zdi se mi da je zaplet lepo zgrajen pri čemer je prva polovica še posebej prijetna. Seymourjev pogovor z Morganom Morganom (Timothy Carey) v restavraciji je na primer čudovito smešen in fascinanten ter daje ton filozofskemu komentarju skozi film. To filozofiranje -- tradicija v Cassavetesovih filmih -- je tisto zaradi česar je bil film zame. Seymourjevi zabavni in globoki monologi takoj odpravijo prvi vtis o njem kot hipijevskem simpu – čeprav je njegov lik nenavadno podoben njegovemu v Obrazih (1968). To pa me je (ob drugem ogledu) nagnilo k mnenju da je v nasprotju z najboljšim delom Cassavetesa. Ta film sem pridobil naklonjenost ki mi je pri prvem ogledu manjkala.<br /><br />Na žalost obstaja več vidikov zaradi katerih je ta film nepopoln. Zaplet se mi zdi neuravnotežen. Kot sem že rekel se lepo nabira tu in tam pa malo popusti predvsem proti koncu. Zaradi spontanega stila v katerem je delal Cassavetes in zlasti zaradi svobode s katero je svojim igralcem dovolil improvizacijo se lahko kakovost njegovega izdelka zlahka spremeni v obe smeri. V tem primeru je nedosledno. Ocenjujem da je bil ta film večinoma improviziran večinoma lepo. Toda en ali dva prizora žal ne delujeta. Predvsem prizor ko se Seymour pred njeno hišo spopade z Minniejino sodelavko. Med prizorom ki naj bi bil najbolj intenziven v filmu je Cassavetes dovolil svojim igralcem da prosto tekajo z dialogom - ob predpostavki da je bil nekaj načrtovan vnaprej. Mislim da je bila to napaka. Človek dobi vtis da Cassel ne ve povsem kaj bi naredil saj se v svojem govoru vedno znova poigrava pogosto nesmiselno in pretirava; vse to škodi prizorišču in razvoju lika. Razumem da naj bi bil Seymour nekoliko drzen norec toda Casselovi poskusi so napačno uporabljeni. Zakaj si striže brke? Te napake so posledica: pomanjkanja smeri na strani Cassavetesa; pomanjkanje razumevanja in premišljenosti s Casselove strani; pomanjkanje vaj in priprav; itd. Očitno se Cassavetes ni naučil iz svojih napak saj je dovolil da se je to isto zgodilo v njegovem naslednjem filmu Ženska pod vplivom (1974) -- zavzet prizor in konec.<br /><br / >Napake ki jih omenjam niso majhne ​​vendar ne uničijo filma. Nekatere prizore preprosto naredijo grozljive in nerealne pokvarijo tok filma in ogrozijo njegov potencial. Vendar so mi Cassavetes in vsi njegovi igralci zlasti Cassel zelo zelo všeč kljub napakam ki sem jih omenil. To je zelo prijeten film čeprav dokazuje negotovost Cassavetesovega sloga.
critique511 Čeprav filme o slavnem rousseaujevskem junaku Tarzanu Edgarja Ricea Burroughsa gledalci gledajo že skoraj stoletje je to dokončna različica zgodbe. Greystoke je dejanska zgodba o izvoru Tarzana kot jo je zapisal Edgar Rice Burroughs davnega v drugem desetletju prejšnjega stoletja. Zagotovili so mi strokovnjaki.<br /><br />Tarzan in Sherlock Holmes sta verjetno največkrat posneta izmišljena junaka v zgodovini. Nimam nobene podlage da bi to rekel samo občutek. Najbolj priljubljen Holmes je bil Basil Rathbone najbolj priljubljen Tarzan pa Johnny Weissmuller. In filme ki so jih posneli z obema likoma bodo puristi brez konca kritizirali.<br /><br />Toda Greystoke je prava stvar zvesta adaptacija Burroughsove prve zgodbe o izvoru njegovega junaka. Ne spomnim se drugega filma ki bi pokazal da se je Tarzan naučil francoščine pred angleščino toda to je prikazano tukaj in je povsem naravno saj je bil Francoz preživeli masakrirani safari ki ga igra Ian Holm ki odkrije Tarzana ki so ga vzgojile opice saj so njegovi starši ki so doživeli brodolom na afriški obali tam umrli po materinem porodu.<br /><br />Njegova starša sta bila pravzaprav sin in snaha grofa Greystoka in preživeli Earl ki ga igra Ralph Richardson je seveda presrečen ko izve da ima vnuka. Seveda obstajajo tudi drugi ki novega dediča ne pozdravljajo nazaj v družbi. <br /><br />Ena ki ne je Andie McDowell ki igra seveda Jane. Ne komunicira s Tarzanom kot odgovor na njegovo godrnjanje in enozložne ukaze. Tarzan govori jedrnato angleško francosko razume pa tudi jezik opic. Kar zadeva jezik ljubezni Tarzan in Jane ne potrebujeta lekcij.<br /><br />Greystoke si je prislužil tri nominacije za oskarja za najboljšo ličilo v zvezi z opicami najboljši prirejeni scenarij in posthumno nominacijo Ralpha Richardsona za najboljšega stranskega igralca . Oceniti bi moral tudi nominacijo za kinematografijo prizorov iz džungle v Kamerunu in prizorov britanske aristokracije na več znamenitih mestih kot sta Hatfieldova hiša in palača Blenheim.<br /><br />Za puriste Burroughsa je Greystoke prava stvar .
critique512 Dylan in Bobby sta prijatelja iz otroštva in sta zaljubljena tako kot so včasih mladi fantje. Toda Dylan je spoznal dekle in je te fantovske stvari začel puščati ob strani. Bobby ve da ga dekleta ne zanimajo in pogreša to kar je imel z Dylanom. <br /><br />Ta film delno razkošen pop video iz 80-ih delno domači film delno videospomin pripoveduje zmedeno in žalostno a prepogosto resnično zgodbo ki bo prizadela mnoge ki si jo bodo ogledali. <br /><br />Ta film obuja veliko spominov in me je zelo pritegnil vendar si želim da bi šel filmski ustvarjalec nekoliko dlje in ga pustil na bolj veseli noti. Da vsi ljubimo in izgubljamo tudi ko smo mladi a vedno obstaja jutri še posebej ko smo mladi.
critique513 Smešno čisto lahkotno in vredno citatov. Kaj drugega lahko zahtevate od filma? To je moj najljubši film vseh časov številka ena. Že kot majhna deklica sem sanjala o tem da bi imela modri kombi s plameni in opazovalnim mehurčkom.<br /><br />Klišejski liki v smešnih situacijah so tisto zaradi česar je ta film tako zabaven. Čudovita komična kemija med Stephenom Furstom (Harold) in Andyjem Tennantom (Melio) predstavlja večino mojih najljubših delov filma. In komu ni bila všeč Flyncheva brezupna nerodnost? Ne pozabite na letališke norčije Leonovih pajdašev oblečenih v Hari Krišne: ples petje in igranje na tamburin – nepremagljivo! Namigi so genialni lokacije so klasične in zaplet je brezčasen.<br /><br />Na kratko če tega filma niste gledali ko ste bili majhni verjetno ne bo zmagal mesto v tvojem srcu danes. Toda kljub temu dajte priložnost morda boste ugotovili da "Ni pomembno kaj rečeš ni pomembno kaj počneš moraš igrati."
critique514 Čudovit film komaj sem si ga ogledala in si ga že želim ponovno ogledati. Nikoli nisem slišal za Dereka Jarmana preden sem videl ta film zdaj pa sem komaj čakam da vidim njegove druge. Film ima povsem novo perspektivo Shakespearovega Viharja prepričan sem da bi bil hvaležen ker je Jarman uporabil teme igre kot so ljubezen magija tema in atmosferska napetost. V redu v redu je bilo v filmu morda malo golote ki je res nisem pričakoval vendar me ni užalilo samo presenetilo me je in naredilo film bolj nepredvidljiv. En spojler (za tiste ki so živčnega značaja: prevrtite nazaj prizor s Sycoraxom in Calibanom ter Ariel kot njuno sužnjo je precej grafično. Na splošno če se vam zdijo Shakespearove predstave Kennetha Branagha mlahave in monotone potem morate videti to Fantastičen in nadrealističen navdušil vas bo a le če boste imeli odprt um - in pustite da ta film deluje na tebi je čarovnija.
critique515 Cassie (Sandra Bullock) je hiperresna policijska detektivka. Ker jo je nekdanji fant nekoč poskušal ubiti in jo res hudo ranil je odločena da bo tiste ki škodujejo drugim privedla pred roko pravice. Tudi zaradi svoje obsmrtne izkušnje je Cassie naklonjena zvezam za eno noč in ne zaupa nikomur. Nekega dne najdejo žensko mrtvo v gozdu blizu Cassiene skupnosti. Bila je gnusno umorjena hudo pretepena in prepuščena umreti sama. Seveda se Cassie ne bo ustavila pred ničemer da bi našla morilce. Za pomoč ji je dodeljen kolega častnik Sam (Ben Chaplin). Kmalu odkrije Cassiejin nepopustljiv odnos in vsesplošne instinkte ko ga prosi naj pobere vzorec bruhanja ki je bil med drugim ostal na prizorišču za analizo. Sled ju kmalu pripelje do dveh srednješolcev Richarda (Ryan Gosling) in Justina (Michael Pitt). Ali so lahko ti najstniki res odgovorni za načrtovanje in izvedbo popolnega ubijanja iz "veselja"? To je zanimiv film vendar je treba gledalce opozoriti da je tema zares mračna. Ubijanje za "šport" je le redko tema filmov ki so sorte "vse sladko in lahkotno" in ta ni nič drugačen. Se pravi igralska zasedba je odlična. Bullockova brez kančka svojega talenta za komedijo je izjemna kot policistka katere lastna preteklost jo sili da zapre zlobne ljudi sveta. Tudi Chaplin je precej prijeten kot detektiv ki ga močna Cassie hkrati privlači in odbija. Kar zadeva Goslinga ima najbolj nepozaben nastop kot briljanten um s satansko dušo. Tudi produkcijske vrednosti za film so dobre z ustrezno finimi kostumi postavitvami in fotografijo. Če ste oboževalec Bullockove igre ki išče smeh to ni za vas. Če pa obožujete skrivnosti tudi tiste z najbolj mračnimi zapleti vas bo ta zgodba navdušila.
critique516 Ta film je tisti ki bi preživel kratek čas zabava toda kdo bi potem lahko bil narejen v nobeni državi nima ničesar kar bi identificiralo "Kolumbijca". Kdor išče teme domnevne kolumbijske ali družbeno in politično korektne kinematografije in tistega kar se imenuje "ogroža" je bolje kot da tega filma ne bo videl. Nekateri na trgovino z drogami ali na boj ki se ne nanaša niti na kmeta in delavca niti na gverilsko krilo in na politične ugrabitve. <br /><br />Korumpirana policija je osebnost ki je lahko Mehičan Rus Italijan ali Kitajec prav tako pa je protagonist osebe argentinski fotograf lahko je Venezuelec Perujec ali Filipinec in pogost "boludo" v svojih parlamentih bi jo lahko nadomestili z drugo besedo slenga katere koli druge države ne da bi se osebnost ali zgodovina spremenila. Pomembno je da gre za zelo spodobno šteto zgodovino s slikami in pravimi predstavami. Njegova kakovost je skoraj enaka kakovosti televizijskih filmov vendar dobrih. Da če en tak film če si zasluži ali ne zasluži podpore javnosti malo dna je klasična diskusija "mamerta".
critique517 Novinec je posnet po resnični zgodbi o 40+ letnem učitelju v Big Lakeu v Teksasu ki je prišel na glavne šole. Jimmy Morris (Dennis Quaid) je srednješolski učitelj naravoslovja in trener baseballa iz majhnega mesta. Njegova ekipa strašno izgublja dokler ekipa ne odkrije da je njihov trener igral v nižjih ligah in lahko vrže 98 mph. <br /><br />Po vadbi udarcev in sklenitvi stave se Jim strinja da se bo če njegova ekipa zmaga na regionalnem tekmovanju preizkusil v glavni ligi. Film pripoveduje zgodbo od tega ko je bil Jimmy deček do njegove prve tekme na turnirju. Je odlična zgodba o slabših in zelo prijazen družinski film. Zaradi Dennisa Quaida je film vreden pozornosti saj ponuja čustveno predstavo in je podprt z odlično stransko zasedbo ki vključuje: Briana Coxa Rachel Griffiths in Angusa T. Jonesa. <br /><br />Razvijanje zgodbe traja nekaj časa in nekateri prizori so nekoliko počasni vendar na koncu vse deluje dobro. Prizori baseballa so zabavni dobro posneti in odlično prikazani. Film res ni o bejzbolu ampak o prizadevanju enega človeka da bi dosegel svoje sanje. Navdihujoče je čustveno in smešno. Meni je bilo všeč upam da tudi tebi.<br /><br />Novinec. Igrajo: Dennis Quaid Brian Cox Rachel Griffiths in Angus T. Jones.<br /><br />4 od 5 zvezdic.
critique518 Priznam da mi je prejšnji teden prvič uspelo ujeti Sci-Fi "Sci-Fi Prime" toda kljub dejstvu da sem bil velik oboževalec Sliderjev ko sem vstopil v to izkušnjo je Farscape zdaj moj najljubši od štirih oddaje.<br /><br />V nasprotju z večino sodobnih znanstvenofantastičnih oddaj (vključno z dvema novima serijama Zvezdne steze) je ta oddaja zabavna ne da bi bila krma za MST3K.
critique519 Če se ozremo nazaj v tisto leto 2002 ko je bila posneta "Furia" lahko zlahka prepoznamo napovedne petje današnje nove generacije v Romuniji.<br /><br />Glavne lastnosti "Furia" so v zelo trdnem scenariju z močno dramsko jedro in resnično profesionalen razvoj ter zasedba odličnih igralcev. Vse štiri glavne vloge so odlično odigrane tako z globino kot ležernostjo: potrdila sta Dragos Bucur in Andy Vasluianu ki sta od takrat dva naša najboljša igralca danes jima natančno sledi Dorina Chiriac in Adrian Tuli neprofesionalec (v resničnem življenju).  upravitelja pokopališča!) v vlogi Gabonuja je bilo pravo razodetje! <br /><br />Poleg tega je režija Raduja Munteana spretna in ekspresivna ki v zelo prepričljivem slogu ustvarja občutek "usodne noči" in neizogibne usode. Nekaj ​​neprijetnih in celo neuspešnih trenutkov lahko enostavno mimo saj je čas pokazal da so le negotovosti ki so značilne za prvenec ki se nikoli več ne ponovi v njegovih naslednjih filmih: "HÃ¢rtia va fi albastrÃ¤" in "Boogie".
critique520 V tej zgodbi o tesno ranjeni krščanski družini v kateri so trije od štirih članov "ponovno rojeni" po prometni nesreči ki jo je povzročila torta resnično izstopa kako prizemljena je večina kjer obstaja toliko možnosti da gremo čez vrh in kako resnično navdihnjena je večina igranja. Medtem ko je večina filmskih trenutkov zlasti njegove odkrite in "nedolžne" razprave o spolnosti po tem ko so trije od štirih družinskih članov odstranili svojo krivdo in sram smešni je tudi spodbuden k razmišljanju in liki ostanejo z vami.<br / ><br />Kako pogosto se na primer lik v komediji med enim prizorom spremeni iz skoraj karikature v polno čustveno bitje? Kako pogosto vidimo igralsko zasedbo ki se lahko sredi stavka umakne razkazovanju da bi pokazala delček človečnosti pod kožo lika? Celo mnogi "slabi fantje" v tem filmu imajo trenutke srce parajoče iskrenosti čeprav je večina tega kar počnejo lahko popolnoma smešna in grozljiva. Tudi za najbolj vprašljivimi dejanji v tem filmu sta resnica in zgodovina kar je v satiri težka naloga.<br /><br />Kako osvežujoče je videti temačno komedijo ki si lahko upa biti humanistična. Kako lepo je videti igralce ki so tako popolnoma predani liku da si lahko upajo dovoliti da so smešni in vzvišeni.<br /><br />In kot gej mislim da se me heteroseksualec še nikoli ni tako dotaknil. spolni prizor kot sem bil ob prvem spolnem srečanju med staršema te družine po njuni nesreči.<br /><br />Bravo. bravo Eden mojih najljubših na Outfestu letos.
critique521 Samo da pojasnim Matthew Poncelet ni bil resnična oseba ampak kombinacija znakov dveh morilcev ki sta bila OBA obsojena in obsojena na smrt zaradi umora dveh najstnikov.<br /><br />Prebral sem komentarje uporabnikov in so reagirati kot da je Matthew resničen. Lik temelji na mešanici dveh morilcev Elma Patricka Sonnierja in Roberta Leeja Willieja (ki sta umorila ločene ljudi) sam umor pa je temeljil na umoru ki ga je zagrešil Willie. V zgodbo je vključen tudi konflikt ko ima Willie prisoten nekdo drug in obe strani prisegata da je druga storila umor.<br /><br />Prejeanov pristop je edinstven v tem da ona ne le streže obsojencem saj oni počakati na njihovo smrt in jim pomagati pri prevzemanju odgovornosti za svoja dejanja se obrne tudi na družine žrtev da bi jim pomagala vedeti da je obsojenec storil dejansko čutiti obžalovanje za to kar so storili - dejansko pomoč obema stranema.<br /><br />Zdi se da vsi ki objavljate tukaj trdno verjamejo v smrtno kazen. Ni na meni da govorim ali je to prav ali narobe – v teoriji ima kaznovanje smrti s smrtjo nekakšen karmični smisel vendar pa je zame če človeku odrekamo svobodo do konca njegovih dni bolj smiselno čeprav je drago – biti obtičal v majhna soba 23/7 (z eno uro vadbe) do konca svojih dni da se spomnijo na kruto stvar ki so jo storili se zdi primernejša kazen – tehnično so živi ​​a zanikal življenje. Recimo da je nekdo nekoga ubil da bi se lahko rešil odgovornosti ki jo zahteva oseba ki jo je ubil (na primer Susan Smith ki ubije svoje uboge otroke tako da svoj avto potisne v jezero). Zdi se mi primerno ironično da ne bi dobili tiste "svobode" po kateri so hrepeneli in bi morali zdaj preostanek svojih dni preživeti v zaporu.<br /><br />Prejeanova poanta se zelo dobro izraža skozi zgodbo. Ima moje spoštovanje – uspe ji najti to ravnovesje – ne podpira morilca ampak jih vodi k temu da sprejmejo to kar so storili. Če ne bi čutili neke vrste obžalovanja ne bi prosili za duhovno vodstvo.<br /><br />Nazadnje ko se Poncelet opravičuje Delacroixovemu staršu za umor njegovega sina starši dekleta ki je je bil tudi umorjen nekaj mrmra o tem zakaj se ni opravičil za njeno smrt. Mislim da je bilo bistvo v tem da Poncelet skozi film zanika da je ubil oba otroka. Prejean dvomi da je storil oba umora - obstaja prijatelj ki je bil obsojen vendar ne na smrt - mislim da je Poncelet ubil dečka Delacroixa drugi moški pa dekle - zato je Poncelet prevzel odgovornost za to kar je storil. Če bi bil odgovoren za deklicino smrt bi se verjetno tudi za to opravičil.
critique522 Ta film je bil pravi nemir norčuje se iz "Madonna - Truth Or Dare" na vseh pravih mestih. Obožujem Madonno in obožujem Julie Brown. Kako bi lahko zahteval več.. Julieina špica za "Vogue" z naslovom "Vague" je bila histerična.. "Kelly LeBrock misli da je odlična ona je samo mrzla psovka na papirnatem krožniku". "Brooke Shields Dawber Pam osebnost vsiljene pošte"!! Lahko bi umrl! In samo počakaj da vidiš kaj lahko naredi z lubenico!!
critique523 Čeprav ni tako divja in odkrita kot nekateri kasnejši filmi Takashija Miikeja je to zelo dobra kriminalna drama. <br /><br />Osnovna zgodba je zgodba o policistu ali japonskem policaju s kitajskimi starši ki poskušata uničiti nadebudnega kitajskega mafijca. Stvari se zapletejo pri tem da njegov mlajši brat deluje kot odvetnik zlobneža in njegove tolpe. Film je dejansko veliko bolj zapleten od tistega z več zapleti ki hkrati ohranjajo stvari zanimive in jih odvračajo od osrednjega narativnega napora. Zaradi tega zapleta in izgube približno ene ure v filmu je film manj kot odličen. (Je zelo zelo dober) To je vsekakor vredno ogleda še posebej če vas ne moti brez divjega tempa.<br /><br />Opozorilo: nasilje ko se zgodi je eksplozivno in grdo. Obstajajo tudi polnazorne upodobitve gejevskega seksa. Če to ni vaša skodelica čaja nadaljujte previdno.<br /><br />7 ali 8 od 10.
critique524 Pred dnevi sem nekomu opisal Manhattan Woodyja Allena kot popolnega ona pa je mislila da je to nenavaden način opisa filma...<br /><br />Videl sem le peščico filmov ki bi jih imenoval popolni . Manhattan je eden McCabe & Ms. Miller Roberta Altmana je drugi in Bilo je nekoč na zahodu Sergia Leoneja še en film za katerega menim da je dosegel popolnost. Nekaj ​​jih je še a poleg tega da pri treh ki sem jih omenil ne najdem napak moram priznati tudi da so vsi trije režiserji pridobljen okus.<br /><br />Če obstaja en film ki bi ga lahko stojim zadaj in stavim na hišo da se bo vsak ki bi mu jo pokazal zdel brezhibno to je Shoulder Arms.<br /><br />Luči mesta Veliki diktator Zlata mrzlica in celo zastavljalnica so 10 a ne le da je Chaplin v tem filmu naredil vse prav ampak je vse kar je naredil smešno in ganljivo do stopnje ki jo ni mogoče razložiti.
critique525 Eden od neopevanih biserov osemdesetih let prejšnjega stoletja Scenes... vsebuje kot britev ostro satiro in izjemne predstave Arnetie Walker (kako po tem ni dobila kopice vlog?) in Wallacea Shawna. To je slasten prikaz razrednega bojevanja in ljudi v teh razredih. Pisanje je smešno in liki čeprav niso subtilni so niansirani. In oprostite toda azijske tolpe (če lahko enemu Japoncu ki izsiljuje enega od drugih likov rečete "tolpa") niso bile obravnavane zaradi "sociološke vrednosti" kot namiguje drug pregled da bi morale biti. Vrednost tukaj je v tem iz česa se film norčuje in v bleščeče zlobnem načinu kako to počne. Zdelo se mi je kreativno smešno in samosvojo.
critique526 To sem prvič videl v gledališču leta 1969 ko sem imel 9 let in se takoj zaljubil vanj. Žalostno mi je da se Sonyju ni zdelo primerno izdati tega na DVD-ju ("ampak nekega dne nekega dne ..."). Pred kratkim sem dobil VHS kopijo tega na eBayu in sedel in gledal 39 let pozneje. Z veseljem poročam da še vedno prestaja preizkus časa. Igra je odlična orkestracija Johna Williamsa je bogata in pesmi Leslie Bricusse nepozabne ("When I Am Older" "You and I" "Fill the World With Love" "London Is London" je le nekaj izmed njih In o igrah Petra O'Toola Petule Clarke Michaela Redgrava in Michaela Bryanta ni mogoče reči dovolj Ocena A+ za njegovo posodobitev zgodbe o Jamesu Hiltonu. Resnično ni stvari ki bi me lahko razveselila. Želim si da bi Sony pohitel in storil enako s filmom.
critique527 Nekega večera sem slučajno naletel na "Bait" na kabelski televiziji ravno ko se je začelo in pomislil "Eh zakaj pa ne?" Vesel sem da sem dal priložnost. <br /><br />"Vaba" ni popolna. Trpi za nepotrebno kričečo režijo in občasno neumnostjo. Toda na splošno je ta film deloval. Vsi elementi so bili ravno prav poravnani in posneli so nekaj kar bi sicer lahko bil precej grd film. <br /><br />Mislim da je večina tega zaslužna Jamie Foxx. Ne vem kdo je označil Foxxa za glavno vlogo a kdorkoli je že bil je temu filmu naredil veliko uslugo. Verjeten in neverjetno všečen Foxx drsi skozi film gladko kot maslo in bolj smešen kot hudič. Lahko rečete da dela na instinktu in instinkt ga ne izneveri.<br /><br />Zaplet čeprav nepomemben je pravzaprav precej dobro povezan in obstaja celo značajski lok skozi katerega Foxxov lik raste kot oseba . Še enkrat lahko bi se izmuznili brez česar koli od tega vendar so stvari samo toliko boljše.<br /><br />Presenečen sem nad nizko oceno za to. Mogoče sem samo ujel to potezo na pravi večer ali obratno vendar bi ji dal 7/10. Bravo g. Foxx.
critique528 To sem prvotno ujel leta 1996 med enotedenskim predvajanjem v kinu. Bil sem pod vtisom in moji občutki se niso veliko spremenili.<br /><br />Dokumentarec o razvpitem Edwardu D. Woodu ml. ki opisuje njegovo življenje in filme. Obstajajo intervjuji z ljudmi ki so delali z njim ali so ga poznali. Med njimi so: Vampira Dolores Fuller Bela Lugosi Jr. Loretta King Gregory Walcott in Paul Marco. Intervjuji so pomešani z izrezki iz filmov ali nekaterimi bizarnimi rekreacijami. Zanimivo (nekoliko) a je bilo to res potrebno? Videla sem vse Woodove filme in so preprosto grozni. Wood je imel ambicije a ni imel niti malo talenta da bi jih uresničil. Ne bi rekel da je bil najslabši režiser vendar je tam spodaj. Ali res potrebujemo dokument o zelo povprečnem filmskem ustvarjalcu? Všeč mi je dejstvo da Wooda niso poskušali narediti za nekakšnega svetnika. Več kot nekaj intervjuvancev (zlasti Lugosi Jr.) je tega človeka precej sovražilo in to je postalo jasno in glasno. Prav tako popolnoma ignorirajo njegove filme v industriji filmov za odrasle v šestdesetih in sedemdesetih letih. Vseeno je zanimivo če ste oboževalec Wooda. Najboljši intervjuji so z Vampiro (ki raztrga Wooda) in Dolores Fuller (dolgoletno dekle).
critique529 Kot je v nebesih {OPOZORILO SPOILER)<br /><br />To je bila velika človeška drama ki je spodbudila moja čustva in mojo domišljijo. <br /><br />To je prilika ki ponovno obravnava Kristusovo življenje in smrt. Daniel je izjemno nadarjen glasbenik ki ga kariera fizično in psihično izčrpa in jo mora opustiti. Ko se kot kantor pridruži cerkvenemu zboru povzroči preobrazbo v življenju zboristov tako kot je to storil Jezus družbi v Palestini v prvem stoletju. Zasmejita se začneta drug drugemu govoriti odkrito in po resnici razkrijeta se njuni napaki sprejmeta drug drugega se vzljubita postaneta vitalna skupnost. Med njimi je tudi duševno prizadet mladenič (?Tore) takšen je tudi njihov vključenost.<br /><br />Pastor Stig je užival avtoriteto z vsiljevanjem zadušljive morale kongregaciji kar pa zboristi postopoma zavračajo. Ko Stig odpusti Daniela pride do upora in Stig je strt. Stig predstavlja judovske oblasti Jezusovih dni katerih vztrajanje pri poslušnosti judovskemu zakonu je predstavljalo ostro nasprotje novemu življenju z "zlatim pravilom" ki ga je prinesel Jezus.<br /><br />V enem dramatičnem prizoru nekdo razglasi da je "cerkev izumila greh". Skozi ves film je prisotno to nasprotje med moralizmom in vitalnim življenjem (biti).<br /><br />V skladu s Kristusovo zgodbo Daniela ubije Conny ko ga pretepe in pusti da se utopi v reki. Naslednji prizor skoraj ne moremo verjeti ko tri ženske (tri ženske bdele ob vznožju križa) odvlečejo Danielovo (vstalo!) telo v njegovo sobo (grob) pogrnjeno v belo platneno rjuho (pregrinjalo!). v evangeliju).<br /><br />Daniela tesno pritegne Lena topla lepa mlada ženska ki jo je izdal moški ki ga je ljubila in ki je zdaj promiskuitetna (Jezus je razvil tesen odnos z Marijo Magdaleno – Leno – ki je bila verjetno kurtizana/prostitutka visokega razreda). Skozi Leno se Daniel nauči ljubiti nekaj po čemer je hrepenel in zdaj najde izpolnitev.<br /><br />Solo ki ga je odpela Gabriella in ga je skladal Daniel govori o polnem življenju v nasprotju z moralno pravilnostjo. to vodi v zaskrbljenost glede greha in kaj je prav in kaj narobe. <br /><br />Zadnji prizor prikazuje zbor ki poje/brenča v harmoniji kot mantra privablja veliko občinstvo in ponazarja harmonijo in medsebojno povezanost ki je naša prava človeška usoda.
critique530 Čeprav ni za vsakogar je Crackerjack užitek gledati z jezikom trdno zasidranim v lice. Simpatičen lik Jacka Simpsona ki ga igra Mick Molloy prevara lokalnega "bowloja" za brezplačno parkiranje in zraven zasluži nekaj dolarjev tako da parkirno mesto proda sodelavcem. Ko morajo člani kegljaškega kluba zbrati nekaj denarja da bi rešili svoj klub pokličejo Jacka da se pridruži njihovi kegljaški ekipi in igra tekmovalne kegljače.<br /><br />Napolnjena z avstralskim šarmom se pokaže lakonična duhovitost Micka Molloya skozi (sodeloval je tudi pri scenariju) ki tega gledalca spominja na njegovo prejšnje delo na Radiu. Popolna avstralska igralska zasedba z Billom Hunterjem kot Jackovim mentorjem pri kegljanju Stanom Coombesom Johnom Clarkom (od slavnih Iger) kot neusmiljenim poslovnežem in rivalskim lastnikom bowling kluba Berniejem Fowlerjem s Samuelom Johnsonom kot Jackovim sostanovalcem Davom in Judith Lucy kot utrujeno novinarko Nancy .<br /><br />Sprva sem mislil da bo to všeč le oboževalcem Molloya flick a sodeč po številu modrih naborov za izpiranje ki zapuščajo kino in se smejejo je to film za vsakogar.
critique531 Ne iščite preveč razvitega zapleta tukaj .... preprosto se usedite s pokovko in uživajte v tem. Galerija zvezd se pojavi kot zlobneži klasičnega risanega lika v tej akcijski komediji v živo ki vključuje neverjetno ličenje in scenografijo da ne omenjamo izločilnih nastopov Beattyja Madonne in Pacina. Odlična zabava za otroke in odrasle.<br /><br />*** od ****
critique532 Cooley High je tako odličen film da tudi z zvočnim posnetkom tega obdobja urbano pokrajino garderobo in slengom ... še vedno ne deluje zastarelo. Mimogrede zvočni posnetek je že sam po sebi brezčasna klasika.<br /><br />Namesto tega vas potegne naravnost vase. To je osnovna sestavina dobrega filma. Od začetka do konca ne zamudi niti enega utripa in nikoli se ga ne naveličam gledati.<br /><br />Konec je edinstven v smislu da je eden najbolj žalostnih in hkrati vznemirljivih filmov. končnice. Morda jih je bilo nekaj od takrat (Backdraft mi pride na misel) toda Cooley je bil prvi in ​​veliko bolj čustven.
critique533 Še posebej se spomnim tega filma ko sem bil najstnik moja najboljša prijateljica mi je pripovedovala vse o tem filmu in o tem kako jo je kot otroka prestrašil. Ker sem seveda krvoločna punca sem morala iti ven in najti ta film. Zdaj ne vem kako naj to izrazim ne da bi izgubil verodostojnost zato bom samo povedal da sem se ob gledanju tega filma zabaval! Vem da je neumna ni najboljša zgodba in več kot krvava in grozljiva toda to je tisto kar sem iskal in Zobozdravnik prinaša strahove kri seks in nore psihopate. Včasih preprosto potrebujem zabaven film kot je ta da se sprostim in se ob njem razjezim.<br /><br />Dr. Alan Feinstone je obseden z redom in čistočo. Na dan svoje obletnice poroke opazi svojo ženo Brooke kako seksa z njunim umazanim možakarjem na bazenu Mattom. V njegovi zobozdravstveni ordinaciji je Feinstonov prvi pacient dneva mladi Jody Saunders ki je tam na svojem prvem zobozdravstvenem pregledu. Feinstone začne čistiti Jodyjeve zobe. Sprva gre vse gladko dokler si ne predstavlja da so Jodyjevi zobje rjavi in ​​pokvarjeni. Njegov zobni vložek spodrsne in zabode Jodyja v dlesni. Jodyjina mati pobere svojega jokajočega krvavečega otroka in jezno odide. Feinstone vidi svojo drugo pacientko lepotno kraljico April Reign. Sam z April jo Feinstone pomiri z dušikovim oksidom da lahko zapolni votlino v enem od njenih kočnikov. Ko odtava v nezavest si Feinstone predstavlja da se je spremenila v njegovo ženo. Na zobozdravstvenem stolu jo začne poljubljati in božati nato pa jo začne dušiti. April začne kašljati in se napol zbudi od plina. Feinstone se zbudi iz transa in hitro znova zapne gumbe na Aprilini bluzi. Feinstone se odloči predčasno končati dan in pošlje svoje osebje in bolnike domov. Kasneje tisto noč Brooke sreča Feinstona v njegovi praksi. Razkriva svojo novo bolniško sobo z italijansko operno temo. Brooke spodbuja naj preizkusi zobozdravniški stol v sobi. Ko to stori jo Feinstone priveže na stol in pomiri z dušikovim oksidom. Ob operni glasbi ki brni v ozadju začne Brooke puliti zobe. Feinstone je šel globoko na konec in zagotovo ne bo dovolil da bi kdorkoli stal na njegovi poti do čistoče.<br /><br />Iskreno povedano ne glede na to kako neumno se sliši ta film sem se zelo zabaval ob gledanju Zobozdravnika. Najboljši prizor je brez dvoma ko tistega zlobnega agenta davčne uprave nauči lekcijo higiene za katero sem prepričan da ne bo nikoli pozabil. Človek mislim da si nisem toliko umival zob potem ko sem gledal Zobozdravnika. Ja opozoril vas bom ta film nikakor ni za ljudi s slabim srcem zelo je krvav. Tu so vbodi streli in samo ti brutalni prizori mučenja zob ob katerih se vam bo obračalo v želodcu. Pa vendar sem nekako užival v tem filmu če si kdaj zaželim samo dober goreč film ki je bil narejen za prave oboževalce grozljivk ga vtaknem v svoj DVD predvajalnik in to je "zob" LOL! Tako sem smešna! Hm ja trudim se daj mi malo zaslug.<br /><br />7/10
critique534 Tommy JOnes in Matt Dillon delata svet iger na srečo v ponos. Različnih gibov z zapestji se je bilo treba naučiti saj je metanje craps veščina sama po sebi.<br /><br />Prišlo je nekaj presenečenj. TAKO CINIČNI kot smo danes sem popolnoma pričakoval da bo 'dobro dekle' jokalo nad njegovim grobom namesto nad njegovim Buddyjem. Še posebej z njenimi pripombami o tem da bo 'šla na pogreb svoje najboljše prijateljice' ko prvič sreča Matta. In potem seveda pričakujete da bo Matt ubil tipa ki je g. Allenu v obraz vrgel akumulatorsko kislino in ga oslepil (zanimiva vloga Brucea Derna). WRROOONNNNGGG!!! nekateri drugi hollywoodski konci se res zgodijo vendar je scenarij tako odličen igra tako skrbno izdelana da se tega blaženo ne zavedaš.<br /><br />In glasba je IZ TEGA SVETA. Popelje nas nazaj v 50. leta ko je naše 'domače strasti' prvič sprostila glasba Raya Charlesa in Bo Diddleyja. Celo malo rasizma ki ima svojo grdo glavo v Chicagu toda v klubu čudovito imenovanem "Biloxi" s konfederacijsko zastavo ki podpira rasistične pripombe. Še enkrat ga bom gledal samo da slišim glasbo. Še dobro da imam zvočni zapis FACTOTUM da ga lahko poslušam v avtu. Oglejte si oba skupaj in videli boste kako je Matt dozorel ... ko igra lika iz barske sobe v obeh. Zdaj ko je lastnik bara v hotelu Paramount v New Yorku ima verjetno odlično priložnost za študij. Odličen igralec šele prihaja na svoje. Prikazuje fino niansirane predstave ... dobrega in slabega v svojih likih. Njegov 'mladi fant s kmetije' je odlična študija ki je še posebej pretresljiva zaradi njegovih oči basetskega hrta. Ljubi se prav tako prepričljivo. Ker je bil kot najstnik v več filmih z Diane Lane se sprašujem kako to ... ljubiti se z igralko s katero si nekako odraščal. Doda prepričanje to bom rekel.
critique535 Če ste "bili tam" in "to storili" vam bo ta film naravnost všeč. Imam in s "tam" mislim na podzemne klube in hišne zabave kjer je veliko bolj redko najti ljudi ki so samo pijani kot pa ljudi ki so do ušes odvisni od extacyja speeda ali LSD-ja. <br /><br />S "tistim" mislim plesati in se noro potiti osem ur zapored brez celo zavore čemur je sledila pot do dolgega jutra brez spanja in skoraj si želim umreti čemur sledi teden samo čakanja do naslednjega vikenda da vse ponovim.<br /><br />Torej čeprav je ta film zdaj eden mojih absolutno priljubljenih zagotovo razumem zakaj nekateri ljudem ali celo večini ljudi to ne bi bilo všeč.
critique536 Spomnim se da sem si ta film prvič ogledal s prijateljem na počitnicah v Anaheimu v Kaliforniji oktobra 1976. Med vožnjo po turistično polnih mestnih ulicah sva zagledala filmski šotor z reklamo "ALICA V ČUDEŽNI DEŽELI XXX." Preden smo si pol milje stran ogledali Disneylandovo različico klasike Lewisa Carrolla je zmagala naša radovednost in podali smo se na ta kinematografski prag. Še preden se je film začel se spomnim kako presenečen sem bil ko sem videl tovrstni film ki se pojavlja v umirjenem ultra-konservativnem Orange Countyju.<br /><br />Dvaintrideset let pozneje sem na lokalnem videu naletel na ALICO V ČUDEŽNI DEŽELI. trgovina. Sam pri sebi sem se spraševal ali je to isti film dokler nisem pogledal na zadnji del jakne in videl slike ljubke Kristine DeBell v glavni vlogi ter se odločil obuditi lepe spomine. Subversive Video je po svoji zaslugi izdal dve različici X in XXX v istem paketu. Kot se je izkazalo je bila različica ki sva jo s prijateljem videla v Anaheimu ocenjena z X kljub prvotnemu oglaševanju XXX tam. Ko sem ga videl drugič se zavedam kakšno čudovito razburjenje je na platno prinesel režiser Bud Townsend. Kot primer obsega tega človeka za kamero je v svojih solatnih dneh režiral dve epizodi televizijske oddaje DEATH VALLEY DAYS.<br /><br />Miss DeBell ki se pojavi na naslovnici Playboya aprila 1976 je idealna kot Alice. V vlogo knjižničarke v svojih zgodnjih dvajsetih letih ki hrepeni po boljšem življenju vnese svežo ameriško nedolžnost. Ko njen fant zavrne da bi njuno razmerje dvignil na višjo raven Alice doseže svojo prelomnico. To je "glasbena komedija" vendar so melodije precej privlačne z ustreznimi godali in trobili da izravnajo na splošno sugestivna besedila. Gospodična DeBell ima prijeten pevski glas ko trmari o želji po svobodi. Takrat se čarovnija začne. Tempo tega filma je presenetljivo tekoč saj žanr in podporna zasedba Čudežne dežele omogočata Alice da se razcveti v ženskost. Posebna omemba velja televizijskemu veteranu Larryju Gelmanu kot Belemu zajcu za katerega se zdi da je edini lik ki ni obseden s seksom saj vedno zamuja na sestanek ali kaj podobnega.<br /><br />Posebne funkcije vključujejo komentarje znanih feministična zagovornica Lena Ramone ki pove kako je ogled tega filma med obiskovanjem fakultete vplival nanjo pri izbiri kariere igralke v filmu za odrasle po diplomi.<br /><br />Zaradi česar je ALICA V ČUDEŽNI DEŽELI tako čudovit izlet je njeno okolje podobno vrtu. Deloma posnet v bujnem naravnem sijaju parka Stanley v Vancouvru B.C. film zanika svoje pornografske korenine. Ne prideš stran z občutkom da si gledal zanič film. V času tega pisanja si še nisem ogledal trojne različice XXX. Dodatni posnetki seksa ki bi bili dodani pozneje bi po vsej verjetnosti zmotili celoten tok in odstranili lahkotno vetrično vzdušje ki je vidno povsod.<br /><br />Seveda je različica Lewisa Carrolla najboljši način da se zvijete v čokl in raziskujete Alicine dogodivščine v čudežni deželi. Vendar pa je zaradi časovne kapsule ki predstavlja arhive filmov za odrasle iz 1970-ih ALICA V ČUDEŽNI DEŽELI vredna spremljanja tega belega zajca na nesramni vožnji polni veselega uničenja.
critique537 Moram reči da je bil ta TV film delo ki je resnično pokazalo kako nadarjena je Melissa Joan Hart. Zdaj smo jo tako navajeni gledati v sitkomu in resnično upam da bo TV postaja kmalu ponovno prikazala ta TV film saj bo Sabrininim oboževalcem pokazal da MJH blesti v drami. Glede na to da smo jo gledali na Sabrini zdaj že 5 let bi bil plus če bi gledalcem ponudili okus njenega neizkoriščenega talenta. Melissa tako dobro odigra svojo vlogo v tem ko želi da bi bili njeni starši "odpravljeni" da bi lahko bila s fantom ki ga ljubi. Ena stvar ki jo bodo opazili vsi gledalci Sabrine je da Melissa pri tem sodeluje z Davidom Lascherjem veliko preden je ta prevzel vlogo Josha v Sabrini. Tako da bi bilo lepo videti to trenutno ko bo spet predvajano. Upajmo da bo MJH dobil nekaj dobrih vlog v filmih ali celo v več TV filmih tako kot Kellie Martin ki je vedno blestela v TV filmih. Veliko neizkoriščenih talentov ki čakajo na izpad ko gre za Melisso Joan Hart ti vedno blestiš Melissa!!!
critique538 No seveda ne ženske so v povprečju pretirano občutljive in revne kar je zanimivo prikazano od matere do kurbe čeprav ne psevdoumetniško ekstravagantno ali eklatantno razglabljalo. Za razliko od mnogih od vas sem La Maman et La Putain videl samo dvakrat. Kot veliko dobrih filmov sem opazil da se je moje mnenje o njem izboljšalo po drugem ogledu. Vse kar vem je tisto kar sem videl in se moram šele poglobiti v nadaljnje podvige dokler sam ne nabavim DVD-ja. Moram še natančno ugotoviti zakaj tako uživam v tem filmu ampak res kaj me briga zakaj? Čeprav sem prepričan da bi lahko in bom ustvaril čudovito razlago. V redu morda se ne strinjate morda je včasih malo dolgočasno nisem strokovnjak. Blondinka me spominja na ljubko Grušenko.
critique539 Čeprav nisem oboževalec Michaela Jacksona mi je všeč nekaj njegovih zgodnjih pesmi in tudi nekaj iz Jackson 5. 'Thriller' je ena njegovih odličnih pesmi in prihaja z najbolje prodajanega albuma vseh časov z istim naslovom. Kar zadeva videoposnetek je odličen eden najboljših Michaelovih a tudi zelo ekscentričen in nenavaden.<br /><br />Za tem videoposnetkom je zgodba ki pa je tako zapletena da je niti jaz ne morem popolnoma razumeti . Čudno je. Najbolj nenavadne stvari so Jacksonova preobrazba v volkodlaka njegove zlobne rdeče oči na koncu (kot volkodlak) in tisti mrtvi ljudje ki plešejo.<br /><br />Videoposnetek je zelo temen vznemirljiv hladen in izviren. Obstajajo odlične kulise in nastavitve. Sama glasba je polna življenja in ritma značilnega dobrega starega popa iz 80. let.<br /><br />Všeč mi je samospev Vincenta Pricea. Odlično pripoveduje s svojim prepoznavnim in edinstvenim glasom in njegov zlobni smeh na koncu je osupljiv! Moja najljubša videa 'kralja popa' sta "Billie Jean" in "Don't stop 'til you get enough" (oba med njegovimi najboljšimi pesmimi).
critique540 Ta film sem videl vsaj 100-krat in še vedno sem navdušen nad njim igra je popolna in romanca med Joejem in Jean me drži na robu sedeža poleg tega še vedno mislim da je Bryan Brown najboljši. Briljanten film.
critique541 Ta posnetek sem ujel na koncu kasete ki sem jo uporabil za snemanje filma ki sem si ga resnično želel znova videti. Ko sem v uvodni špici videl ime Raquel Welch sem se odločil da si jo ogledam. Pravzaprav je bilo rahlo zabavno in me je popeljalo nazaj "v povratni stroj" k farsičnim filmom ki jih je Hollywood vrtel v šestdesetih letih skoraj v istem žanru kot trenutne stvari Austina Powersa. Oh igra ni bila vrhunska niti zaplet ne vendar je bilo vredno ogleda. Bilo je nekaj čudovite pokrajine čeprav je gospa Welch poskrbela za najbolj prijetno. Posnemite ga če imate priložnost in si ga oglejte ko nimate ničesar drugega za početi. Ni dremež a tudi ne boste se valjali po hodnikih in si želeli več.
critique542 Turneja deforce! V redu otrok ki igra Oliverja je prevečoooo sladek! Začenši z odlično kinematografijo barvami kostumi in najbolj impresivnimi nastopi je to film ki si ga morate ogledati. Videla sem več priredb tega odličnega romana a ta je nad vsemi in za povrh je muzikal! To je mojstrski Fagan ki nikoli ne zapusti svojega lika da bi naredil pesem. Nikoli ne veš ali ti je všeč ali ne enak občutek sem dobil v knjigi. V drugih različicah ga sovražiš od začetka do konca. Bill Sykes... ko berete knjigo je zloben in tak je tudi v tem filmu. Oliver Reed je bil mojster. Njegova žena je režirala to mojstrovino. Šla sem pogledat njegov zadnji film Gladiator ki je temeljil na njegovih številnih odličnih nastopih ne da bi videl naslovnikov. Glasba ustreza času in razpoloženju. Kdo bo kupil ta čudovit film? Moral bi!
critique543 Ko sem prvič gledal film sem si rekel "pa se da narediti tak film." Čudovita poetična ljubezenska zgodba Wonga Kar Waija me je prevzela ves čas in tudi po filmu. Moram priznati da je to eden najboljših ljubezenskih filmov morda najboljši od vseh kar sem jih kdaj gledal. Vsebina in forma se odlično prekrivata. Ko gledamo skrivno ljubezen vidimo like v omejenih okvirih ki omejuje njihovo gibanje in čustva. Čudoviti koti kamere in osvetlitev naredijo občutke in modrino celo dotakljivi. Rad bi čestital Christopherju Doylu in Pin Bing Leeju za njuno fantastično kinematografijo ki ustvarja vzdušje za ljubezen. Tudi glasba opredeljuje žalost ljubezni ki se igra vzdolž čudovitih počasnih posnetkov in prikazuje like v obupanem razpoloženju. In seveda igra igralcev ki naredi ljubezen tako resnično. Sčasoma so se vsi elementi v filmu združili na popoln način pod vodstvom WKW in dali občinstvu občutek imenovan ljubezen.
critique544 Všeč mi je bil "Flash Gordon" kot otrok in ponovno gledanje serije na DVD-ju me obuja tako lepe spomine. Vsaka 15-minutna epizoda prikazuje dogodivščine našega junaka Flasha ljubkega Dalea Ardena in neustrašnega dr. Zarkova na planetu Mongo pri čemer Flash na vsakem koraku uide smrti: Možje morskega psa ga skoraj utopijo sooči se z Ognjeno pošastjo v Tunel of Terror on pa je v smrtni nevarnosti v statični sobi! <br /><br />Liki so še vedno zabavni: Buster Crabbe je v vsakem trenutku plavolasi junak sanjskega čolna Jean Rogers pa občutljiva in lepa Dale Arden. Princesa Aura še vedno načrtuje da bi zase ukradla Flash kralj Vultan iz mož Jastrebov ima še vedno svoj grometi smeh in angelska krila Ming Neusmiljeni cesar vesolja pa še vedno vsakogar spravlja zlobne oči in groze.<br /> <br />Ta nadaljevanka danes verjetno ne bi zanimala otrok s svojimi hokejaškimi učinki – oh ta vesoljska ladja! - vendar je zabaven košček nostalgije za tiste ki jim je bil všeč prvič. Igralci igrajo naravnost in ne ponižujejo otrok. Cenim da se od mladih gledalcev pričakuje da bodo brali sinopsise poglavij ki so vsebovali precej velike besede.<br /><br />Vesel sem da je to izšlo na DVD-ju. Zelo zabavno je ponovno obiskati to klasično znanstvenofantastično nadaljevanko.
critique545 Obvezen za vsakega punk rockerja to je film zaradi katerega so The Ramones zasloveli že v zgodnjih osemdesetih (ko se je prvič pojavil na vrhunskih kabelskih postajah). To je bil eden prvih in najboljših filmov o ameriškem punk rocku s statusom kultne klasike z The Rocky Horror Picture Show. Prvotno so producenti želeli Cheap Trick kot zvezde toda izid albuma "Live At Budakon" jih je pravkar naredil za superzvezdnike in preveč vroče da bi bili v nizkoproračunskem filmu. Velika sreča za Ramones ki so se želeli prebiti iz underground punk rock sveta na mainstream trg (kar se žal ni zgodilo šele po razpadu skupin). Skupina zlasti Dee Dee v 80-ih vedno ni marala filma oboževalci pa so vedno oboževali in so lahko recitirali večino filma medtem ko so čakali da pridejo na predstave Ramones. Ta film je tako kot večina klasik neumna zabava z nekaj klasičnimi posnetki Ramones v njihovem vrhuncu. Ne pričakujte več ne boste našli. Zelo zabavno je zato uživajte. Še en klasičen film Allana Arkusha v podobnem duhu je Get Crazy v katerem nastopa Lee Ving iz legendarne hardcore punk skupine Fear.
critique546 Nisem videl novejšega 'Traffica' ki temelji na tem vendar bi stavil na to kot na boljšo kreacijo. Ne poznam nobenega drugega filma ki bi tako dobro prikazal zapletene tragedije trgovine z mamili in 'vojne proti mamilom." Tega sem si ogledal vsaj štirikrat in znova uživam v njem kot del predstavitve Masterpiece Theatre ob 30. obletnici.
critique547 Sem precej pešec z nekoliko skromnim okusom. Vendar občasno poskušam dvigniti mejo svoje kulturne zavesti. Ta film je bil eden mojih poskusov. Skozi cel film sem bil navdušen. Tako mi je bil všeč da sem dobil svoj trak da sem si ga lahko ponovno ogledal. To je zelo premišljen in čustveno vpadljiv film. To sem videl kot veliko vprašanje za gledalca: Kakšna je globina žrtvovanja dolžnosti ki jo lahko sprejmemo lahko zahtevamo da sprejme ali bi jo morali sprejeti? Kot pripadnika vojske je to zame seveda pomembno vprašanje. To vprašanje močno obremenjuje gledalca tega filma.<br /><br />Priporočeno.
critique548 Ta epizoda je zagotovo drugačna od vseh drugih Columbov čeprav so nekatere podrobnosti še vedno tam postavitev je popolnoma drugačna. Zaradi tega je ta Columbo edinstven in zanimiv za gledanje čeprav bi si včasih morda želeli starega Columba. Zelo mi je bil všeč potem pa mi je všeč skoraj vsak Columbo.
critique549 Med dvema največjima deloma Spencerja Tracyja San Francisco in Captains Courageous je ta zelo radoveden film o vojni in učinkih ki jih ima na nekatere ljudi. Dali so mu pištolo igrata Spencer Tracy in Franchot Tone v edinem filmu ki sta ga posnela skupaj Gladys George pa kot ženska ki ju oba ljubi.<br /><br />Tracy in Tone sta par nabornikov prve svetovne vojne Tone je šibak lik ki skoraj gre čez hrib v boot campu vendar ga Tracy ustavi. Tracy še vedno igra ljubkega zagrizenega mlajšega tipa Wallacea Beeryja ki si ga je zanj zamislil MGM ko so ga podpisali s Foxom. <br /><br />Na sprednji strani Tone dobi priložnost in jo izkoristi ko mu med bojem uspe priti do cerkvenega stolpa ki gleda na nemško mitralješko gnezdo. Zdaj se je že naučil streljati in dela narednika Yorka. Toda Alvina C. Yorka vojna ni nikoli spremenila tako kot Toneta.<br /><br />Ranjen v boju Tone okreva v bolnišnici kjer zanj skrbi Gladys George. Tracy sam odide na BEZBJELO obiskat svojega prijatelja in z Georgeom se nekaj lotita. Kasneje ko je Tracy pogrešana v akciji se Tone in George poročita. Tracy je zlomljenega srca ko se vrne in izve za poroko vendar mirno sedi. <br /><br />Preostanek filma se ukvarja s Tonetom ki uporablja svoje vojne veščine ki se jih je naučil v gangsterskem poklicu. Zdaj je morilec in George pravzaprav ne ve s čim se preživlja. Mislim da lahko ugotovite ostalo.<br /><br />Delo filma ki mi je povzročalo težave je da ne morem verjeti da Gladys George tega ni mogla ugotoviti. Je poulično pametno dekle njena vloga je zelo podobna tisti ki jo je igrala v The Roaring Twenties ob Jamesu Cagneyju.<br /><br />Ko že govorimo o The Roaring Twenties je razvoj lika Humphreyja Bogarta podoben Tonetu čeprav je bil ni osrednji lik filma. Pravzaprav obstajajo elementi filma They Gave Him A Gun ki jih najdemo v Taksistu in v klasiki Clinta Eastwooda The Unforgiven. <br /><br />Sekvence bitke prve svetovne vojne je zelo dobro uprizoril režiser Woody Van Dyke. Iz nekega razloga je Leonard Maltin zavrnil ta film mislim da je veliko boljši kot mu je pripisal.
critique550 Simbolna uporaba predmetov urejanje forme položaj likov v prizoru ... vse to je Hitchcock uporabljal s tako veselo zapuščenostjo da lahko resnično vidite kakšen plodovit genij je imel. Način kako se žena med prepirom premika iz enega vogala ringa v drugega urejanje ko ji na prst nadenejo poročni prstan ... čeprav se to morda zdi nekoliko očitno po današnjih standardih so v tihi dobi govorili zvezki o zgodbi brez spregovorjene besede. Celo naslov ima vsaj štiri pomene ki jih vidim; boksarski prstan poročni prstan zapestnica ki jo ljubimec kupi in ljubezenski trikotnik v središču zgodbe.
critique551 Ta oddaja meji na briljantno. To je sodoben dan Poročen ... z otroki. Scenariji so duhoviti saj so posuti z bistrim sarkazmom. Prav tako so realistični in se ukvarjajo z vprašanji s katerimi se danes soočajo mnogi starši najstnikov. Kot tudi nenehno breme da morda niste najboljši starš na svetu in kako se s tem najbolje soočiti? Vendar pa hkrati uspe ostati lahkoten in zabaven. Kar je ob vsej drami in akciji na televiziji v teh dneh zelo prijetna in dobrodošla sprememba. To je nekaj pred kar se lahko usedete za 30 minut in se sprostite nasmejite in se s tem povežete. To ni najbolj smešna komedija na svetu. vendar vas bo nasmejal vsaj nekajkrat na epizodo. Michael Rapaport je sijajen v glavni vlogi Dava. Napolni velike čevlje ki jih zahteva močno sarkastičen scenarij in potem še nekaj. Z Anito Barone (Vikki) imata fantastično kemijo in se zelo dobro ujemata. Ta oddaja ima močno prihodnost če se trži pri pravem ciljnem občinstvu in se postavi v pravi termin. Tudi če ga Fox izda na DVD-ju bo naslednji močnejši in večji. (Kot je klasičen primer s pilingi.)
critique552 Corny! Všeč mi je! Corny - tako kot je bila televizijska oddaja pred približno 40 leti! Adam in Burt znova obudita isto kemijo na zaslonu za katero se zdi da je nikoli ni več! Obujajo stare spomine poleg tega pa igralci ki jih igrajo iz šestdesetih let prejšnjega stoletja pokažejo nekaj stvari iz zakulisja ki jih je zelo zanimivo vedeti. Televizija iz šestdesetih let prejšnjega stoletja je bila za mnoge od nas takrat banalen eskapizem in ta DVD ni izjema če poznate izvirno TV-oddajo. Prizor borbe z napisanim Boofs and Bams ali karkoli je fantastičen!! Scena v kinu prikazuje posnetke zlikovcev ki so umrli. Na koncu se pojavi Frank Gorshin. Verjamem da je umrl kmalu po izdelavi tega DVD-ja zato je njegova velika zasluga da se je vrnil da bi znova igral zlobneža Adamu in Burtu tako kot je to storil Batmanu in Robinu pred toliko leti. Ni izgubil dotika! Hvala tudi Julie Newmar da je ponovno zaživela vlogo zlobnice. Na koncu mislim da je ta DVD za lepe spomine in rad bi se zahvalil tako Adamu kot Burtu da sta se vrnila in poustvarila te spomine za tiste med nami ki se spomnimo izvirnika-!!! Hvala fantje!!!
critique553 Če želite v filmu akcijo in pustolovščino potem vam svetujemo da si ogledate drugje. Po drugi strani pa če je dan len in želite dober film ki bi se podal k temu razpoloženju si oglejte "The Straight Story."<br /><br />Richard Farnsworth uprizarja prepričljivo predstavo nežnega in gentlemanski Alvin Straight v tej resnični zgodbi o Alvinovem potovanju na jahalni kosilnici čez tri države da bi videl svojega odtujenega brata ki ga je zadela kap.<br /><br />Farnsworth je popoln v tej vlogi saj potuje po svoji dolgi in vijugasti poti pri čemer sklepa prijateljstva z neznanci in na tej poti deli veliko dedkovih nasvetov o družini. Zgodba se odvija počasi kot jahajoča kosilnica vendar nekako uspe obdržati gledalca ki čaka na naslednjo življenjsko lekcijo ki jo bo ponudil Alvin.<br /><br />Iztegnite se na kavču sprostite se in uživajte. To je edini način za ogled tega zelo dobrega filma ki je v moji knjigi ocenjen s 7/10.
critique554 Kolumnistka revije ki piše o življenju na svoji kmečki hiši medtem ko v resnici živi v stanovanju v New Yorku mora skovati načrt ko izve da bosta njen založnik in vojni junak preživela božič z njo. Po počasnem začetku se zahvaljujoč odlični igralski zasedbi spremeni v zabavno malo noro komedijo. V velikem odstopanju od svoje prejšnje vloge femme fatale v "Double Indemnity" Stanwyckova kaže prijeten komični pridih. Morgan je uglajen kot prijazen vojni junak medtem ko je Greenstreet dobro izbran kot založnik. Vendar Sakall ukrade film kot kuhar ki poskuša obvladati angleški jezik medtem ko govori s skoraj nerazumljivim evropskim naglasom.
critique555 temu filmu bi dal 85 ali 9. Mislil sem da je naravnost smešen. Ne vem kako si lahko mislil da ta film ni smešen toda edina stvar ki me je razočarala je bila da je bilo malce preveč grobih stvari ker osebno menim da je veliko bolj smešno ko odletijo s kolesa in podobnih stvari vendar sem prepričan da obstajajo ljudje ki mislijo da so druge stvari zelo smešne tako da to ni moja odločitev ampak Kakorkoli že odličen film si ga pojdite ogledat in po tem ga zagotovo pojdite kupiti tudi če vam ta film ni všeč je v redu ker sem prepričan da veliko ljudi misli da ta film prikazuje kako ponižujoča je naša družba ali karkoli že je to samo moje osebno mnenje in ti imaš svojega. tudi jackass box set je vsekakor nekaj kar je vredno prenesti ali kupiti ali kar koli naredite da dobite svoje videoposnetke
critique556 Še ena priljubljena projekcija britanskega filma v gledališču Coalville's Century Theatre. Dobro izdelana trdna drama z nenehno razvijajočim se zapletom in nenehnimi 'obrati v zgodbi' ... medtem ko so se laži kopičile! Mojstrski tečaj igranja brezhibne igralske zasedbe ki ga je odlično vodil prvi režiser Julian Fellowes. Izjemen nastop kot običajno Toma Wilkinsona a dobri preobrati vseh vpletenih vključno s stranskima igralcema Lindo Bassett in Johnom Nevillom. Naše občinstvo je navdušilo ta film v katerem je nekaj šokantnih pripetljajev ob katerih res 'poskočiš'. Dobra tesna produkcija pri približno samo 80 minutah verjetno ustvarjena z zelo omejenim proračunom a uspeh zaradi katerega bo Fellowes znova režiral za velika platna. Zdelo se je da je nekaj reklame za film nakazovalo da je postavljen v 50. leta prejšnjega stoletja (po romanu Nigela Balchina) vendar očitno ni tako. Priporočamo ogled.
critique557 Ko sem prvič po dolgem času gledal A Bug's Life si nisem mogel kaj da ne bi opazil primerjave z lanskim Happy Feet. Kar se tiče glavne zgodbe sta si zelo podobna izobčenec dela vse kar lahko da bi se vklopil hkrati pa poskuša biti poseben. To vam samo pokaže koliko boljši bi lahko bil ta film brez njegovega liberalnega diatričnega zaključka. Veliko ljudi se ne strinja z mano ko rečem da mi je Pixarjevo delo drugega letnika resnično všeč. Seveda mu ne uspe ujeti sijaja Zgodbe igrač niti animacija ni s tega sveta. Je pa zgodba vrhunska in liki čudoviti za preživljanje časa. Z obilico smeha in moralnim središčem sem lahko to gledal enako pogosto kot druge klasike studia.<br /><br />Tu je veliko o iskanju notranje moči za premagovanje vseh težav. Med našim glavnim Flickom ki mora ohraniti svojo samozavest da reši svojo kolonijo kolonijo ki mora odpreti oči na nov način življenja za prihodnost in cirkuškimi hrošči ki ugotovijo da so več kot le nenadarjeni stranski čudaki vsi se do konca zgodbe razvije v boljšega hrošča. Tudi zlobnež Hopper je poln mesa in grozeč iz pravih razlogov. Tega ne počne zato da bi bil zloben ampak namesto tega razume dejstvo da ga mravlje prekašajo 100 proti 1. Potrebuje da se ga bojijo da mu ne bo treba skrbeti da bodo izvedele resnico. To je v veliki meri krog življenja vendar ne takšen ki se ne more razvijati z leti.<br /><br />Ko razmišljamo o animaciji je pravzaprav zelo dobra. V primerjavi z Antzom konkurenčnim filmom tistega časa je ta veliko bolj realističen in manj risan. Voda je lepo upodobljena prav tako listje. Ni vam treba pogledati dlje od mravljinčevih oči da vidite koliko podrobnosti je bilo vloženih v proizvodnjo. Odsevi in ​​vlažnost kljub gladki zunanjosti kažejo realističnost. Tudi vsi hrošči so natančno izdelani. Z muhami v mestu in noro mešanico bitij rekrutiranih za reševanje mravelj nikoli ne varčujemo ne glede na to ali gre za majhno vlogo ali za bolj razširjeno. Prav tako v mestu vidimo delo na okoljih. Medtem ko je Ant Island lep je le na prostem. Bug City vsebuje veliko smeti ki se podvaja kot zgradbe in klubi. Videti kaj vse so animatorji uporabili je odličen prikaz humorja in iznajdljivosti. Od pladnjev za ledene kocke kot cirkuških stojnic škatle z živalskimi krekerji kot cirkuškega vagonaÂskupaj s popolnim prehranskim vodnikom ob straniÂin nore kompilacije škatel za ustvarjanje Times Squarea reklamnih panojev in fasad vse je narejeno pravilno.<br /> <br />Kar se tiče humorja morate priznati igralski talent za čudovito izvedbo in navdihnjene izbire vlog. Nihče ne bi mogel narediti moške pikapolonice bolje kot Dennis Leary s svojo jedko duhovitostjo. Spodbujam te da pomisliš na nekoga boljšega. Tudi naše glavne vloge so odlične z Davom Foleyjem kot Flickom in Julio Louis-Dreyfus kot princeso Atto ter vedno fantastičnim Kevinom Spaceyjem kot Hopperjem. Spacey ne le ukrade veliko prizorov iz filma ampak zavzame tudi osrednje mesto v odjavnih špicah med odjavnimi špicami. Da A Bug's Life je bil začetnik animiranih posnetkov Pixarja tradicija ki se je nadaljevala. S številnimi nesramnimi šalami o hroščih ki so prepletene skozi vse morate dati podporo tudi ogromni stranski zasedbi. Polni »tistih tipskih igralcev« so ljudje kot so Richard Kind Brad Garrett in pokojni Joe Ranft kot črv Heimlich tisti ki prinesejo največji smeh.<br /><br />Na splošno je to morda najpreprostejša zgodba na Pixarjev zaslon ki je bil v takšni ali drugačni obliki večkrat povedan v preteklih letih vendar je dovolj navdihnjen in dovolj svež da zagotovi prijetno izkušnjo. Obstajajo veseli trenutki žalostni trenutki in celo akcijski prizori napetosti s pticami ki se pridružijo zabavi. Skupaj z nekaj mojimi najljubšimi Pixarjevimi liki Tuck and Roll ni preveč slabega kar bi lahko rekel o njem.
critique558 To sem videl na velikem platnu in sem bil enkapsuliran s tem. Obdobje mlajših let kraljice Viktorije je skrivnost in to je popoln opis kako je bilo mlado dekle potisnjeno v eno najvišjih vlog na svetu.<br /><br />Scenarij je popoln igra je neverjetna  zgodovina in pozornost do podrobnosti nista na tem svetu. Emily Blunt je popolna kot Victoria. Smešno kako njeno mamo igra Elizabeta 1. Williama IV pa princ Albert! (Think Blackadder).<br /><br />Ta upodobitev Victorie kaže da je bila nekoč uporniška mlada ženska - prepričan sem da bi bila v oddaji Jeremey Kyle Show če bi bila takrat: "Moja mama in njen fant mi skuša ukrasti življenje."<br /><br />Popoln del velikega dela zgodovine Britanije in Commonwealtha.
critique559 Nekaterim ta film nedvomno ne bo najbolj všeč saj je večina grozljivk duševnih. Vendar ima nekaj malega za skoraj vsakogar vključno z nekaj res kul prizori ugrabitve z vesoljci. Film v veliki meri uporablja mitologijo ugrabitve nezemljanov hkrati pa pokaže tudi nekoliko več inteligence o nekaterih vidikih mitov o ugrabitvi kot bi pričakovali od filma. Jillian McWhirter je odlična v tem kar je morala biti naporna predstava.
critique560 Piper Prue in Phoebe pripeljejo dr. Griffithsa v dvorec da bi ga poskušale rešiti pred osebnim morilcem Vira Shaxom. Medtem ko Phoebe v Knjigi senc išče urok za premagovanje Shaxa Prue in Piper napade Shax in ga zasledujeta na ulico. Ne da bi Prue in Piper vedela sta ju posnela novinarka in njen snemalec s svojimi močmi in predvajala v živo na nacionalni televiziji. S Phoebe v podzemlju morajo Prue Piper in Leo najti način kako odpraviti povzročeno škodo. Leo gre dol k Phoebe in ji pove da so bile Začarane razkrite kot čarovnice. Na površju Piper ustreli manična želja po čarovnici in Prue jo mora odpeljati v bolnišnico. Težava je v tem da množice blokirajo dovoz. Zato mora Prue uporabiti svojo magijo na množici in odidejo v bolnišnico. Piper razglasijo za mrtvo in vanjo vstopi ekipa SWAT. Leo izve za Piperino smrt in gre dol povedati Phoebe. Cole mora prositi Vira naj ponastavi čas in Vir se strinja; samo če se Phoebe obrne na temno stran. Phoebe se strinja a dogovor ju bo razbil. Na površju se Prue in Piper spopadata s Shaxom. Prue zavpije Phoebe ki je ne da bi vedeli v podzemlju. Shax vrže Piper in Prue skozi zid dr. Griffithsa pa skozi okno. Prue razglasijo za mrtvo šele v premierni epizodi 4. sezone »Spet očarana prvi del«.<br /><br />»All Hell Breaks Loose« je navdušujoča epizoda zaradi katere sem sedel na robu svojega sedeža. . Žalostna da je Prue mrtva a vesela da bo še pet sezon Charmed. Moj glas; 10 od 10. ODLIČNO
critique561 To je eno najboljših nadaljevanj in tudi zelo dober film čeprav je bilo nekaj napak a vseeno sem užival. Tokrat se Charles ne spopada le z enim ali dvema roparjema ampak s celo vojsko le-teh. Death Wish 3 ima veliko odličnih akcijskih prizorov in užival sem v vsaki sekundi. Režiser Michael Winner ve kako režirati dober akcijski film kot je ta Jimmy Page pa poskrbi za glasbo producenta Golan in Globus še vedno delata to stvar Charles Bronson pa še vedno dobro igra Paula Kerseyja. Iz tega filma je bilo tudi videti kot da je Michael poskušal končati serijo Death Wish in ne morem mu zameriti in obožujem pištolo ki jo uporablja Charles. Death Wish 3 je eden od odličnih filmov iz leta 1985 in ne more biti boljši od tega.<br /><br />Dajem to oceno 9/10
critique562 V drugi svetovni vojni je Amerika razvila popolnoma nov OGROMEN bombnik. Lois Lane in Clark Kent gresta poročat o zgodbi ko se letalo odpravi na prvo misijo. Lois se pospravi na letalo preden le-to vzleti. Na krovu je tudi nekaj japonskih saboterjev ki nameravajo z bombnikom odleteti v Tokio. Bo Lois lahko posvarila Supermana? Kaj menite?<br /><br />Hitra barvita risanka. Animacija je nekoliko sunkovita a veliko boljša od vsega kar vidimo danes. Barva in zvok sta bila lepo obnovljena. Samo dva problema - zanič glasba in rasizem (predvsem v naslovu). Poleg tega je to kar dobro. 8.
critique563 odločil sem se da si ta film ogledam na dan ko je bil predvajan na nacionalni ravni v Franciji kot osebni način da razmislim o tem kaj se je zgodilo leto prej; zbirka deluje kot je bilo predvideno: izzove vrtinec misli in čustev deluje kot intelektualni hommage pri čemer se nikoli ne spusti v ceneno sentimentalnost ali klečeplazni reakcionizem.<br /><br />bilo je veliko obtožb da je film protiameričan: čeprav v zvezi s tem ne morem govoriti v imenu vseh sem en Američan ki je ugotovil da so takšne izjave popolnoma neresnične. ljudje delajo veliko hrupa glede egipčanskega segmenta avtor Chahine ker izraža perspektive palestinskih samomorilskih bombnikov ki trdijo da so civilisti v demokraciji "poštene tarče" saj izvolijo vlade ki jih bombniki želijo napasti vendar to ignorira veliko drugega v kos: razpravlja se o več perspektivah pri čemer nihče ni označen za resnico in kritiki - če sploh vidijo kos - zdi se da pozabljajo na naklonjenost in topel dialog ki poteka med režiserjem in duhom ameriškega dialoga ter režiserjevo močno žalost ko izve za tragedijo.<br /><br />skoraj vsi filmi so lepi premišljeni in navdihujoči zlasti briljantno delo Mahkmalbafa Tanovića Loacha in Inarrituja. Nair dober kot običajno učinkovito pripoveduje resnično zgodbo o krivici storjeni muslimanski družini po protiislamski histeriji ki je preplavila – in še vedno preplavlja – države. Zdel se mi je Gitaijev komad nekoliko vulgarno glasen in preprost ker je kritik medijske histerije pred terorizmom Pennov komad pa je bil za moj okus preveč impresionističen in eliptičen čeprav sem pričakoval da mi bo všeč. Borgnine je v tem zelo dober in pogumen. OPOZORILO SPOILER: en recenzent spodaj je napačno prebral padec stolpov kot srečen trenutek za lik; moje branje je bolj da je padec stolpov tisto kar ga ker svetloba preplavi njegovo sobo pripelje do izgube v njegovem življenju ki je ni hotel prepoznati. spet je to nekakšen impresionistični del saj vemo da če bi stolpi res zastirali svetlobo v stanovanju tega človeka potem ne bi bilo nič drugega kot dim in pepel ne svetloba ki bi preplavila njegovo okno.
critique564 Resnični zločin sem videl ko je bil prvič izdan sredi devetdesetih in od takrat sem si ga ogledal že velikokrat. Gre za veliko skrivnost o Mary (igra jo Alicia Silverstone) maturantki v kalifornijskem mestu katere mlajšo sestro sošolca je mučil in ubil neznani morilec. Mary sreča Tonyja (ki ga igra Kevin Dillon) policijskega kadeta ki vidi kako pametna je in se odločita da bosta sodelovala pri iskanju morilca.<br /><br />V tem je veliko osumljencev. True Crime se mi zdi zelo "resničen" ali resničen. Prebral sem recenzijo novičarske skupine kjer je nekdo zapisal da je tukaj prisotna popolna prekinitev neverovanja in to je zelo res. Alicia Silverstone se odlično znajde v tej vlogi Kevin Dillon in Bill Nunn pa odlično opravita svoje delo prav tako ostali igralci. Lokacije so prave in scenarist/režiser Pat Verducci resnično zajame nekaj realnosti najstniškega življenja in Maryjine osamljenosti (glejte prizor kjer se Mary prebudi iz zaporedja sanj potem ko si je ogledala fotografije Tonyja ki jih je posnela). Želim si da bi Verducci posnel več filmov.<br /><br />Nisem videl nobenega drugega filma ki bi bil tako podoben True Crime. 10/10
critique565 To ni ljubezenska pesem.<br /><br />Moj enobesedni povzetek tega filma bi bil `Odličen'.<br /><br />Verjetno ne bo všeč množičnemu gledanju filmov Â to je<br /><br />film ki te prisili k sodelovanju. Opazujete razmišljate in se sprašujete.<br /><br />Primerjave bi lahko naredili z Deliverance (tema/tema) in<br /><br />morda s The Blair Witch Project glede splošnega sloga snemanja.<br / <br />Vendar je ta film edinstven v primerjavi z obema.<br /><br />Kinematografske učinke (solarizacija zamrznjena slika zamegljenost itd.)<br /><br />smo že videli. vendar so v tem<br /><br />filmu najbolj učinkovito uporabljeni za podkrepitev naravne napetosti zgodbe.<br /><br />Igra je surova grozeča in skrajno verjetna.<br /><br / >Prava tema filma je o prijateljstvu; naslov res daje<br /><br />igro. To verjetno ni prijateljstvo ki ga je večina<br /><br />izkusila ali bi si ga želela.<br /><br />To je ljubezenska pesem.
critique566 Ne morem reči da to sprejemam kot romantično komedijo saj se mi zdi malo smešnega. Zdel se mi je prikupen zabaven prisrčen in neokusno sladek in čeprav je bilo nekaj duhovitih trenutkov so se mi zdeli bolj grenko-sladki kot popolnoma komični.<br /><br />Ta mi je bil všeč. Barrymore je tako zrasla kot igralka in vedno jo je čudovito ujeti na velikem platnu vendar se to dobro prenese tudi na male zaslone. Pravzaprav mi je ob nadaljnjih ogledih ta vedno bolj všeč.<br /><br />Če ste oboževalec romantične komedije potem vas bo morda nekoliko odvrnilo pomanjkanje komičnega učinka pri tej.  a če vas zanima romanca ga zagotovo najdete tukaj.<br /><br />Ocenjuje 78/10 od...<br /><br />The Fiend :.
critique567 Nekega pozno zvečer v oddaji Toma Snyderja "Tomorrow" sem gledal Toma ki je svojega gosta Henryja Morgana vprašal kaj je po njegovem mnenju "popolno". Morgan je odgovoril: "Kar koli z Glendo Jackson." In čeprav tega filma ne bi imel za popolnega to idejo zelo dobro potrjuje. Želel sem uporabiti kliše o tem da Hollywood ne snema več takšnih slik potem pa sem pravkar videl "Up in the Air" še en inteligenten film o dveh osebah starejših od 35 let ki se zaljubita. Tu pa se podobnosti končajo. "Hišni klici" je prav zabavno gledati dva profesionalca kot sta Matthau in Jackson ki se spopadata in se zdita povsem naravna medtem ko sta pri tem. Ta film sem gledal v kinu leta 1978 (pri rosnih 18 letih) in potreboval sem nadaljnjih 20 let da sem razumel vse šale. Vsak film ki lahko naredi udarne črte iz teniškega velikana iz dvajsetih let 20. stoletja Billa Tildena in britanskega premierja Nevilla Chamberlaina se danes v megapleksu ne bi najbolje izkazal. Še ena misel: prvotna kinematografska izdaja je vsebovala montažo 'sprehod po plaži / zaljubi se' postavljeno na melodijo The Beatles/Georgea Harrisona "Something." Takrat se je zdelo nekoliko prisiljeno a je bila ta pesem od takrat zamenjana za precej generično glasbeno iztočnico Henryja Mancinija za poznejši domači video in kabelsko izdajo. Škoda ker ta scena pravkar leži tam še ena žrtev glasbenega licenciranja pekla.
critique568 Kot pravi drugi recenzent je Hannina vojna izjemen film o izjemni osebi Hanni "Anniko" Senesh ki bo postala judovska Ivana Orleanska. Na žalost se razhajam v mnenju ne da bi se strinjal da je gospodična Detmers v glavni vlogi prelepa da bi jo jemali resno kot uporniško borko. V resnici zame njenega nastopa ne omejuje njena lepota ampak ga naredi še bolj ostrega zaradi groze sadistične brutalnosti kot upornice s katero se sooča. Predstava Maruschke Detmers je pogumna pretresljiva iskrena ali razumljiva in popolnoma verjetna. Z drugimi besedami zame "v coni." od uvodnih zaslug. Če bi radi izvedeli več o trpljenju nekoga drugega zaradi nečesa v kar verjamejo in se osupljivo zabavali poskusite Hannino vojno z Maruschko Detmers. Klobuk dol spustim tudi Ellen Burstyn kot Hannina mati zelo znana in slavna igralka ki bi se lahko potrudila da bi odšla s filmom. V tem da gre morda za skupinsko delo dveh igralk ne pa za situacijo Vse o Evi.
critique569 Po mojem mnenju ima ta film čudovito osvetlitev in še boljšo fotografijo. Škoda da zgodba ni tako dobra in gospod Cage včasih izgubi svoj naglas. Ampak dva palca gor za osvetlitev in DP!
critique570 Mislil sem da je to res odličen film še posebej ker je bil zame popolna zabava. Bilo mi je dolgčas dobila sem ga v knjižnici in res sem uživala! Gledal sem ga dvakrat v dveh dneh in bolj kot ga gledam bolj mi je všeč. Mislil sem da bo zaplet res banalen ampak na koncu bi se res lahko reklo da bo res. Všeč so mi bili glavni liki in mislil sem da so dobro izbrani in da se vidi pravo prijateljstvo. Mislil sem da so vsi opravili odlično delo. Konec je bil dober. In res sovražiš slabe fante in res imaš rad dobre fante. Takšen naj bi bil film.
critique571 Čeprav ne morem reči ali je Larry Hama kdaj videl katero od starih risank ali ne mislim da bi pisanje omenjenih risank kartotečnih kart in nekaterih stripov nekaj štelo.<br /><br />Za oboževalce stare risanke je to skoraj nadaljevanje iste razen z nekaj novimi liki - in bolj norim Cobra Commanderjem.<br /><br />Še vedno imamo vse stare priljubljene prav tako toda osebno me je ena stvar ki me je vedno razjezila ta "vojvoda na čelu" ko je namesto tega naokoli ogromno drugih *častnikov*.<br /><br />Zaporedja bitk so podobna tudi stare serije; Zdi se da je glavni trik tukaj CGI. Na splošno je precej dobro če ne celo malo pretirano.
critique572 Kot družina smo bili tako navdušeni nad 'The Last of the Blonde Bombshells' da smo kupili kopijo za našo domačo videoteko.<br /><br />Igra je A1 v zasedbi pa je veliko najljubših igralcev in pevcev. Tema je nenavadna in scenarij dobro napisan. Glasba/pesmi je brezčasna in nas vrne v mlade dni ko smo pesmi prepevali na ves glas. Če bi tukaj orisali zgodbo bi pokvarili 'zaplet' saj je res lepo sedeti in uživati ​​v zgodbi ko se odvija.<br /><br />Popolne ocene za to nadvse prijetno in vzpodbudno produkcijo in jo iskreno priporočamo vse ki iščejo smeh na trebuh in veliko glasbe.
critique573 Po ogledu "Whipped" na distributerjevi projekciji na AFM prejšnji večer moram reči da me je popolnoma navdušil. Publika se je ves čas smejala. Na žalost so bili vsi teritoriji že razprodani tako da nisem imel možnosti kupiti filma a resnično verjamem da bo velika uspešnica tako doma kot na morju. Strinjam se s pripombo da "Whipped" ne bi smeli obravnavati kot moški "Sex and the City" predvsem zato ker je za razliko od "Sex and the City" "Whipped" satira o zmenkih ki se nikoli ne jemlje preveč resno. "Whipped" se norčuje iz odnosov na način ki si ga večina spolnih komedij ne bi upala. Tudi film ki sem ga predvajal na AFM je imel več zapleta in zgodbe kot "Swingers" "Clerks" in "Sex and the City" skupaj. "Whipped" ni nikoli upočasnil niti za utrip in je občinstvu zagotovil neprekinjeno komedijo. Nastopi Amande Peet in ostale igralske zasedbe so bili vsi solidni zaradi česar je bil film glede na proračun le še bolj impresiven.
critique574 Two Hands mi je povrnil vero v avstralske filme. Vzel je staro premiso in jo naredil svežo. V tem filmu sem užival brez konca. Priporočam tistim ki imajo radi filme Guya Ritchieja. Bryan Brown je bil fantastičen in skoraj popoln v vlogi ukrojeni zanj. Ledger je bil prav neumen in njegova predstava je zame zasidral zelo zadovoljiv film.
critique575 To je začel biti film o ulični kulturi Bronxa v New Yorku. Kar je doseglo je rojstvo nove kulture in načina življenja za ameriško mladino. Kateri drugi film je to naredil razen Upornik brez razloga? Eden najpomembnejših filmov vseh časov. Elementi so preprosti a fascinantni. Zgodba je brezčasna mladi poskušajo uspeti kljub vsemu. Vendar je zgodba vedno verjetna in nikoli depresivna. Liki so tako realistični da bi jih mestni prebivalec prepoznal kot sosede. Zgodba je zabavna in se konča zadovoljivo. Kupite tega za svojo stalno zbirko. To je del ameriške zgodovine.
critique576 To je grozljiva zgodba. Ampak morda ne tako kot ga poznate. Prave pošasti v tem filmu so ljudje. Medtem ko so pošasti ljudje in plen. Naj se to sliši še tako čudno za ljubitelje grozljivk to vidim kot »Monsters Inc«.<br /><br />Seveda učinki so podobni grozljivkam pošasti so tam kot v katerem koli filmu ki temelji na pošastih tam je tudi gore tam je celo slasher v obliki dr. Deckerja (ki ga igra David Cronenberg; vidim preblisk Cilliana Murphyja kot dr. Jonathana Cranea v Batmanu Začne se tukaj - ali je obratno?). In Decker &c sta slaba fanta. Pošasti se želijo v glavnem ukvarjati s svojimi stvarmi braniti se vsiljivih ljudi ki so bolj ali manj zavedeni in se želijo pridružiti družbi.<br /><br />Na koncu filma vam postanejo všeč čisto majhne pošasti (in pes) – morda ni tisto kar ste pričakovali od prvih nekaj prizorov....
critique577 Zgodba se odvija v podeželski Nemčiji na predvečer druge svetovne vojne v edinstvenem okolju ko Nemci zadržijo nekaj britanskih agentov v kmečki hiši. Ker tehnično še nista v vojni se zdi kot da sta se obe strani morali zavedati kaj prihaja. Oba agenta (Bruce Lester in Ray Milland) pobegneta na podeželje in se razideta. Milland nekega večera naleti na ciganko Marlene Dietrich ko je sama v svojem taboru in pripravlja večerjo. Njuno srečanje je neverjeten in očarljiv prizor ne toliko za Millanda ampak za Dietricha ki seksi sopnost popelje na povsem novo raven. Milland se preobleče v Cigana da bi se skril pred Nemci vendar ostaja predan svoji misiji da najde znanstvenika ki pozna formulo za nov strup a tudi ni zaprisežen nacist. Hollywoodski pogled na cigansko življenje in navade je predvidljivo prikazan vendar temeljno vedenje da bodo ena od tarč za iztrebljanje s strani nacistov dodaja določeno napetost. Film je na meji med resno zgodbo o strupenem plinu in nujnem iskanju formule ter barvito a ne preveč prepričljivo ljubezensko zgodbo med Millandom in Dietrich. Vendar sta oba zelo dobra; kriv je film ki njima ali njunemu razmerju ni dal dovolj dramatičnega realizma saj se zanaša in izkorišča očitne kulturne razlike v dvomljive komične namene. Kljub temu je tu in tam kakšna napeta in zanimiva točka presenetljivi sestanki z nemškimi vojaki in agenti Gestapa kjer Dietrich odlično bere dlani Milland pa skoraj enako dobro ponareja in večerja Nemcev različnih vrst na kateri Po radiu pride obvestilo da je Nemčijo napadla Poljska in vsi vstanejo ter trdo pozdravijo. Mitchell Leison je morda zamudil nekaj priložnosti tu in tam druge pa je v celoti izkoristil.
critique578 Čeprav je bil v kinematografih neuspeh ker predvsem Mylene Farmer ena od treh najboljših zvezd v Franciji ni imela prve vloge. Oboževalci so si po tem premislili in so čakali na DVD. Ko je bil letos izdan na DVD-ju je doživel izjemen uspeh! Druga pomanjkljivost sta bila počasen tempo in neverjetna dolžina (3 ure) za tisti čas (1994) ki sta razjezila kritike. Toda zaradi melanholične zgodbe je ta počasen in dolg čas obvezen. Morala filma je da ne moreš ubežati smrti ki ti je usojena. To je ista tema kot v filmu "Final Destination" in jo naredi gotsko zgodbo. Vzdušje je zelo melanholično.
critique579 V zadnjih letih smo videli številne biografske filme o slavnih pevcih in "Ray" zgodba o Rayu Charlesu ima veliko skupnega z "Walk the Line" ki je bil posnet naslednje leto in je pripovedoval zgodbo o Johnnyju Cashu. Cash in Charles sta bila skoraj natančna sodobnika oba sta bila rojena v zgodnjih tridesetih in umrla leta 2003/04. Oba sta odraščala v revščini na globokem jugu Amerike. Oba sta izgubila brata v nesreči v otroštvu. Oba sta dosegla uspeh v petdesetih letih prejšnjega stoletja. Oba sta imela težave v zakonu in oba sta bila odvisna od mamil. Vse te zadeve so poudarjene v obeh filmih. Obstajajo tudi podobnosti z "A Beautiful Mind" Rona Howarda. Čeprav je ta film govoril o matematiku in ne o glasbeniku je tako kot oba "Ray" in "Walk the Line" poudarjal vlogo ki jo ima žena subjekta pri pomoči možu pri premagovanju težav.<br /><br / >Ray Charles se je leta 1930 rodil materi samohranilki v revni temnopolti skupnosti v Georgii. (Njegovo prvotno ime je bilo Raymond Charles Robinson a ko je začenjal glasbeno kariero je opustil svoj priimek da bi se izognil zamenjavi z boksarjem Sugar Ray Robinson). Na nek način je imel Charles še težje kot Cash saj se je moral spoprijeti z dvema dodatnima slabostima v obliki svoje slepote in rasizma ki je med njegovim življenjem prizadel vse temnopolte Američane zlasti na jugu. Charles je imel posebej travmatično otroštvo saj je bil priča smrti svojega mlajšega brata Georgea v nesreči zaradi utopitve in je oslepel kakšno leto ali dve kasneje. Zdi se da so ga vse življenje preganjale nočne more in občutki krivde zaradi Georgeove smrti.<br /><br />Prva polovica filma je precej počasna in je standardni biografski film o šovbiznisu ki pripoveduje zgodba o tem kako mladega Charlesa naučijo igrati klavir postane izvajalec v nočnem klubu in nato zaslovi kot velik umetnik ter se med potjo zaljubi v lepo Della Bea. Najboljši prizori v tem delu filma so spomini na Charlesovo otroštvo. Obstaja učinkovita ponavljajoča se podoba barvnih steklenic ki visijo z drevesa pred njegovo hišo; morda je bil to eden njegovih redkih vizualnih spominov na njegovo življenje preden je oslepel. Obstaja tudi nepozaben prizor v katerem najstnik Charles osramoti voznika avtobusa s predsodki da ga spusti na avtobus tako da se pretvarja da je izgubil vid na plaži Omaha (v resnici bi bil v času izkrcanja v Normandiji star le trinajst let). <br /><br />Druga polovica filma postane bolj zanimiva ko se premakne na bolj kontroverzno področje osredotoča se na Charlesovo odvisnost od drog težave v njegovem zakonu ki jih povzroča njegova afera z Margie Hendricks eno od njegovih spremljevalnih pevk in njegove bitke proti rasizmu. V zgodnjih šestdesetih je Charles povzročil senzacijo ko ni hotel igrati pred rasno segregiranim občinstvom v Georgii (čeprav v nasprotju s tem kar je navedeno v filmu to ni povzročilo prepovedi nastopanja v državi). Boril se je tudi proti rasnim delitvam v sami glasbeni industriji pri čemer je izvajal ne samo tradicionalno "črne" glasbene sloge kot sta gospel in rhythm and blues temveč tudi tradicionalno "bele" kot sta country in western (ki ga mnogi temnopolti Američani imajo za glasba po izbiri skupnosti redneckov).<br /><br />Kot je Peter Bradshaw filmski kritik filma "The Guardian" opazil je "Ray" sončen film ki se diplomatsko obrne stran od temnejše plati stvari. Ne omenja zadev kot je smrt Charlesove ljubljene matere Arethe v njegovih najstniških letih njegova kratka poroka z Eileen Williams v zgodnjih petdesetih in njegova končna ločitev od Della Bea leta 1977. Prav tako zmanjšuje obseg njegovega ženskarstva in število njegovih nezakonskih otrok. Tukaj so podobnosti s filmom "Čudoviti um" ki je prav tako izpustil številne kontroverzne podrobnosti o osebnem življenju subjekta vključno z ločitvijo.<br /><br />Oboževalci Raya Charlesa bodo brez dvoma uživali v filmu zaradi glasbe vendar se ga splača ogledati tudi tistim ki o njem ne vedo veliko predvsem zaradi z oskarjem nagrajene Jamie Foxx v naslovni vlogi ki tako reproducira Charlesove manire. točno to da mislimo da dejansko opazujemo slepega človeka čeprav je sam Foxx videč. (Za razliko od Joaquina Phoenixa v "Walk the Line" pa Foxx ni sam pel - nedvomno je bilo Charlesov značilni pevski glas pretežko reproducirati). Prejel je dobro podporo nekaterih drugih izvajalcev zlasti Sharon Warren kot Aretha in Kerry Washington kot Della Bea. Film je neenakomeren in predolg a vseeno nagrajujoč. 7/10
critique580 Najbližje temu kar sem kdaj videl je bil posnetek prikazan na razstavi Gerarda Philippa v Parizu pred približno dvema letoma. Predelava me ni zanimala in ker sem pravkar dohitel izvirnik nekaj več kot pol stoletja po tem ko je bil narejen lahko le sklepam da je bilo nesposobno sabljanje namerno usmerjeno proti davno zastareli tarči. Hollywood izvaja realistične boje z meči že od 30. let prejšnjega stoletja ko je največji med njimi Basil Rathbone prekrižal floret z Errolom Flynnom in drugimi tako da je bila tehnika na voljo in tako ostane samo satira. Čez nekaj časa ne opazite in uživate v dialogu Henrija Jeansona ki spominja na Prisoner Of Zenda obe različici. Gerard Philippe je bil zagotovo navzoč da bi prinesel takšno vlogo Gina Lollabrigida pa je bila verjetno malce boljša od Martine Carol druge očitne kandidatke v tistem času. Tisk ki sem ga videl je bil še posebej slab in se je na eni točki popolnoma pokvaril tako da bi ga morda DVD različica izboljšala.
critique581 Ta film je imel veliko vzponov in padcev ... Zgodba je močna hkrati pa pripoveduje sago o odraščanju Ma' Barker in nato o njenih nesrečah s svojimi fanti in FBI ... Theresa Russell je zelo nadarjena in njena lepota celo sije skozi kot Ma' Barker v Public Enemies. Režija Marka L. Lesterja čeprav ni bila tako dobra kot v "85's Commando" je bila še vedno zelo zanimiva.<br /><br />Eric Roberts igra kratkotrajno vlogo varnostnika ki je postal razbojnik (in Ma's Lover ) Alyssa Milano pa igra prostitutko ki se druži s tolpo Franka Stallona ​​igra razbojnika ki pomaga tolpi in enega od njegovih izkorišča spravi enega od maminih fantov v težave sam se reši na končni način tako rekoč ...<br /><br />Bil sem zmeden zaintrigiran in očaran skozi ta film.. Torej sprašujem se kateri film so si ogledali vsi ti drugi ki so zanj glasovali tako nizko!..Za vse tiste ki se sprašujejo..Umm FBI je bil pravzaprav tako slab na začetku ni imel pušk tommy kot so jih imeli izobčenci in so bili tako v precej slabšem položaju kadar koli so se spopadli s tolpami tistega obdobja.. Ker je vse kar sem videl predstavljalo 30. leta se mi je zdelo bolj realistično kot mnogi drugi filmi posneti ki prikazujejo to obdobje... Na različne načine je podoben zgodi se nesreča vlaka..Nočeš gledati ampak SAMO imej tudi..Uživaj!!!
critique582 Nenavadno je kako se najmanj znani filmi včasih znajdejo med najboljšimi kar ste jih videli. Ta film ima vse elemente standardnega sodobnega trilerja orožje tehno negativce denar itd. a kljub temu izstopa od povprečnega hollywoodskega predvajanja. To bi pripisal dvema zelo karizmatičnima osebama. Christopher Walken ima hladnokrvno samozavest in Lorraine Bracco je ena najtoplejših in najbolj seksi žensk kar sem jih kdaj videl na platnu. Drugi glavni razlog zakaj ta film izstopa je ker se dogajanje po začetku premakne na Jamajko. Jamajško letovišče je tako lepo da si boste zaželeli da bi ponoči tam sedeli ob bazenu z Run'n'Coke. . . .vem da sem. Zelo sem vesel da sem si ogledal ta film - bil je preprosto preveč lep da bi ga zamudil!
critique583 torej na polovici sezone sem bil tako ujet v šolo in svoje dejavnosti da nisem opazil da je bila oddaja na polovici odpovedana kar je sranje.<br /><br />Mislim da sledilci te oddaje bi moral napisati fox in jih prositi naj vsaj dokončajo snemanje da bo lahko sezona kasneje izdana na DVD-ju. morda bodo takrat videli koliko ljudi je bilo razočaranih ker oddaja ni preživela svoje prve sezone.<br /><br />Oddaja mi je bila všeč in sem se je veselil vsak četrtek po OC. si lahko predstavljate moje razočaranje ko sem se vrnil da bi poskusil pogledati oddajo in ugotovil da je izginila? Ni treba posebej poudarjati da trenutno nisem najbolj zadovoljen z lisico. še toliko bolj po odkritju da NI BILO POSNETO NOBENEGA KONCA. mislim če boš delal na projektu ga vsaj dokončaj da vidiš kaj se bo zgodilo. napol posneta oddaja je kot napol narejen avto je precej neuporaben. fox posnemi prekleti konec in daj nekaterim oboževalcem oddaje malo miru.
critique584 Ko sem prebral izvirno igro sem pomislil da bi bilo veliko težje prilagoditi se platnu kot se je izkazalo. Donal McCann odigra nekoč odlično vlogo Javnega Gara potlačenega antagonista ki se na platnu odkrito manifestira s svojim ekstrovertiranim (a drugim nevidnim) alteregom - Zasebnim Garom. Eamonn Kelly prav tako igra odličnega "screwballs" čigar nezmožnost sporočanja svojih občutkov je enaka le Garu.<br /><br />Vsekakor vredno izposoje če ga najdete. (Verjetno ni na voljo zunaj Irske in Združenega kraljestva)
critique585 Moram priznati da sem bil presenečen kako dober je bil ta film ko sem ga prvič gledal. Načrtoval sem ga videti v kinu poleti a sem neprijetno ugotovil da je že bil in ni več. Zato sem pričakoval da so ga umaknili iz kinematografov ker je bil slab. Danes sem si ga izposodil in gledal ter res užival. Vprašljiva je bila hitrost dogajanja dogodkov lahko bi bilo malo dlje. Ugotovil sem da je zelo resničen s knjigo vendar je izpustil nekatere ključne dele: pravo ime Mullet Fingerja itd. Zdelo se mi je kot da ne bi zares razumel kaj se dogaja če knjige ne bi prebral. Igra je bila precej dobra še ena stvar za katero sem pričakoval da bo slaba vendar bi lahko policist žal se ne morem spomniti imena igralca naredil malo bolje. Na splošno se mi zdi to zelo zabaven film in bi ga priporočal vsem gledalcem!
critique586 <br /><br />Takšen film ki od občinstva zahteva preveč vendar večino razočara. Mislim na Mehičane ki so (bodisi da bi podprli mehiške filme bodisi da bi si želeli ogledati film v katerem igrajo najboljše mehiške zvezde) videli polovica ljudi je odšla iz kina ko sem ga šel gledat to zagotovo ni film ki bi ga lahko pričakovali. Mislim tudi na ljudi iz drugih držav ki so si drznili porabiti 2 uri za ogled do samega konca "kakšno sranje". Da bi razumeli Cronico de un desayuno morate biti Mehičan in poznati nizke srednje sloje (ali še bolje biti del njih). V tem filmu ni nič naključnega družina je in ima to kar imajo številne družine vsaj v Mehiki. Gledati ga je treba z odprtim umom da ga v celoti sprejmemo to ni film ki bi ga po ogledu popolnoma razumel. Starejši brat nikomur ne dovoli sedeti na njegovem RDEČEM kavču sestra ostaja ne glede na to kako hoče oditi mlajši brat gre na ekskurzijo njega pa zanima samo rumeni radio mama se mora pripraviti. zajtrk za družino ne glede na to kako napete in nevzdržne so razmere. Oče se je vrnil po kdo ve koliko časa in pustil materi preživeti noč strasti za katero se nekako izkaže da je trenutna in se konča tako da ponovi vsa stališča njegovih sinov ... Zgodbe okoli hiše so nadrealistične (in takšen je tudi film) travestit ki išče svoj penis tovarniški delavec in njegov poskus samomora subtiliran s poljubi njegovega dekleta debel moški ki kolesari po zanimivem pogovoru o homoseksualci s svojo sestro? žena? mother?... Glasba se ne pretvarja preveč vendar doseže veliko ne več kot mali boben činele nekaj strun. Hvala takšen film je bil posnet in izdan.<br /><br />Eden najboljših mehiških filmov vseh časov! in eden manj razumljenih celo Mehičanom samim ne glede na to kako bi se morali počutiti z njim .<br /><br />
critique587 To je ena od več obdobij pomorske preje svojega obdobja ki ima dodatno razliko (čeprav sama po sebi ni edinstvena) v središču ženskega pultja. Sprva se morda zdi da sta oba glavna vloga â Jean Peters in Louis Jourdan â napačno zastavljena vendar se sčasoma lepo vživita v svoje vloge nedvomno zahvaljujoč nadarjenim igralcem (Herbert Marshall Thomas Gomez in James Robertson Justice) ki ju podpirajo. Marshall z žametnim glasom je neobičajno izbran za ladijskega obveznega filozofskega junaka zdravnika Gomez pa je primerno večji od življenja kot Blackbeard The Pirate.<br /><br />Igrsko zasedbo dopolnjuje Debra Paget kot Jourdanova žena ki si nakoplje ljubosumni bes nagajivega naslovnega lika v kateremu Jourdan vzbuja prve ljubezenske bolečine (ki pa mu ne prihranijo občasnega bičanja ali rane z mečem); Mimogrede film je bil drugo eksotično sodelovanje Jourdana in Pageta v enem letu po RAJSKI PTICI Delmerja Davesa. Neposredna posledica tega nepričakovanega mehčanja Anneinega značaja je njen spor s Črnobradčevo posadko in njena neverjetna vrhunska žrtev da bi rešila življenja obsedenih Jourdana Pageta in Marshalla.<br /><br />Čeprav film ni posebej izjemen primer te vrste energična režija Jacquesa Tourneurja in Veličastna partitura Franza Waxmana zagotavlja nadpovprečen napor ki napreduje v hitrem tempu; Mimogrede Tourneur je že služil žanru z vrhunskim vozilom Burta Lancasterja PLAMEN IN PUŠČICA (1950). Kot običajno pri vintage produkcijah Technicolor kinematografija daje filmu razkošje ki je poživljajoče. Mimogrede za ta film so podani različni trajanje (81 ali 87 minut) in za zapisnik različica ki sem jo gledal je bila krajša.
critique588 Prejšnji teden sem imel veselje predvajati "The Big Bad Swim" na New London Film Festivalu 2006. Festival izpostavlja nekaj najboljših neodvisnih in nemainstreamovskih filmov preteklega leta. Predvideval sem da je bil "The Big Bad Swim" izbran za predvajanje na tem festivalu iz preprostega razloga ker je bil posnet lokalno v vzhodnem Connecticutu in okolici. Vendar ko so se pričele vrstiti odjave sem lahko samo razmišljal o tem kako dober je "The Big Bad Swim" v primerjavi z drugimi predstavljenimi na festivalu. Daleč je bil na vrhu mojega seznama sledijo pa mu "The Puffy Chair" "Who Killed The Electric Car" in "Transamerica".<br /><br />"The Big Bad Swim" je privlačen resničen in pogosto- šaljiv pogled na več učencev plavalnega tečaja za izobraževanje odraslih in njihovega simpatičnega a težavnega inštruktorja ki ima globino ki je že dolgo nisem videl na zaslonu. Prepletanje razvoja likov in zapletov ki izhajajo iz nečesa tako absurdnega kot so plavalni tečaji za odrasle deluje na subtilne in prikupne načine ki so se mi zdeli osvežujoči. Zaplet vas ne tepe po glavi z režijo; namesto tega gradi in raste organsko s hitrostjo ki je bila na mestu. Nikoli mi ni bilo dolgčas. Nikoli se nisem zdrznil. Nikoli nisem izstopil iz zgodbe na platnu.<br /><br />Humor filma je nekaj takega kot sta "Napoleon Dynamite" in "Old School". Igra skupine razmeroma neznanih igralcev je bila verodostojna in njihov dialog se nikoli ni zdel neroden ali izmišljen. Ker očitno ni večmilijonske produkcije posnetki kamere niso bili vsi osupljivi in ​​jasni a primerni in dobro narejeni za proračun. Osvetlitev in tehnika snemanja prizorov posnetih v striptiz klubu sta bili še posebej privlačni za oči zaradi bolj realističnega pristopa kot podobni tematski prizori v "Closer". Ugotovil sem tudi da so posnetki razreda posneti pod vodo od pasu navzdol prav tako portret značaja kot bi lahko bil posnetek z ramen navzgor.<br /><br />Prepričan sem da to vedno znova ponavljajo mnogi v neodvisni filmski industriji vendar moram reči: če "The Big Bad Swim" ne bi bil izbran za nekakšno distribucijo bi bil zelo razočaran. "The Big Bad Swim" je treba videti. Če imate priložnost videti ta film SI GA OGLEJTE! Razočaranje je nemogoče!
critique589 Verjetno eden njegovih manj znanih filmov trpi za enako pomanjkanje izpostavljenosti kot Salvador saj je pravzaprav eden njegovih najboljših.<br /><br />Talk Radio ki ga je napisal Eric Bogosian in v katerem igra glavno vlogo pripoveduje zgodbo samozavestnega radijski voditelj ki razburi napačno vrsto poslušalcev. Film je pomemben in ima veliko za povedati o vprašanjih svobode govora in o tem kako svoboden bi moral biti in zlahka lahko ugotovite da je začel življenje kot odrska igra. Zavedajte se v kaj se spuščate preden sedete in ga gledate in vse bo v redu.<br /><br />V igri pravzaprav ni veliko saj Bogosian precej ukrade film je napisal in je ker sem dobil dovoljenje za tarnanje nisem mogel odmakniti oči od njega in to je bil del očaranosti mnogih poslušalcev; ljudje ki so ga sovražili se ne bi ugasnili če bi kaj zamudili.<br /><br />Ne za vsakogar ampak zelo dobra drama in na splošno zelo dober film.
critique590 Robin Hood: Men in Tights ni bil deležen prav nobenega spoštovanja. Bilo je smešno! Cary Elwes je bil odličen kot "Princ tatov" David Chappelle Amy Yasbeck Patrick Stewart Richard Lewis in Mark Blankfield kot Blinkin pa so opravili odlično delo. Nikoli ne bom razumel sovražnosti do filma "Robin Hood: Moški v hlačah" vendar pa poznam odlično komedijo ko si jo ogledam.<br /><br />"Robin Hood: Moški v hlačah" je odmeven. ****.
critique591 Odvetnik je vpleten v smrtonosno igro mačke in miši ko se zaplete z usodno žensko v tej adaptaciji Grishamovega romana. Altman ustvari napeto gotsko vzdušje vendar je scenarij šibak. Branagh z južnjaškim značajem je prepričljiv kot odvetnik Davidtz pa privlačen kot predmet njegove želje. Downey je simpatičen kot zasebni detektiv. Duvall ima majhno vlogo ki mu ne dovoljuje veliko dela s svojim čudaškim likom. Hannah in Berenger dopolnjujeta impresivno igralsko zasedbo. Po zanimivi postavitvi film zabrede in ne izpolni svoje prvotne obljube a Altman je vedno vreden ogleda.
critique592 Inteligenten surov in vznemirljiv "The Invisible Man" je leta 2000 izstopal med običajno postavo Sci-Fi saj je uravnotežil fantastično umetniško režijo in včasih melodramatičen scenarij filma "Farscape" z grobimi ciničnimi zapleti in sodobnim dialogom noir. Oddaja je bila med "Zakon in red" in "Doktor Who" na merilniku verodostojnosti vendar ni bilo zanikati dejstva da so liki "I-Mana" presegli karikaturo. Celo liki ki so mejili na predvidljivost kot so Oskrbnik Uradnik in Eberts so bili odloženi od formule. Paul Ben-Victor in Vincent Ventresca sta imela kemijo ki se je elegantno razvijala in spreminjala zaradi vrtljive ekipe scenaristov in režiserjev pa je bila še bolj izjemna. Učinkom se nikoli ne dovoli da bi prevladali nad zapletom in znanost je le včasih mejila na popolnoma neverjetno. Nizke točke oddaje so še vedno zabavne in še nikoli nisem videl tako napetih pilotnih epizod. Matta Greenberga in Sci-Fi je treba pohvaliti oboževalci pa imajo pravico zahtevati obsežno DVD izdajo oddaje. Vsakič ko na Sci-Fi naletim na maraton "Hercules: The Legendary Journeys" zavijem z očmi in zavzdihnem objokujoč vznemirjenje in možnost znanstvenofantastične televizije ki jo je predstavljal "Invisible Man" in njemu podobni.
critique593 Ne glede na točnost dejstev je Banditska kraljica resnična zgodba resnična je zato ker imajo teme ki jih obravnava danes toliko resnice kot davnega leta 1994. Ta film je nasilen močan in spodbuja razmišljanje. Protagonistka je ženska iz mesa in krvi katere stiska je iz nje izvabila najboljše (ali najslabše). Če pustimo subjektivnost ob strani ni dvoma da Phoolanov lik od 8-letne deklice ki jo oče poroči da bi poravnal dolg (igra besed) do vodje tolpe ki postane vodja nižje kaste.  se je razvila v šampionko sama po sebi. Njena upodobitev je tako močna da ji je gledalec pripravljen celo odpustiti pokol.<br /><br />Razumem če zahodno občinstvo ne zna ceniti te mojstrovine je treba Bandit Queen 'študirati' v indijski kontekst in ne samo preverjeno v stereotipih. Morda ga ne bom mogel prodati zaradi njegove vsesplošne privlačnosti vendar si ga indijsko občinstvo vsekakor mora ogledati škoda da je film v Indiji predvajal z zamudo odkrito cenzurirano.<br /><br />Bandit Queen je zgodba o ženski ki se je v Indiji borila proti dvema težavama ker je bila ženska in tudi nižja kasta sta ji njena uporniška narava in nezmožnost da bi se preprosto vdala povzročili najgroznejše izkušnje v življenju ki so se nadaljevale da jo okrepi v samooklicano boginjo. Na nasilje se je odzvala z nasiljem in ni postala podrejena ženska kakršno je želela družba. Recite temu božanska pravičnost ali sodniški neuspeh če bi ubila eno osebo bi jo obesili ubila jih je 24 in bila čaščena spoštovana in poveličevana.<br /><br />P.S # Komur se je zdel njen lik "psihotičen" potrebuje biti sodomiziran pri 8 letih gangrapirati ga 10 moških naenkrat in paradirati goli. Potem bi jih morali vprašati - Kako normalno se počutijo?
critique594 No to je morda eden najbolj smešnih filmov vseh časov Sandy pa je vrhunska predstava! Žal njena kariera se ni nikoli povsem razmahnila toda – končno – si jo bomo vedno zapomnili po treh prvorazrednih filmih: "The King Of Comedy" "Dallas Doll" in "Without You I'm Nothing". Obleče se v različne osebe od newyorške družabnice do Diane Ross da ustvari zagrizeno in smešno kritiko popularne kulture v Ameriki. Seksi in ostra nežna in čutna filozofska in melanholična prepriča občinstvo v vsakem prizoru in pravzaprav JE "res lepa". Oglejte si to (če niste iz Iowe) zagotovo boste uživali!!
critique595 Read My Lips pripoveduje o nenavadni simbiozi ki se razvije med navadno socialno slaboumno pisarniško delavko (Devos) in njenim pripravnikom na delovnem mestu surovim eksconom (Casel). Ko film izpopolni ta malo verjetni dvojec do njunih identitet se zapleteta v srhljivo zlitje umov pri čemer vsak drugega uporablja za lastne sebične razloge z izjemnim izidom. Dobra stvar za vsakogar ki se zanima za filme ki temeljijo na likih z močnimi psihodramatskimi podtokovi. V francoščini z lahko berljivimi podnapisi in dobrim prevodom. (B+)
critique596 V redu morda imitacije Jaya Lena in Davida Lettermana niso na mestu a vseeno dobite občutek kdo so ti ljudje in kako delujejo za ekranom. Bob Balaban in Treat Williams sta odlična v vlogi Warrena Littlefielda in Micheala Ovitza.<br /><br />Film ni namenjen šalam in udarcem je pa vseeno smešen. Še posebej Kathy Bates je neverjetna kot Lenova menedžerka.<br /><br />Smešno neverjetno zanimivo zelo gledljivo to je dober TV film.
critique597 Vsiljivec (L'Intrus) je vizualno romanje skozi skrivnostno življenje. <br /><br />Posedeli Michel Subor igra "Louisa Treborja" kot Jason Bourne kot starca s skrito preteklostjo ki iz upravičeno paranoičnih razlogov živi preprosto v osamljeni koči v gozdu (vendar privlači lepe mlade ženske ki so lahko koristno zanj). Več o njem izvemo skozi sanje prebliske in potovanje ki se lahko odvija kronološko ali ne pa tudi skozi njegove osorne interakcije z družino ljubimci poslovnimi partnerji in osupljivim sovražnikom. Tako kot "The Limey" film odmeva z obžalovanjem staršev/otrokov in sumljivo preteklostjo razkrito skozi izrezke iz starega filma z istim igralcem kot mladeničem (tukaj pustolovski film Paula Gégauffa iz leta 1965 "Le Reflux").<br /><br />V popolnem kontrastu razpoloženj srečamo njegovega sina Sidneyja (Grégoire Colin) ki mora biti najbolj seksi hišni mož na svetu saj sladko in zapeljivo opravlja gospodinjska popravila in skrbi za dojenčka malčka in vse potrebe svoje zaposlene žene. Zagotovo ga je režiserka/koscenaristka Claire Denis ustvarila kot žensko fantazijo če je sploh obstajala in v lekcijo drugim filmskim ustvarjalcem o snemanju predigre. Dodaten je podaljšan prizor kjer išče svojega očeta v gozdu medtem ko skrbno nosi svojega angelskega otroka v torbici. Je vse kar njegov oče ni in ima vsak odnos ki ga njegov oče ni sposoben vzdrževati; ni čudno da misli da je njegov oče "lunatik". Preostanek filma sem preživel v strahu da se mu bo zgodilo kaj hudega saj se pred našimi očmi postopoma odvija prava narava srca njegovega odtujenega očeta.<br /><br />Film je uganka vendar je Subor neusmiljeno fascinanten ko ga gledamo kako prepotuje države in se pogaja o nečednih poslih glasovna pripoved za Denisov "Beau Travail" pa je bila vseeno moteča. Iz obrisov in naključnih znakov moramo ugotoviti da potuje v Ženevo Korejo in južni Pacifik. Minevanje časa nakazujejo menjave letnih časov ter nastajanje in celjenje brazgotin. Obstaja veliko podob vode za čiščenje in oddaljevanje. <br /><br />Denis je nadaljevala svojo fascinacijo nad preoblikovanjem kolonializma v globalizacijo ter se nekoliko poigrala s stereotipi o Skrivnostnem Orientu in ruskih kriminalcih vključila elemente iz Tahitija Roberta Louisa Stevensona Paula Gauguina in Marlona Branda idile in 40-stranski spomini francoskega filozofa Jean-Luca Nancyja zadnji za naslov in presaditev srca zaplet uporabljen za ironično temo omejene nesmrtnosti ki ima posledice.<br /><br />Medtem ko "Louis" misli da mu je uspelo biti nad mejami pravili in moralo je v zadnjem dejanju nekaj zabave saj domačini ne Ne vem povsem kaj bi z njim in mu poskušam pomagati rešiti njegovo donkihotsko odisejado čeprav spet leži v izolaciji.<br /><br />Več ljudi v občinstvu je razočarano odšlo zaradi eliptične a osupljivo lepe metode pripovedovanja zgodb. Nekonvencionalna pripoved sproža veliko vprašanj o podrobnostih.
critique598 Dnevi so tipična družinska drama z majhno kančkom – na vse možne načine se morate povezati s čustvi lika da boste resnično cenili predstavo.<br /><br />Možni spojlerji za tiste ki jih ne poznate oddaja<br /><br />Zgodba je očitno za vse ljudi ki so gledali oddajo svet Cooperja Daya srednjega otroka v družini. Beleži svoje dneve z družino in upa da bo zaradi svojih opazk nekoč postal bogat in slaven pisatelj. Njegova družina vključuje mamo očeta popolno sestro in genialnega mlajšega brata. Prva epizoda ki bo zvenela nekoliko neumno saj je John Scott Shepard ustvaril to situacijo - tako sestra kot mama zanosita. To je prva situacija ki jo pisatelj zadene. Nato oče pusti službo v odvetniški pisarni. Najmlajši sin dobi napad panike. Srednji otrok se stepe s sestrinim fantom. To je vse v enem dnevu.<br /><br />/Spoilers<br /><br />Občudujem to predstavo. ne vem Malo je bedno ampak mi je všeč. Najprej sem mislil da je delo s kamero ponaredek potem pa sem se ga navadil in postalo mi je všeč. Všeč so mi bili tihi pogovori v temni luči. Všeč mi je bil intimen občutek predstave. Všeč mi je bil nizkoproračunski slog. Všeč mi je bila igra. Občudujem zgodbo. Potem pa ugotovim da si želim drugo sezono The Days. Počasi sem postal njegov oboževalec ko se je 6-epizodno predvajanje na ABC končalo. To je res dobra oddaja in ni nič podobna The OC. To dvoje nima nič skupnega. Zato upam da ju bodo oboževalci nehali primerjati.<br /><br />In če se lahko poistovetite z Abby Jackom Natalie Cooperjem ali celo Nateom vam bo ta oddaja všeč. Veliko.
critique599 Buddy Holly je bil pionir in žrtev zgodnjih dni rokenrola. Mladi pevec/tekstopisec iz Lubbocka v Teksasu je pustil pečat na predlogi sodobne glasbe. Holly ki ga je navdihnil Elvis Presley je porabil veliko časa za boj proti sistemu da bi posnel svoj rock-a-billy zvok. Pred svojo prezgodnjo smrtjo je mešal bujna godala z ritmi be-bopa. Holly bi zasedla njegovo mesto s Presleyjem Chuckom Berryjem Jerryjem Leejem Lewisom in Rickyjem Nelsonom kot glasovi najstniških strahov.<br /><br />Ta življenjepis ki ga je enostavno gledati ni brez napak. Nekatere situacije dogodki kraji in celo imena iz različnih razlogov niso bili pravilni. Zaradi česar je ta film tako verjeten je da je Gary Busey sam zapel v vlogi Holly. Dobro producirana zvočna podlaga je postala večmilijonska prodaja.<br /><br />Busey je bil nominiran za oskarja. Druge pomembne zvezde so Don Stroud Conrad Janis Charles Martin Smith in Maria Richwine.
critique600 Najprej in predvsem bi rada povedala da sem velika oboževalka Sarah Silverman in to da drugi ljudje pravijo to potem pa se ne strinjam s pilotom je več kot zame. Vse v pilotu je bilo v tipični obliki Sarah Silverman morda ne neposredno smešno a situacija in izvedba sta tisto kar šteje.<br /><br />Če vam je bila všeč Jesus is Magic potem ne razumem kako bi vam to mi ni všeč. Ima isti tok in isti ritem. Res je samo za prave oboževalce a če ste boste zadovoljni.<br /><br />Spet samo za prave oboževalce temu ni drugače. Če niste vajeni njenega sloga potem ne bi razumeli zakaj je to smešno. Vendar je in upam da tudi vi tako mislite.
critique601 Predstavljajte si da imate priložnost da se znova vidite kot otrok. Zdaj pomislite kaj bi se zgodilo če bi imeli priložnost govoriti s svojim mlajšim jazom ali ga celo spremeniti. Bi poskušali vplivati ​​ali poskušati spremeniti prepričanja svojega mlajšega jaza glede na vaše prihodnje izkušnje? Ali pa bi morda srečanje spremenilo dojemanje vašega starejšega jaza o življenju in realnosti? <br /><br />Otrok Walta Disneyja poskuša vključiti to zapleteno misel tako da "starejšega jaza" Brucea Willisa postavi v trk z "mlajšim jazom" Spenserjem Breslinom (iz Božička 2 in Mačka v klobuku " slava"). Rezultat je včasih smešno včasih ganljivo srečanje zaradi katerega razmišljate o lastni preteklosti sedanjosti in prihodnosti in resnično verjamete da ni nikoli prepozno da spremenite svojo pot.
critique602 Je film o ljubezni nasilju nezakonitih aferah in romunskih tajkunih. Romunska zgodba v kombinaciji z zahodno priredbo ki je povzročila sodoben mednarodni film ki ga lahko razume tako zahodno kot tudi vzhodnoevropsko občinstvo ki je ŽE DAVNO pozabilo na konservativni komunistični režim nad filmskim ustvarjanjem.<br /><br / >Film poln nasilnih bojnih prizorov ki jih je zelo veliko in ustvarjajo vedno bolj napete situacije ko se film nadaljuje. <br /><br />Zgodba ki navduši zaradi pogleda na težko življenje iz soseščine. Dva mladeniča se ukvarjata z nezakonitimi avtomobilskimi dirkami. Delajo skupaj kot ekipa in uspevajo zaradi svojega poklica toda ko jih lokalni tajkun prosi da izgubijo eno dirko se začnejo stvari zapletati in zasveti vžigalna varovalka iz bombe kar ustvari zelo napet film ki vas bo obdržal blizu ekran do konca ko si boste še dolgo po tem postavljali veliko vprašanj.<br /><br />Briljantna igra tako Dragosa Bucurja kot Dorine Chiriac ob visoki kakovosti Svojevrsten čar Furiji dajeta tudi režija in scenarij mladega a nadarjenega režiserja Raduja Munteana. Vse to in številni drugi elementi ki jih je mogoče opaziti med gledanjem so ustvarili film ki ga morajo videti vsi ljubitelji filma po vsem svetu in njegovo sporočilo je jasno vsem ne glede na raso jezik ki ga govorimo ali državo. To je pravo upanje za romunsko kinematografijo saj poskuša slediti naprednejšim zahodnim kinematografom.<br /><br />Upam da boste uživali ob gledanju saj sem prepričan da je bil všeč vsem ljudem ki so ga videli. to in razumel.
critique603 Obsedena!!!!! Imam vsako sezono Gilmore Girls in mislim da mi je tako všeč zato ker je scenarij pameten to ni običajna humoristična oddaja po šali ni premora samo nadaljuje če si te pogrešal zamudil. In tudi ni podobna drami v nadaljevanki ker ne uporablja dramatične glasbe in igralci nikoli nimajo tistih neumnih smešnih presenečenih pogledov. Mislim da so Gilmore Girls ena najboljših oddaj na televiziji svojega časa. Zabavno je ker govorijo tako hitro da ne moreš vsega razumeti prvič lepo se je vrniti in se nasmejati drugim šalam. Imajo tudi toliko referenc da je neverjetno kako pametno je.<br /><br />In z liki se lahko povežete tudi z njihovimi tako resničnimi in igralci so odlični od duhovite Lorelai do puščavnika Luka do nezrelega Kirka The. predstava je naravnost neverjetna. Vsekakor jo priporočam vsem ki se želijo dobro zabavati in preživeti nekaj časa z družino to je zagotovo prava predstava zanje. Samo ena beseda lahko opiše Gilmore Girls....KLASIKA!!!!!!
critique604 Ko se pojavi otrdel s pljučno kugo (različica bubonske kuge) uradnik ameriške službe za javno zdravje dr. Clinton Reed (Richard Widmark) nemudoma postavi v karanteno vse za katere ve da so bili blizu trupla. Na žalost je trdoglavec postal tako ker je bil umorjen in obstaja velika verjetnost da bo morilec začel širiti kugo kar bo povzročilo epidemijo. Vstopi policijski kapitan Tom Warren (Paul Douglas) ki je vpoklican da čim prej izsledi morilca in prepreči morebitno nacionalno katastrofo.<br /><br />Čeprav je Panika na ulicah kakovosten film trpi zaradi da sem nekoliko neosredotočen in preveč raztegnjen (moj razlog za znižanje ocene na osem). Tava po žanrih od noirish gangsterja do medicinske katastrofe policijskega postopka trilerja in celo romance.<br /><br />To ni najboljše delo režiserja Elia Kazana vendar je nekoliko neiskreno reči. Navsezadnje je Kazan glavni odgovoren za takšne mojstrovine kot so Tramvaj po imenu želja (1951) Na obali (1954) in Vzhodno od raja (1955). Ta film je nastal pred temi vendar je Kazan dejal da ga je studio že "odvezal". Preveliko jemanje te svobode lahko delno pojasni širjenje. Dogajanje filma je postavljeno v New Orleans mesto kjer je Kazan "taval naokoli ... noč in dan tako da sem ga dobro poznal". Želel je izkoristiti okolje. "Tako čudovito in barvito je. Želel sem čolne parne stroje skladišča džezovske lokale – ves New Orleans."<br /><br />Kazan dobro obvlada vsak žanr Panike na ulicah vendar bi jih lahko povezali boljše. Filmu bi koristilo če bi ostal le pri enem ali dveh svojih razpoloženjih. Širjenje v smislu nastavitve bi še vedno delovalo. Del dileme je morda povzročilo dejstvo da je bila Panika na ulicah poskus združitve dveh zgodb pisateljev Edne in Edwarda Anhalta "Quarantene" in "Some Like 'Em Cold".<br /><br /> Gangsterski material ki konča trdno na ozemlju trilerja z razširjenim prizorom zasledovanja proti koncu filma je verjetno vrhunec. Ni presenetljivo da je Kazan dejal da verjame da so zlobneži "bolj barviti - dobri fantje tako ali tako nikoli nisem imel veliko naklonjenosti. Ne maram puritancev". Blizu drugega je edino gradivo ki se približa "paniki" iz naslova - odkritju kuge in poskusom da bi izpostavljene izsledili jih cepili in zajezili bolezen. Medtem ko je med tema dvema "razpoloženjema" veliko napetosti je velik del filma tudi dokaj preprosta drama s tempom ki je bolj značilen za ta žanr.<br /><br />Dialogi v celotnem besedilu so odlični. Stilska razlika do mnogih sodobnih filmov bi bila težko bolj izrazita. Je inteligenten podajen hitro in ga vsak lik dobro izrazi. Konflikta ne ustvarjajo "neumne" odločitve ampak pametne poteze; dogodki in dejanja likov so bolj podobni igri šaha. Ko se zavzamejo nenavadna stališča kot je Reed ki prikriva kugo iz časopisov daje razmeroma dolge utemeljitve za svoje odločitve o katerih se drugi liki prepirajo.<br /><br />V luči tega je zanimivo da je Kazan verjel da "pristojnost vera etika in srednji razred nas ubijajo". Ta ideja se prebija v film skozi spremembe norme ali odstopanja od nje ki jih naredijo protagonisti. Na primer glavnemu gangsterju Blackieju (Jack Palance v svoji prvi filmski vlogi) je ponujena kartica "Get Out of Jail Free" če bo sodeloval v boju proti kugi.<br /><br />Tehnični vidiki filma so v redu če nič izjemnega a pravi razlogi za ogled so predstave zanimiv scenarij in dobro napisani dialogi.
critique605 Spominjam se da sem to videl na televiziji v poznih 70-ih – in ostalo mi je! Je očarljiv glasen barvit – odličen otroški film. Pred kratkim sem ga dal nekaterim prijateljem na zabavi - in seveda so mislili da sem jezen in so pričakovali da se bo lutkam zgodilo kaj slabega v stilu "Spoznajte slabotne". Ampak ne - to je zdrava čista zabava.<br /><br / >jack wild je v dobri formi prav tako mama cass in nekako privlačen čarovniški kakec.<br /><br />Če imate radi banana splits in ste v svojih 30-ih to bo ponovno ustvaril tisto nadrealistično otroško vzdušje sobotnega jutra!<br /><br />Čeprav sem zdaj ugotovil da je sam Puf malo zanič - saj vse kar naredi je da ga ujamejo in pobegne! Kakovosten TV film - če ste tako kot jaz navdušeni nad death metalom - vam bo všeč!
critique606 Ne morem reči da si ta film zasluži desetko ker bi lagal. Ta film sem pa oboževal ko sem ga videl! Nosi edinstveno vez prijateljstva med najstnikom in delfinom. Čeprav ne kaže sladkosti ki sta jo imela Jesse in Willy v Free Willyju ponuja vznemirljiv film v katerem bo uživala vsa družina! Če imate radi morske živali ali če imate radi samo popoln družinski film je ta film primeren za VAS! Flipper nam vsekakor pokaže kako prikupni so delfini igrivi so in bi zlahka bili hišni ljubljenčki če bi vsi imeli dovolj velik bazen! Obožujem kite in delfine zato mi očitno ta film ustreza. Mislim da bi morali producenti izbrati drugega morskega psa namesto glave kladiva da bi okrepili antagonistični del v zgodbi. Morda veliko belo? FLIPPER JE VELIČASTEN! Torej preverite!
critique607 Pravkar sem kupil restavrirano različico filma ki se ga z veliko ljubezni spominjam iz otroštva in je zagotovo ustvarjen za radovedno popoldansko zabavo. Bedknobs je vsekakor bolj smiseln v popolni obliki izbrisani prizori (zlasti tisti z McDowallom) dokaj lepo povezujejo dogodke. Kar je nekoliko zaskrbljujoče je način kako so bili prizori predelani. Jasno je da je bila zvočna podlaga za ta posnetek izgubljena ali poškodovana zato se je neka svetla iskrica pri Disneyju odločila da prizore presnema z novimi dialogi. Kar bi bilo super le da polovice igralske zasedbe ni bilo zraven da bi to naredili (nekateri iz boljših razlogov kot drugi) in je celotna stvar precej slaba. Nekatera sinhronizacija z ustnicami je precej slaba glas Davida Tomlinsona pa je sinhroniziral tip ki ne zveni čisto nič podobno Davidu Tomlinsonu (pravzaprav je v njem pridih nemščine mislim). Vendar je dobro slišati polne različice vseh pesmi (čeprav 'Step in the right Direction' še vedno ni) in trenutki čarobnosti v tem filmu še vedno sijejo. In izzivam vas da se ne hihitate ko mladi Paul tako nedolžno strmi v Angelo Lansbury in joka "ampak kaj ima to opraviti z mojim gumbom??"
critique608 Ta film se mi je zdel kar dober. Nekateri deli so bili banalni a to je razumljivo saj je bil narejen pred več kot 55 leti. Najboljšo predstavo v filmu se mi je zdela Michele Morgan ki je prepričljivo odigrala Millie. Jack Haley je prav tako zelo dober kot Mike O'Brien. Čeprav nisem velik oboževalec Franka Sinatre mislim da je bil v tem filmu zelo dober. Če hrepenite po neumni glasbeni komediji je Višje in višje pravi film za vas.<br /><br />
critique609 Popolnoma se strinjam da je "Nič" fantastičen film! Že dolgo se nisem tako nasmejal ob gledanju filma! in David Hewlett in Andrew Miller sta v tem fantastična! res dobro delujeta skupaj! Ta film morda ne bo všeč nekaterim ljudem (ne morem povedati zakaj ne da bi ga pokvaril!) ampak vsak zase! Všeč mi je bil in ga zelo priporočam!<br /><br />Režija je odlična in nekateri kadri so zelo pametni. Videti je kot da so se med snemanjem zelo zabavali!<br /><br />Čeprav sta v filmu v resnici le dva glavna lika in ni prav veliko rekvizitov igralcem uspe izpeljati in naj bo film prijeten za gledanje.
critique610 Vsebuje spojlerje<br /><br />Filmska adaptacija novele Thomasa Manna Luchina Viscontija je vizualno če ne celo filozofsko zvesta svojemu izvoru (Brittenova opera ponuja bolj zvesto branje apolonskih/dionizičnih bojev ki prevzamejo starajočega se pisatelja). Zagotovo je eden najčudovitejših filmov kar so jih kdaj posneli.<br /><br />V Viscontijevi različici je poudarek bolj na fizičnih vidikih zgodbe. Še nikoli niso bile Benetke videti lepše in privlačnejše bolj dekadentne in izčrpane. Če ste prebrali novelo se zdi kot da bi opisi na njenih straneh oživeli. Dirk Bogarde ima izjemno vlogo Gustava von Aschenbacha. Čeprav ima zelo malo dialoga zgolj z obrazno mimiko prenese grenkobo prebujeno strast in nazadnje usmiljeno hrepenenje Aschenbacha. Bjorn Andresen mladi igralec ki igra Tadzia čudovit predmet Aschenbachove želje je bil odlično izbran. Tudi on igra vlogo z mimiko in gestami. Lik Tadzia je ključnega pomena za zgodbo zato mora biti vsak igralec v tej vlogi vreden navdihujoče strasti in želje. Visconti je s svojim neverjetnim očesom za lepoto natančno vedel kaj počne. In sprememba Ashenbacha iz pisca v skladatelja na podlagi Gustava Mahlerja in nato uporaba Mahlerjeve glasbe zlasti Adagietta iz 5. simfonije je bila še ena briljantna poteza. Čeprav sem Mannovo zgodbo prebral pred filmom bosta Mahlerjeva glasba in Smrt v Benetkah vedno neločljivo povezani v mojih mislih. Prav tako strašljive podobe ki se pojavljajo v celotnem filmu še posebej tista zadnja Ashenbacha ki umira na plaži medtem ko Tadzio počasi hodi v morje.<br /><br /> Nekega dne bo ta film izšel v formatu DVD širokozaslonski in njegov vizualni sijaj nam popolnoma povrnjen.
critique611 Ko sem šel v ta film sem o njem vedel dve stvari. Vedel sem da je res ekstremen film in vedel sem da je nekoliko umetniški. Oba me privlačita sama po sebi a če sta združena je lahko nekaj resnično edinstvenega. In to je bilo presneto prav nedvomno edinstveno. Kot sem rekel zgoraj je umetniški film. Način kako so uporabili intenziven zvok me je zelo spominjal na film Aronofskega. Vizualno še nisem videl česa podobnega. Kinematografija in osvetlitev sta bili narejeni zelo dobro. Film resno uporablja slike in zvok bolje kot karkoli kar sem videl v zadnjem času. Še posebej če upoštevate izkušnje teh mladih filmskih ustvarjalcev (par 20-letnikov) jim res morate vzeti kapo dol.<br /><br />Filma ni lahko opisati ali celo razpravljati. Prave zgodbe ni. Lahko bi rekli da se vrti okoli desne in leve strani možganov in kako nadzorujeta vaše življenje. Mislim. Gre za štiri segmente ali štiri ideje oživljene skozi vizualne in slušne ekstreme. Sliši se nekaj govorjenja vendar je večinoma film ki ne govori.<br /><br />Prvi segment je najkrajši in vrti golo telo in zrklo. Poskusi in ugani kaj se zgodi...narobe. Drugi segment mi je najljubši. Vključuje brata in sestro (ki je malo podobna Sarah Silverman vendar z večjimi joški). Brat je nor sestra pa neka kurba. Rekel bi da je to najbolj ekstremen od vseh segmentov in najbolj dobro narejen. Učinki krvi v tem so bili odlični. Tretji segment se vrti okoli skupine golih ljudi ki se seksajo z materjo zemljo. Verjetno velja za najšibkejšega v skupini vendar je še vedno pameten in dobro narejen. Četrti segment je verjetno najmočnejši v filmu in rekel bi tudi najgloblji. Sam si bom moral to nekajkrat ogledati da bom razumel kaj se v resnici govori. Vem da se loteva krščanstva na način zaradi katerega bi tvoja mati najverjetneje naredila finta ali bruhala. Poskusi.<br /><br />Subconscious Cruelty so mi priporočili in s ponosom lahko rečem da je to zdaj v moji filmski zbirki. Je ekstremen nasilen krvav zelo seksualen in presenetljivo hudičevo spodbuden k razmišljanju. Naslednja vrstica ki jo bom povedal je bila uporabljena v skoraj vseh ocenah tega filma ki sem jih prebral. "Ta film ni za vsakogar." Zdaj ni to resnica. Če vas zanimajo ekstremni filmi in/ali ste samo ljubitelj filma ki želi videti nekaj drugačnega si oglejte tole. 8 1/2 od 10
critique612 Zadnji postanek sem videl tudi na filmskem festivalu Moving Pictures v Prince Georgeu. Moram priznati da sem ga šel gledat samo zato ker sem velik oboževalec Calluma Keitha Rennieja. In ni me pustil na cedilu. Dobro je odigral precej nesimpatičen lik in poskrbel za približno edino komično olajšanje v celotnem filmu.<br /><br />Film sam je običajna zgodba 'veliko slabih ljudi skupaj ujetih v snežni nevihti' vendar je imel nekaj preobratov zaradi katerih sem ugibal. Karakteristike so bile močne in celotna zasedba je delovala dokaj dobro. Edine težave ki sem jih imel z igralsko zasedbo je bila Rose McGowan. Skozi film je bila tako hladna da nismo dobili pojma o osebnosti ali motivaciji njenega lika. Razen nje in nekaj manjših težav s kontinuiteto je bil to dobro napisan dobro odigran triler.
critique613 V redu ne zavajam se da je to tipično gejevsko ljubezensko življenje toda od kdaj so heteroseksualne romance v resničnem življenju takšne kot so na platnu? Ta film je dobro uravnotežen s komedijo in dramo in zelo sem užival. Nemirno je bilo videti Huga Weavinga v vlogi s seksom obsedenega gejevskega prodajalca nepremičnin ki uporablja hiše svojih strank za srečanja z gorečim Darrenom (Tom Hollander). In ker smo ga le dan prej videli v Priscilli kraljici puščave je verjetno eden najbolj varnih igralcev v svoji moškosti. :) Kakorkoli že zaplet je tekel gladko in prizori navezovanja moških so bili hudič. Palec gor! 8/10
critique614 Eden izmed klasičnih nizkocenovnih filmov iz 70. let so ga našli v ugodni videoteki v Londonu za samo 50 p. (zanimivo je da je na paketu navedena zvezda filma kot 'Charles Bone' ki zveni kot pornozvezda toda ko je vloga odjavne špice je očitno da je slika poravnana skrajno desno od TV-zaslona ​​tako da vsa igralska zasedba članom v imenu manjka zadnja črka)<br /><br />Od trenutka ko nas pripovedovalec nesramno uvede v situacijo ko obupani najemniki umazanega stanovanjskega bloka v New Yorku veste da vas čaka tobogan po starosti. Režija je iz šole 'Ed Wood one-take' - če bi eden ali dva statista gledala snemalno ekipo kaj za vraga potem?<br /><br />Film se konča z zapletom ki postavi The Usual Osumljenci v sramoto. Kupi zdaj.
critique615 To je ena televizijska oddaja ki temelji na grozljivkah ki pride prav. Petek 13. serija ni imela nobene povezave s filmi. Poltergeist dediščina: nisem tako prepričan. Morda je bil ohlapno povezan s filmi. Zdi se kot da v oddajo samo vržejo slaven naslov da si ga bodo oboževalci ogledali.<br /><br />Prikazuje Freddyja kako so ga starši iz Elm Streeta zažgali (verjamem da v 1. epizodi) in koliko staršev je bilo razočaranje. Z vsemi otroki na katere je ciljal v 1. 3 filmih bi pričakovali da bo staršev več. Ampak dobro.<br /><br />Freddy je v bistvu pripovedovalec v oddaji. Opazuje dejanja ljudi v resničnem svetu ki se včasih nekako zapletejo. Tako kot druge antologijske oddaje kot je Tales from the crypt je tudi tukaj vpleten nadnaravni ali presenetljivi zaključek.<br /><br />Igra manjka a verjemite ali ne: nasilje včasih presega tisto v filmu. Ta oddaja je trajala nekaj sezon in je bila posneta približno v času 4. filma. slišal sem da so ga odpovedali zaradi protestov staršev. Kot otrok sem gledal veliko stvari z oceno R zato je škoda da so morali starši vsem pokvariti. Po seriji so prišli še 4 filmi tako da to ni bila popolna izguba.
critique616 Pravkar sem si ponovno ogledal ta film mislim da že šestič. Nedvomno ga bom videl še velikokrat. To je eden najbriljantnejših francoskih filmov kar jih je bilo kdaj posnetih. Čeprav je film skrivnosten je še bolj skrivnostno kaj se je zgodilo pisatelju in režiserju Gillesu Mimouniju. Deset let ni posnel drugega filma ta pa je bil njegov edini. Zgodba in izvedba tega genialnega filma sta popolni in očitno se nenehno poklanja tako Hitchcocku kot Busterju Keatonu. Čas premikov v delčkih sekunde je prav tako skrbno nadzorovan kot prizor kjer stran hiše pade na Keatona v 'Steamboat Bill Junior' in ga ne ubije le nekaj centimetrov. V tem filmu se ljudje sklanjajo obračajo in gredo mimo drug drugega nevede in če bi zamaknili eno sekundo bi trčili. Zgodba se tako sprehaja po vrvi naključnih dogodkov do te mere da ne morete umakniti pogleda z zaslona niti za milisekundo sicer boste zamudili nekaj bistvenega. Preganjajoča čeprav namerno ponavljajoča se glasba Petra Chasea spominja na Hitchcockovo Vrtoglavico in celoten film ima enako srhljivo kakovost toda medtem ko je Hitchcock rekel da je ena ženska dve ženski ima Mimouni dve ženski kot ena ženska s čimer obrne struktura parcele. Obstajajo bežne reference na druge Hitchcockove filme vendar je "Vrtoglavica" osrednji vir navdiha tega filma. Morda se na prvi pogled zdi da je tema obsesivna ljubezen a film v resnici govori o magiji vsakdanjih naključnih dogodkov nevidnih nitih za tapiserijami neizrekljivem. Vse je preobremenjeno s strastno ljubeznijo in željo a želja presega svoj predmet in se bori proti nečemu kar je za objektom in onkraj njega. Zato je tako zlahka prenosljiv z Lise na Alice ko se ugotovi da je Alice bolj skrivnostna od Lise in je Alice tista ki resnično uteleša večno skrivnost. Film je na koncu 'posnela' Romane Bohringer. Je tako fascinantna da zasenči Monico Bellucci kar je res nekaj za potegniti glede na to da je Belluccijeva nokautirana lepotica medtem ko je Bohringerjeva tisto kar Angleži imenujejo 'plain'. Vendar pa je Romane Bohringer že v tem zgodnjem obdobju več kot obvladala umetnost 'prevlade osebnosti' pri kateri lepa dekleta ostanejo ob strani in niso opažena ker je Romane tako fascinantna da ne moreš dolgo odmakniti pogleda od nje. dovolj da celo pogledaš lepa dekleta pa na koncu misliš samo nanjo. Prepričan sem da se večina od nas spomni njenega očeta Richarda Bohringerja ki je pred mnogimi leti ležal v kadi in poslušal opero v filmu 'Diva'. Raje bi gledal Romane kot Richarda kako leži v kopalni kadi vendar se zdi da obstaja neka genetska skrivnost da je fascinanten ker je tudi Richard Bohringer očarljiv pa sploh ni ženska. Romane je videti kot da bi se lahko spremenila v Anno Magnani ko bo veliko starejša kar pomeni da bo dobila oskarja če ji bo le kdo lahko napisal še eno 'Rose Tattoo'. Dekle ima v sebi toliko strasti da bi lahko zažgala Seno. Ali ne bi bilo čudovito če bi se ona in Julie Delpy združila? Ta film je čudovito uporabil pariške lokacije. Toda kje je ta 'trg v Luksemburgu'? Zdelo se mi je kot Place Furstenburg. Mogoče sem kaj spregledal. Film si moram ogledati še šestkrat samo da preučim natančnost časa in kdo se komu približa ter se prepričam da sem pravilno razumel. Celotna stvar je kot deset velikanskih šahovskih simultank ki jih igra velemojster z zavezanimi očmi. Kako vznemirljivo je vse skupaj! Romane kadarkoli lahko pogledaš skozi moje okno! Mimouni pridi pogovoriva se o nemožnostih malo verjetnosti naključju sinhronosti vsem kar se dogaja kar je nevidno in o tem kako vpliva na vidno. In spet imamo duh Bretonovega romana 'Nadja' utelešenega v veliki francoski umetnini. Več! Več! Več!
critique617 Spomnim se da sem poskusil nekaj minut tega filma zelo sem presenečen da si ga nisem ogledal vsega režiserja Steva Gordona njegov edini film ki ga je režiral preden je umrl zaradi srčnega popuščanja. V bistvu je Arthur Bach (zlati globus in oskar nominiran Dudley Moore) srečen pijani milijonar z vsem kar si lahko zaželi z vilo butlerjem Hobsonom (z oskarjem in zlatim globusom ter z nagrado BAFTA nominiran sir John Gielgud) in obilico pijače. . Podedoval naj bi 750.000.000 dolarjev če se poroči s hčerko kolega milijonarja Burta Johnsona (Stephen Elliott) tisto žensko ki so jo izbrali on in družina Susan (Jill Eikenberry). Toda namesto tega se Arthur zaljubi v natakarico Queensa Lindo Marolla (nominirana za zlati globus Liza Minnelli) kar seveda ogroža dediščino in 3/4 družinskega premoženja očeta Stanforda (Thomas Barbour) in tete Marthe (Geraldine Fitzgerald). . Po Hobsonovi smrti Arthur na dan poroke ne uboga družinskih želja toda teta Martha Arthurju vseeno podeli dediščino da živi srečno do konca svojih dni s pravo ljubeznijo Lindo. Igrajo tudi Ted Ross kot Bitterman Barney Martin kot Ralph Marolla Anne De Salvo kot Gloria - Hooker Maurice Copeland kot stric Peter Bach Justine Johnston kot teta Pearl Bach Florence Tarlow kot gospa Nesbitt Marcella Lowery kot Harriet - Marthina služkinja John Bentley kot Perry in Peter Evans kot Preston Langley - gost zabave. Moore je čudovito zabaven in malce srhljiv kot skoraj vedno pijani milijonar Minnelli je simpatičen kot ženska ki jo ljubi Gielgud pa seveda naredi odličen vtis nagrajen z oskarjem kot Moorov šaljivi ponižni sarkastični služabnik odlična komedija. Prejel je oskarja za najboljšo pesem za "Arthur's Theme (Best That You Can Do)" (osvojil je tudi zlati globus) (bil je številka 79 na 100 Years 100 Songs) in bil nominiran za najboljše besedilo scenarij napisan neposredno za ekran je bil nominiran za nagrado BAFTA Anthony Asquith za filmsko glasbo za Burta Bacharacha in prejel zlati globus za najboljši film - Komedija/mjuzikel. Sir John Gielgud je bil številka 35 na lestvici 50 največjih britanskih igralcev film pa številka 53 na lestvici 100 Years 100 Laughs. Zelo dobro!
critique618 Bil sem presenečen nad tem da mi je bil ta film všeč saj sem iz šole gledanja filmov "preverite svoje možgane pred vrati in se zabavajte". Vendar mi je ta film segel v srce. Imam prijatelje kot je duševno zaostala Emily. Imam prijatelje kot je nesocializirana Evie. In bil sem v Evieni koži ki je lovila priložnosti iz strahu in predanosti drugim.<br /><br />Razočaranje Amy Madigan nad njenimi hčerkami je bilo skoraj otipljivo na platnu in neprijetnih trenutkih ko je poskušala premostiti vrzel z Evie je bila surova in boleča za gledanje. In morda sem bolj zgoščen kot večina toda nikoli nisem videl da prihaja preobrat z Evieinim očetom. Običajno se tega kar hitro lotim.<br /><br />Moji zadržki so podobni drugim ki so objavljeni tukaj. Mislil sem da je čudovit simpatičen lik Christopherja Lloyda (zelo drugačna vloga zanj se mi je zdelo) premalo izkoriščen. Kaj se mu je zgodilo ko je spoznal kaj se dogaja s poezijo? Bi on tako kot James poskusil znova??? Drugič zdi se da konec kakršen je bil ni rešil ali dosegel ničesar. Nisem pričakoval da bodo kosi pobrani in vsi konci lepo povezani vendar sem čutil da sem ostal v nasprotju z liki da tu ni bilo nobenega pravega zdravljenja ali kakršnih koli resničnih prizadevanj za zdravljenje.< br /><br />Sicer pa izvrstno in lirično in moteče in za nekatere zelo zelo resnično.
critique619 Večino vojnih filmov posnetih v ZDA med drugo svetovno vojno je bilo zelo zabavno gledati vendar so imeli resne vrzeli v realizmu ker so bili ustvarjeni bolj kot propagandna vrednost za dvig razpoloženja doma kot kar koli drugega. Teh filmov ne bom trkal saj jih je veliko še vedno zelo gledljivih. Ker pa jim pogosto primanjkuje realizma ne morejo biti resnično odlični filmi. Popoln primer je bil film Air Force Johna Garfielda - v katerem B-17 skoraj sam uniči polovico japonskih zračnih sil! Vendar pa je Pride Of The Marines dobrodošel odmik - dosegel je visoke ocene za prikaz resnične zgodbe na dokaj natančen način. Ko sem prvič videl ta film sem mislil da NI resnična zgodba saj se je zdela preveč neverjetna da bi bila resnična. Vendar sem po nadaljnjem raziskovanju ugotovil da je v resnici precej resnična neverjetna zgodba o dveh moških ki sta naredila toliko da sta si prislužila medaljo časti. To je en primer ko se je resnično življenje zdelo preveč neverjetno da bi bilo resnično!
critique620 Prvič ta film je bil vsa pot divja vožnja. Zgodba o urjenju vojakov bojevanju z nadrejenimi in na koncu združevanju.<br /><br />Od samega začetka do samega konca. To je ena vojna drama ki si jo je vredno ogledati če vas čaka nenehno preklinjanje (včasih nesmiselno) in grozote tega kar je boot camp.<br /><br />Dinamika medsebojnega delovanja igralcev je bila včasih prav osupljiva  včasih pa tudi šaljivo. Kako se Bozz (Colin Farrel) spopada s Paxtonom (Matthew Davis) skozi zgodbo od taborišča do Tigerlanda in mu na koncu celo pomaga.<br /><br />Inovativno prostoročno snemanje je dodalo določen okus oz. okus za film. Nenehno premikanje nenehna akcija in samo nenehna zmeda. Včasih je bilo to v pomoč. Drugi ne toliko.<br /><br />Skozi film je bil vse bolj realističen. Nekatere točke v filmu (predvsem prizori seksa) so se zdele le nekoliko preveč realistične čeprav so filmu dodale učinek ki ga brez njih ne bi bilo. bil je zelo trd film do konca.<br /><br />Po mojem mnenju je to eden boljših filmov Colina Farrela (če ne njegova vrhunska izvedba). Igra za vsak lik je bila odlična. 9/10 -sysnuk3r
critique621 Zeke Rippy (Mic) je super njegovemu karakterju popolnoma verjameš. In hudičevo je strašno polovico filma sem preživel s pokrivalom oči drugo polovico na robu sedeža. Super je videti nekaj tako napetega in zastrašujočega kar ni samo kri in pogum – vendar mi je povzročilo slabe sanje.<br /><br /> V bistvu je to odličen film – oglejte si ga ob prvi priložnosti.
critique622 Kakšno veselje. To je res parodija. Samo Francozi lahko naredijo kaj takega ne da bi bili grobi. In posledično preživite res lep čas ob gledanju Jeana Dujardina ki igra neumnega. Večino filma stoji na njegovih ramenih in jih ima dovolj široke da je ta film dober. Ima popoln način da pretirava z tipom Jamesa Bonda da na primer ni kos Miku Meyersu v Austinu Powersu. Tudi dialogi so dovolj dobri da držijo pozornost gledalca z veliko neumnimi šalami to je res popolno. Obe ženski ki igrata glavne vloge v filmu nosita primerjavo z glavnim junakom in to je bil izziv. V tem filmu ni pravega zapleta vendar to ni tisto kar se pričakuje v tovrstnem filmu. Samo želite se smejati eno uro in 40 minut in točno to je uspelo filmu. Zasluži si uspeh ki ga ima v Franciji
critique623 Wagon Master je zelo edinstven film med deli Johna Forda. Predvsem zato ker je edini ki temelji na zgodbi ki jo je napisal sam John Ford zgodbi ki sta jo Frank Nugent in režiserjev sin Patrick Ford obdelala in pretočila v scenarij ter zaradi režiserjevega osebnega mnenja o njej Wagon Master je film ki ga je John Ford imenoval tisti ki se je "najbolj približal temu kar sem želel doseči" če to rečem ne pomeni malo ampak kot je Ford nekoč priznal Lindsay Anderson njegova najljubša je bila vseeno Moja draga Clementine in ne katera koli druga.<br /><br /> Wagon Master ima vse sestavine ki bi jih lahko pričakovali v filmu Johna Forda. Čudovita igralska zasedba ki daje vse od sebe v njej ni večjih zvezdnikov razen najbolj "fordskega" od vseh igralcev Bena Johnsona. Zelo nenavadni majhni liki ki poskrbijo za obvezno komično razbremenitev in Wagon Master jih ima kar nekaj kot je trobilna sestra Ledyard (Jane Darwell) v svojih posnetih a zelo navdahnjenih koncertih. In nenazadnje legendarna Monument Valley s petim prehodom Johna Forda skozinjo po Stagecoach My Darling Clementine Fort Apache in She Wore a Yellow Ribbon.<br /><br /> Film se začne z dvema prijateljema kavbojema Travisom Blueom (Ben). Johnson) in Sandy Owens (Harry Carey Jr) ki sta bila najeta kot vodja vozov ali vodnika za karavano mormonskih naseljencev ki se odpravljajo v Srebrno dolino kraj ki je zanje kot obljubljena dežela. Na njuni poti se jima pridruži zelo nenavaden dr. Locksley Hall (Alan Mowbray) z dvema lepima ženskama ki sta menda njegova žena in hčerka in ki se imenujeta igralki. Gredo v isto smer preprosto zato ker so jih nedavno pregnali iz najbližjega mesta in nimajo kam drugam. Nič posebej neprijetnega se ne zgodi dokler ne naletijo na Cleggs nevarno družinsko tolpo sestavljeno iz očeta in njegovih treh sinov ki so na begu pred maršalom mesta kjer so nedavno zagrešili umor in rop banke.<br /><br /> Na splošno Wagon Master je nič več ne manj kot še en dragocen biser v ogrlici čudovitih vesternov Johna Forda. Morate videti. 9/10<br /><br />
critique624 Ta film sem prvič videl na svojem tečaju dram in dramatikov na Tulanu. Bil sem navdušen nad tem kako lep in surov je bil ta dokumentarec. Je iskren pogled v nelektorirano resničnost samotnega življenja. Družina je fascinantna in mislil sem da resnično prikazuje njeno bistvo male Edie. **Za nameček moj profesor mi je celo povedal da se je mala Edie med snemanjem zaljubila v enega od snemalcev.** Lepota po mojem mnenju izvira iz naravne disfunkcionalnosti družine. V odnosu med materjo in hčerko je očitno da nobena ne bi mogla delovati v družbi sama in začnete si želeti da bi se mala Edie rehabilitirala v družbi. Na splošno je film navdušujoč s svojo estetsko kakovostjo in prikazom presenetljive lepote. Dva palca gor!
critique625 Dve roki je smešen avstralski gangsterski film postavljen v res soparen Sydney. Stavim da si turisti nikoli ne predstavljajo da bi Sydney in Bondi izgledala tako kot v tem filmu: vsa prepotena telesa zatiralska noč in gangsterji v najlonskih kratkih hlačah in žandarjih. Heath Ledger igra amaterskega boksarja ki želi postati del tolpe lokalnega šefa King's Crossa. Videti je bil precej veličasten v svoji zeleni ženini tepežki in modrem tihotapcu valovitih papigic. Preznojeno tetovirano telo postane on. Vedno sem ga imel za "doma in zdoma" fanta in bil je v tistem milu ki je malo bolj prepoteno kot Weetbix-ov neokusni "Sosedje". Film je res vreden ogleda zaradi kombinacije porogljivega humorja in grdega nasilja - pričakovati je da mi bo prizor utapljanja kmalu povzročal nočne more. Nagrade Totty: podeželsko dekle ljubezen mestni brat in tetovirani ulični otrok.
critique626 Majhno opozorilo SPOILERS !!!<br /><br />Dober film...ZELO dober film. In tudi sam sem presenečen ker nisem velik oboževalec vampirjev in zvok režiserjevega imena Deran Serafian običajno pomeni slabo novico. Večina njegovih filmov je podpovprečnih akcijskih filmov kot sta Death Warrant in Gunmen. To je bil eden njegovih prvih filmov in morda bi moral namesto akcije nadaljevati s snemanjem grozljivk. Ta film me je res očaral. Dober dosežek brez znanih igralcev ali velik proračun. Pravzaprav je zgodba tista ki te drži osredotočenega. Zadovoljni bodo predvsem ljubitelji izvirnega mita o Drakuli. Sarafian osvetljuje še en vidik slavne zgodbe o Bramu Stokerju in ostaja precej zvest in zvest resnici. Pojasnjuje življenje romunskega grofa Drakule in kako je prestrašil turško vojsko s prebadanjem mrtvih trupel pred svojim gradom. Seveda se tu realnost in "temeljeno po resnični zgodbi" konča. Pitje krvi in ​​podobno je izumil Bram Stoker.<br /><br />V tem filmu grof (Vlad Teppish) emigrira v ZDA in zapelje na tone žensk. In vse so lepe punce to mu priznam. Na splošno dobra igra neznanih obrazov dovolj krvi in ​​krvi da zadovolji bolj morbidne ljubitelje grozljivk in zanimiva zgodba. Ta film je resnično neznan in je bil skrit na najtemnejši polici v moji lokalni videoteki. Vsekakor pa se splača počistiti prah na pokrovu in ga dati v videorekorder. Hudiča veliko boljši je od slavnega filma Nicole Kidman z istim naslovom. Ta dva filma nimata nič drugega skupnega vendar krivim ta film da je ukradel pozornost tej lepi mali sliki. Preverite ... moje skromno mnenje o Umreti za = 85/10
critique627 Ta film je res super. Ne vem zakaj. Vedno imam slabost do Damiana Chape. Ni Scarface a vseeno sem res užival. To je film ki si ga lahko ogledam več kot desetkrat. Resnično se trudi posneti dober film a mu preprosto ne uspe. Smilim se mu zato je to morda malo sočutja. Ne morem si pomagati a preprosto mu ne morem dati manj kot 9 zvezdic. To bi moral vsak videti enkrat v življenju. Videti kako narediti poceni film. Živim na Nizozemskem in sem kupil ta film za samo en evro! To je 150 dolarja. Kupil bi ga tudi za deset evrov. Velika Velika Velika. Na majhnem nizozemskem filmskem mestu ta film dobi 101 glas. Tukaj samo 260. To ni veliko več. Torej ljudje po vsem svetu. Kupi ta film!
critique628 Če želite gledati nekaj kar je tako rekoč za 'njega' in 'njo' potem je to pravi film. Jaz sem naivna na rom com vendar moj mož ni vedno tako navdušen (kakšen tip!!!). Kakorkoli že uspel sem ga prepričati da si ga je ogledal ker sem mu rekel da je o športu in veste kaj všeč mu je bilo!!!<br /><br />Drew Barrymore je zelo smešna in njen glavni mož (žal vendar lahko se ne spomnim njegovega imena) je enako dober. Ko sem gledal film se je imenoval "The Perfect Match" vendar mislim da je bil naslov za Združeno kraljestvo spremenjen saj temelji na knjigi Fever Pitch in je bil že posnet film o nogometu s tem naslovom (isti film vendar Različica za Združeno kraljestvo - fuj!)<br /><br />Kakorkoli že vse ocene tukaj vam bodo povedale več podrobnosti če jih potrebujete kupite dekleta vzemite to od mene spravite svojega moža/fanta pred televizijo na a Sobotni večer in oba se bosta skupaj smejala in jokala. Pravi dragulj.
critique629 Steven Rea igra forenzičnega znanstvenika ki se vrne v službo v Sovjetski Rusiji leta 1982. V prvih urah njegove službe pripeljejo truplo umorjene deklice. Svoje delavce vrnejo iskat dokaze in jih pripeljejo nazaj še pet trupel..začne se zgodba o lovu na enega najhujših serijskih morilcev v moderni zgodovini..To je izrazito depresiven temačen film ki raziskuje kako birokracija stare Sovjetske zveze je posredno prispevala ali povzročila smrt mnogih žrtev morilcev. V liku Donalda Sutherlanda tudi raziskuje kako lahko ustrezna uporaba birokracije v komunistični vladi pomaga doseči končni cilj iskanja pošasti. Navdušujoč film ne za vse ampak za tiste ki imate radi dobro detektivsko zgodbo ki vas bo zanimala si jo vsekakor morate ogledati na lestvici od ena do deset.. 9
critique630 Všeč mi je bila odlična razsvetljava in ogrela me je ta zgodba o družbi ameriškega delavskega razreda in življenju v pristanišču v prvi polovici 20. stoletja. pritegnila me je brezčasna gledljivost te realistične predstave. videti in občutiti zvezdniško moč. melanholična "grška" komedija. Je kdo razpoložen za pikico ob pivu?...ali malo ingverja? Hej povodni fant!!
critique631 V 70. letih prejšnjega stoletja je mali teksaški filmski ustvarjalec S.F. Brownrigg je režiral peščico presenetljivo spodobnih nizkoproračunskih pogonskih grozljivk za katere se zdi da so z leti razvili majhen kult. Preden sem si ogledal njegov prvi film Ne glej v klet nisem bil preveč prepričan kaj pričakovati a zagotovo nisem pričakoval da se bo izkazal za edino teksaško grozljivko za katero sem mislil da je boljša od Motorne žage Masaker. Ne vem morda je to pravzaprav moja najljubša grozljivka vseh časov.<br /><br />Začnemo v izolirani norišnici. Sprva se zdi kot precej sproščen kraj za duševno zdravje glede na to da se lahko vsi bolniki prosto sprehajajo naokoli in še kaj kot bi bila njihova hiša (predvidevam da je). nobeden od njih se ne zdi tako nevaren le zabloden. Prebivalci vključujejo ljubezensko nimfo 700 let staro žensko moškega otroka spaza tipa ki misli da je v vojni žensko ki misli da ima otroka in tipa ki misli da je sodnik. Nekega dne Judge kar od nikoder ubije zdravnika s sekiro kmalu zatem pa bodoča mamica ubije medicinsko sestro. Deset minut filma in stvari izgledajo res grdo. Morda bo nova medicinska sestra vedela kaj storiti potem pa morda ne. Če bi dali več bi naredili več škode kot koristi. Najbolje je da se z glavo potopite v to in veste čim manj. Če znate ceniti pošteno do boga neokrnjeno z grozo potem ne boste razočarani. <br /><br />Če vam je bil všeč Scream če vam je bil všeč Wrong Turn če se odločite za tiste neizvirne preveč producirane preveč ocenjene digitalne hollywoodske smeti je velika verjetnost da v tem preprosto ne boste videli lepote . Ne glej v klet ker je prvi poskus je kakovost še toliko bolj šokantna. Atmosfera in zrnatost se v lokacijo in rezultat ujameta kot ulit. Na žalost dobri stari S.F. porabil večino svojih dobrih zamisli pri svojem prvem filmu čeprav je naslednji vnos v njegovi teksaško veliki kvadrilogiji nekakšna mojstrovina to je če vas zanima izjemno zanič zlobno Hixploitation kot nekdo ki ga poznam . Če se zaljubite v Brownriggova prva dva in morate zagotovo izvedeti kaj vam je še ponudil si oglejte Don't Open The Door in The House Where Hell Froze Over. Don't Look in The Basement ima vse kar potrebuje uspešna grozljivka brez zvezd brez proračuna brez digitalnih učinkov samo izvirno zgodbo oživljeno v norišnici z ducatom članov igralske zasedbe in mračno subtilno glasbo ter seveda zasuk. To je prava grozljivka za pravega ljubitelja grozljivk. 10/10
critique632 Ta film je bil za mnoge izmed nas uvod v dela K. Gordona Murrayja. To je zato ker ga je bilo enostavno najti. Bilo je na vseh založbah v javni domeni v dobi VHS pred tem pa je poznonočna oddaja t.v. kultna klasika dvojno stegensko klofuto. Poleg tega KAKO se upreti naslovu?<br /><br />Za tiste ki zamudijo kratka razlaga njegovih prednosti: floridski trgovec s kolesi K. Gordon Murray je uvažal mehiške grozljivke jih sinhroniziral v angleščino in nato ustvaril kovnico z mehiški ORIGINALI so bili že na začetku dovolj čudni; Ameriške meje in sprejete konvencije o filmih grozljivk so bile veselo zanemarjene. Odlična odlična scenografija in osvetlitev sta bili postavljeni ob bok čudnim ali smešnim posebnim učinkom. NIČ v Hollywoodu ni bilo tako blizu čudnemu kot so bili ti. Zdaj pa se pomešaj s katoliškimi družbenimi konvencijami mehiškim ljudskim izročilom in nisva več v Kansasu. <br /><br />TEMU dodajte še angleške scenarije v katere so bili sinhronizirani. Večino je napisal Reuban Guberman ki je želel da se besede ujemajo z gibi igralčevih ustnic NA ZASLONU ne z dobesednim prevodom. Posledica tega je bila da so ameriški zvočni posnetki tekli od preobremenjenih do zapletenih. Obstaja celo spletno mesto za oboževalce Murrayja ki za vsak film natisne najboljše najbolj čez zgornje vrstice. Gledalci ki prvič gledajo filme se pritožujejo nad hitrostjo vijoličasto prozo produkcijskimi vrednostmi in rečejo jim da naj bi bilo tako.. medtem ko se ljudje veselo smejijo stvarem ki se običajno štejejo za usodne filmske napake. Vse mora biti zelo zmedeno če nimate okusa za to.<br /><br />Ta je bil posnet leta 1957 skupaj s prejšnjima dvema filmoma v seriji; AZTEŠKA MUMIJA in PREKLETSTVO AZTEŠKE MUMIJE. Vse tri so zdaj na voljo na 3 ploščah AZTEC MUMMY COLLECTION (BCI) in skrajni čas je bil. Na eni strani ima različico K Gordon Murray na drugi originalno mehiško proizvodnjo. Kontrast med obema je fascinanten. Velikokrat izvirna španščina ni veliko bolj razumna.<br /><br />ROBOT/MUMIJA se začne z lepim dolgim ​​povratnim spominom ki vas pripelje do hitrosti prejšnjih epizod nekako.. kontinuiteta je bila zavržena okno v številki dve od tam pa je po logiki navzdol. Sploh ne dobiš nazaj Angela ali kakršne koli omembe v tej zadnji epizodi. Med filmi se menjajo imena kraji celo družinska drevesa. Čez nekaj časa začnete ISKATI spremembe kontinuitete. <br /><br />Zlobnež iz serije Doc Krupp je že popolnoma jezen se mu skoraj cedijo sline od demence in ŠE VEDNO želi ukrasti azteški naprsni oklep. Rosita Arenas je poslana nazaj v preteklost s še eno lepo montažo talne predstave AZTEC MUMMY in v svoji spalni srajčki odtava v temo da bi znova pomagala najti tisti pasji naprsni oklep. Mumija s tem ni nič bolj zadovoljna kot zadnjič.<br /><br />Robot ima dejansko kredit za proizvodnjo. Izdelal ga je 'Viana & Co S.A.'. To sem omenil ker se zdi da so se oprijemi tega domislili med posnetki počasnega popoldneva ko se je pravi kostum sprehajal. Ne.<br /><br />To je bilo NAČRTOVANO. <br /><br />Počakajte da vidite krmilnik iz katerega deluje. X box kje si bil ko te je Krupp RABIL??? Robot JE VIDETI da je bil na koncu zmečkan do smrti a se je dejansko vrnil v še dveh mehiških filmih. Imel je BAZO OBOŽEVALCEV.. <br /><br />Skratka smešen nenavaden zaključek serije treh filmov . Usedite se in uživajte.
critique633 Ta film me je osupnil. Antonionijeve filme sem si izposojal/ponovno odkrival in ta film mi je pokazal vrhunec in sadove njegovega 50-letnega režiranja. Kakšno oko za nastavitev barve in podrobnosti! Takšne vizualne lepote in poezije še nisem videl posnete. Po prvi zgodbi sem se morala ustaviti in zadržati solze. Ja lepota me gane kot je ganila Keatsa da je napisal Odo na grški urni. Ta film je narejen za zrelo čustveno in intelektualno občinstvo. Tisti ki upajo na fizično akcijo in nadaljevanko bodo razočarani. Ta film si bom moral večkrat ogledati preden ga bom lahko zares cenil in ocenil. Ta film bi si morali obvezno ogledati vsi kinematografi in režiserji.<br /><br />Mogoče res odličen film po vrsti Kurosawine sanje.
critique634 Rad bi vas opozoril da je ta komentar zelo grenak. Poleg tega bo ta komentar za vas veliko bolj pomemben ko si boste ogledali film.<br /><br />Čeprav je tragično žalostno reči je ta film tako zelo podoben mojemu življenju da je resnično strašljivo. Ostali ne boste nikoli vedeli kako natančno ta film prikazuje kako ljudje ki so bili v takšnih situacijah ravnajo in se odzivajo v svojih poznejših življenjih.<br /><br />To ni moglo biti fikcijsko delo; moralo je temeljiti na osebni izkušnji.<br /><br />Moje pričevanje o tem kako dober je bil film dokazuje dejstvo da je bil čeprav je bil eden najboljših filmov kar sem jih kdaj videl gledal svoje življenje prikazano na filmskem platnu je bilo tako pekoče boleče doživetje da ga ne bom mogel nikoli več videti.<br /><br />Ampak vsem drugim ga iskreno priporočam kot priložnost da pokukajo v dušo drugega človeško bitje v takšni meri kot je verjetno še nikoli niste doživeli ali je nikoli več ne boste. To vem zagotovo ker boš opazoval to mojo dušo.
critique635 Odličen film. Igra - od zdravnika prek pločnika do glavne prostitutke razen redkih izjem je bila čudovita; mislil sem da sta soni razdan(mrs.noble) in vrajesh hirjee(saurabh) najboljša od manj znanih igralcev. Celo Kurush Deboo (Tehmul) ki bi ga lahko obtožili pretiravanja je predstavil precej verjeten in znan lik.<br /><br />Še ena odlična stvar je bilo delo s kamero - in način kako je ujela energijo bombajskih ulic tišina gustada ki moli in živi v majhnih stanovanjih.<br /><br />Všeč mi je bila zgodba o zidu ki postane svetišče in nato razčlenjen - in umetniki ga filozofsko obravnavajo.<br /><br />Lepo je videti dobre filme o indijskih temah.
critique636 Če niste uživali v tem filmu ste mrtvi ali pa sovražite Adama Sandlerja ali Dona Cheadla.<br /><br />Odlična igralska zasedba vsi so dobro odigrali. Ta film je dokazal da je Adam Sandler dober igralec kljub mnenju kritikov. Adam Sandler postaja zelo cenjen igralec. Vse se je začelo z njegovim nastopom v Big Daddyju nato je posnel nekaj slabih filmov potem pa se je prebil z odličnim nastopom v 50 First Dates The Longest Yard nato Click in zdaj Reign Over Me.<br /><br / >Nazaj k filmu. Adam Sandler igra človeka ki je izgubil vse. Najbližja družini sta mu tašča in tast. Ko je nanj naletel njegov stari študentski cimer (Cheadle) se zdi da bo spremenil svoje življenje. Ne bom rekel več ker ne želim uničiti filma vendar toplo priporočam ta film. Eden najboljših filmov leta 2007.
critique637 Ta film je popolnoma osupljiv. Uspelo mu je spodbuditi razmišljanje smešno tragično in filmsko a hkrati klavstrofobično.<br /><br />Čeprav so povratni spomini nepotrebni film ohranja tempo prodoren prijem in vsi nastopi so odlični zlasti Alec Baldwin in očarljivi Eric Bogosian kot filmski antijunak Barry Champlain.
critique638 Sposobnost Erica Bogosiana da se kotali od lika do lika v tem 'one man showu' razkriva njegov pravi razpon karakternega igralca. Vsaka osebnost ima svoje lastno sporočilo o resnici družbi razredu drogah itd. To je absolutni Must Have za vsakogar ki je resen ljubitelj igranja! Njegov nastop vsebuje nekaj najbolj smešnih in resničnih trenutkov kar sem jih kdaj doživel kot gledalec.
critique639 BBC je presegel samega sebe z mejami ki so jih prestopili s Tipping the Velvet. V preteklosti so bili 'drzni' z deli Dennisa Potterja toda ta mini serija (kot so jo predvajali v Veliki Britaniji) je odlična. Delo Andrewa Daviesa je vrhunsko - nisem prebral romana Sarah Water vendar si lahko predstavljam da je to res naredil. Komentiram nesramnost – večina moških ga je gledala zaradi tega – se je ob prvotnem oglaševanju izkazala za glavno govorno in prodajno točko. Dejstvo je da prikazuje lezbično plat družbe v 19. stoletju - čas ko je večina mislila da gre za starce in najemniške fante - in tako je bilo - lezbičnost se je večinoma dogajala za zaprtimi in pogosto uglednimi vrati.<br /><br / > Na Tipping The Velvet lahko gledate tudi kot na 'ljubezensko zgodbo' - to dejansko je - kot tudi kot na 'samoodkritje' skozi katerega gre veliko gejev/bi in heteroseksualcev o tem pa se pojavljajo komentarji in ponavljajo vse čas.<br /><br />Če ga še niste videli - bodisi ponovljenega na televiziji ali na DVD-ju - si ga vzemite - čakali vas bodo - in celo produkcija in snemanje sta popolna. Poskusite skriti svoja rdečila po delih - kot sem rekel - "bawdy" je na dnevnem redu - in pazite se na "falus" ali dva!<br /><br />Uživajte!
critique640 OCENA ZVEZD: ***** The Works **** Just Misses the Mark *** That Little Bit In Between ** Lagging Behind * The Pits <br /><br />Mike Atherton (Dudikoff) mirno ustvarja svoje pot na divjem zahodu ko opazi skupino moških ki grdo ravnajo z žensko. Ker je gospod se seveda vmeša in temu prepreči in pri tem ubije sina zoprnega izsiljevalca. To je šele začetek goreče bitke vseh orožij do konca iz katere bo samo en zmagovalec.<br /><br />M Dudikoff je akcijska zvezda ki ji nikoli ni uspelo zares vzleteti z mano. Mogoče sem ga odkril prepozno in po drugem filmu ki sem ga prejšnji ponedeljek gledal z njim The Human Shield je bil le še en Dud (ha ha) dodan na seznam. Ampak rad imam vesterne saj so to filmi ki me kar nekako prestavijo v drug čas in prostor ter nudijo pravo eskapistično zabavo in s tem je Dudikoff izbral enega svojih boljših scenarijev kar velja za njegove filme.<br />< br />Film doseže nekaj slabših točk v obliki neumnega osrednjega zlikovca ki zveni kot prazen Marlon Brando in nekaj na splošno neumnega igranja nekaterih igralcev skupaj z obvezni kompleti poceni videza. Če pa bi bilo vaše življenje iz nekega nenavadnega razloga kdaj odvisno od ogleda Dudikoffovega filma bi bila to ena vaših najboljših izbir. ***
critique641 General Trelayne je super-bitje ki se želi malo poigrati s posadko Enterprisea. Zdi se da se dogaja veliko neverjetnih in nesmiselnih stvari Trelayne pa je videti obsedena s človeškimi praksami vojskovanja in umorov. Zdi se da mora izkusiti tisto kar si predstavlja kot vznemirjenje in ustvaril je človeško okolje (čeprav je nekaj sto let zastarelo) v katerem lahko uresničuje svoje fantazije. Okolje je subtilno nepristno in ekipa takoj začne opažati nedoslednosti. Kmalu postane jasno da Trelayne ni samo nezrel bog ampak zelo zmotljiv. Ne glede na to kako se počutite glede tega se držite konca podobnega Twilight Zone. Zelo je vredno.<br /><br />Kot so mnogi poudarili je lik Trelayne navdihnil bolj razvit in zabaven tekoči lik Q - in v konstrukciji te osebnosti Johna DeLancieja lahko vidite več kot le odtenke Campbellova Trelayne. Zabavno je primerjati kako se vsi štirje kapitani ki smo jih videli spopadajo s Q-jem z njim tako radikalno drugače ravnajo.
critique642 To je barvit slasher film. To je približno to.<br /><br />Vsebuje skrivnostni element zaradi katerega je KRIK postal tako popularen v slasher filmih vendar me take stvari nikoli ne zanimajo. Ugotavljanje kdo je negativec ni tako zanimivo saj so namigi tako ali tako zavajajoči.<br /><br />Smrtni prizori so bili iznajdljivi in ​​krvavi ter obujajo spomine na grozljivke iz 80-ih kot je Petek 13. <br /><br />Še ena dobra stvar pri tem filmu je da je težko natančno določiti preživelo dekle za razliko od filmov KRIK in IKWYDLS kjer je bilo to očitno. <br /><br />Ljudem ki ne marajo slasher filmov ta film ne bo všeč. Tako preprosto. Resnično sem užival in nameravam si ga ogledati še enkrat medtem ko čakam na več enakega. <br /><br />--MB
critique643 Če ste ljubitelj znanstvene fantastike in ste si ta film ogledali samo enkrat prosim pojdite in si privoščite drugi ogled. Pravkar sem ga in bil sem PRESENEČEN kako dober se mi je zdel film v nasprotju s tistim ko sem si ga prvič ogledal pred tremi leti. Prvič sem bil zagotovo navdušen nad astronomskimi razgledi ki smo jih deležni v tem filmu vendar na splošno nisem imel toliko misli o filmu kot celoti. Šlo je za prevaro Nezemljana in mislil sem da je opis pošasti primer res slabe znanosti. Da so bili alergični na svetlobo se mi je zdelo še posebej smešno. Glede na svoj prvi ogled sem pred kratkim ta film ocenil s 5.<br /><br />Vendar sem zdaj ko je nadaljevanje Chronicles of Riddick na poti in je filmski plakat videti čudovito mislil Bolje da še enkrat osvežim Pitch Black zato sem si video sposodil od prijatelja. Zelo sem vesel da sem. Toliko tega kar sem mislil da sem si zapomnil ob prvem ogledu se je izkazalo za skrajno netočno. Mislil sem da je večina likov umrla zelo zgodaj v filmu. Temu ni bilo tako. Mislil sem da je lik Claudie Black prvi umrl. Temu ni bilo tako. Mislil sem da je Riddick edini preživeli. Temu ni bilo tako. <br /><br />Zdaj vidim da film deluje *izjemno* dobro. Ni pretirane utrujajoče osredotočenosti na pošasti. To je veliko bolj človeška drama. Glavni liki so privlačni in zmožni prepričljive igre. In obstaja toliko majhnih podrobnosti zaradi katerih je vesolje Pitch Black koherentno in verodostojno kot je pomanjkanje kisika v atmosferi planeta na katerega so strmoglavili in dejstvo da so pošasti požrle vse na planetu in se zato obrnejo drug na drugega.<br /><br />In spet moram omeniti astronomske razglede. Mislim začnemo videti vesoljsko ladjo ki gre skozi kometov rep s kosi vesoljskega prahu ki se vdirajo skozi trup. Potem pridemo do planeta s tremi sonci. Ravno ko brodolomci mislijo da se bo stemnilo na nasprotnem obzorju vzide modro sonce in vse zajame modri sij. Ko se mrk približuje vidimo ogromnega sosednjega plinastega velikana z obroči ki se dviga čez nebo in v zadnjem prizoru filma vidimo kako ladja drsi blizu enega od teh obročev. Ti prizori so ustvarjeni z občutkom za lepoto čudeže in podrobnosti in mislim da nisem videl nobenega drugega SF filma ki bi res tako izpostavil vključitev teh stvari. Upam da bomo v nadaljevanju tega videli še veliko več.<br /><br />Pitch Black zdaj dobi mojo oceno 9 od 10. Kultna klasika? Lahko stavite!!
critique644 Pred kratkim sem gledal ta film v lenobnem nedeljskem popoldnevu z nekim mojim prijateljem in zelo smo se zabavali! Ta film je mojstrovina smeti. Poskusite ga gledati s tem namenom! Seveda ni bilo pričakovano toda predstava igralcev (in Alberto Tomba je absolutno najboljši) šibek scenarij in nizek proračun so ustvarili neverjetno mešanico neumnosti. Tomba se je pravkar upokojil iz alpskega smučanja kjer je bil v poznih 80. in 90. letih prejšnjega stoletja dominanten tehnični smučar. Tomba je osvojil tri zlate olimpijske medalje dve svetovni prvenstvi in ​​devet sezonskih naslovov svetovnega pokala. Resno o režiserju: nihče ne ve zakaj se je Damiano Damiani podpisal pod ta film. Vse druge Damianijeve smeri so precejšnje.
critique645 Ta film spominja na "Boys 'n the Hood" "Menace to Society" "South Central" in druge podobne z nekaterimi pa si celo deli igralce. Mentaliteta filma "mi proti zakonu" je poudarjena s temnopolto sosesko proti skoraj izključno beli policiji. Tukaj so policisti tako slabi da se zdijo kot karikature in v enem prizoru celo zasedejo fante ko se pripeljejo mimo v avtomobilu ki so ga pravkar "osvobodili" lastnika. Je kot divjad iz starega vesterna a zaradi sodobnega okolja je vse preveč resnično.<br /><br />Zgodba se osredotoča na mladega Jasona Pettyja in njegove prijatelje za katere je šola le nadloga ki jim jemlje čas od njihove "prave okupacije" pospeševanja avtomobilov. To je po naključju Newark N.J. mesto z nizko delovnimi mesti a zloglasno veliko kriminala. Pravzaprav je težava tako resna da imajo vsi policaji na hrbtu napisano "Tatvina avtomobila" kar kaže da mora biti celotna enota posvečena temu posebnemu zločinu.<br /><br />Fantje uporabljajo "vitkega Jima " veselo vdirati v avtomobile in se veselo voziti kot da ni nič hudega. V prave težave naletijo šele ko jih policija ujame v zasedi. Zlobni nacistu podoben poročnik se fantom maščuje saj jih ne vidi kot ljudi ki bi bili morda vredni odrešitve ampak kot človeške tarče. Pravzaprav malce spominja na tistega sadističnega nacističnega oficirja varšavskega geta ki je iz užitka streljal Jude v filmu "Schindlerjev seznam". Ko fantje v maščevanje za zasedo ukradejo policijski avto gredo stvari predvidljivo hitro navzdol. Policisti ju hudo pretepejo in Jason končno konča v zaporu. Jasno je da so to "slabi fantje" ki bi vam v trenutku ukradli avto vendar film želi da jih vidimo kot antijunake saj prikazuje Jasona kako ščiti svojo sestro in svojega prijatelja ki skrbi za lastno babico. Zaradi filma smo se spraševali na čigavo stran se postaviti in zaradi koga biti bolj žalostni: zaradi fantov katerih življenja gredo v vodo poštenih državljanov ki jim kradejo avtomobile po levi in ​​desni in ki bi se lahko kadar koli znašli v navzkrižnem ognju streljanja. trenutek ali samo mesto Newark katerega duha zakona izdajo brutalni z dušo mrtvi policisti.<br /><br />Kljub pretiranemu Za upodobitev slednjega film ponuja realistično upodobitev geta protagonistov in njihovih družin ter kulture kraje avtomobilov v mestu kjer se zdi da obstajata le dve poklicni poti - kazenski pregon in kriminal. Nenavadno je da celotna tema drog ni nikoli omenjena.<br /><br />Ustvarjalci filma (vključno s producentom Spikom Leejem) so očitno pristranski do newarške policije ki upamo ni tako slaba kot je prikazana tukaj. Kljub temu so nam ponudili še eno močno ganljivo zgodbo o mestnem jedru in temnopolti mladini ki je šla po zlu in Sharron Corley je dobra kot Jason.
critique646 ... popraskaj. Tako kot so Afričani ustvarjali ritme z oslovsko čeljustjo in prebivalci Deviških otokov zvarili oljne bobne v ušesu prijetne jeklene bende tako so urbani DJ-ji srbeli po praskah v iskanju novih metod kreativnega izražanja. "Scratch" je popolnoma nepripovedan dokumentarec ki vas bo popeljal v srce hip-hop/rap gibanja in raziskal genezo turntablizma umetnost praskanja vinila in ultimativni DJ/MC sodobni zabavni izraz. Film razkriva nekaj presenetljivo inteligentnih in artikuliranih "Scratcherjev" z osupljivo edinstvenimi sposobnostmi v koncertu in tekmovanju kjer se ritem sreča z ulico. Dobre stvari za vsakogar ki ga zanimajo navadna ali getska gibanja v zvočni umetnosti. (B)
critique647 Ko sem začel gledati oddajo sem rekel: "Oh ne! Tako banalna je kot Elfen Lied in niti ne tako krvava!". In res postavitev je skoraj enaka saj samski fant živi v veliki hiši čisto sam nato pa se nenadoma zaplete v fantastično pustolovščino medtem ko seksi mlada dekleta pridejo živeti z njim.<br /><br />Toda to tu se podobnost neha. Ljubezenska zgodba je skoraj tako subtilna in intenzivna kot tista v Inuiyasha medtem ko je otročjih pripomb in vedenja zelo malo. Čarobna postavitev je nekoliko banalna saj gre za sedem ljudi s sedmimi služabniki ki se borijo za sveti gral vsi služabniki so znani polovica vseh mojstrov je iz iste šole pravila sodelovanja itd. Vendar to kmalu zatemni in zbledi od lepote risbe in scenarija.<br /><br />Pravzaprav sem gledal vseh 24 epizod v enem dnevu in brez primerjave z animeji ki Všeč mi je bilo več vendar sem bil iz drugih žanrov moram reči da sem bil zelo zadovoljen.
critique648 Film se začne z režiserjem ki se pogovarja s kamero in pravi da bo prikazal zgodbo o brazilskih otrocih z ulice katerih družine živijo v revščini in morajo krasti in ubijati da preživijo. Pravzaprav je glavnega junaka (Pixote) igral dejanski ulični otrok star le 11 let. Sledi eden najbolj brutalnih depresivnih in grozljivih filmov kar sem jih sploh videl. Videl sem ga pred kakšnimi 17 leti (v dvojnem filmu s "Črnim Orfejem") in ga nisem nikoli pozabil. Mislim da tega ne želim nikoli več videti - bilo je preprosto preveč. <br /><br />SPOILER NAPREJ!!!! Prizor ki me ne bo zapustil je ko Pixote sreča prostitutko ki mora splaviti lasten plod. Ne vidiš je da to počne ... a na hitro pogledaš kaj je izdala. Minilo je skoraj 20 let pozneje in samo ob spominu na ta prizor me vznemiri. SPOILER KONEC!!!!!<br /><br />Film postaja bolj brutalen ko gre naprej in se konča tako kot se lahko. Še bolj grozljivo je to da so se zgodbe kot je ta res zgodile v Braziliji leta 1981 ... in se ŠE VEDNO dogajajo danes.<br /><br />Grozljiv brutalen film ... toda treba ga je videti če ga lahko prenesete . Presenečen sem da je to dobilo oceno R – videl sem filme z oceno X ki so manj nazorni. A 10.
critique649 to je bila najljubša božična posebnost za katero bi si želel da bi jo izdali na vhs ali dvdju ker se je mojih 33 vrtljajev na minuto izgubilo vse kasete ki sem jih naredil pa so tudi že zdavnaj izginile.<br /><br />Niti nisem velik John Oboževalec Denverja vendar je bil zelo navdušen nad glasbo ki je bila večinoma tradicionalna priljubljena z vrtenjem muppetov (še posebej Little St. Nick!). Vsebovala je tudi nekaj malo znanih pesmi (izvirnik? ).<br /><br />Čeprav je bila posneta ob koncu 70-ih je imela ta predstava brezčasen pridih. Upam da bom kmalu našel kopijo !!!
critique650 One Night at McCool's je eden tistih filmov ki se začnejo z veliko obljubami a ko gre film naprej postane neumen in se močno izgubi. Liv Tyler igra manipulativno žensko ki poskuša doseči svoje tako da se razkazuje s svojim telesom vsakemu moškemu ki ga sreča vsi pa padejo pod njen urok. V tem je nekaj smešnih trenutkov ki pa jih je vedno manj ko film napreduje v komična farsa. Michael Douglas ki igra morilca je dober tako kot Liv Tyler čeprav je videti kot da se je od armagedona nekoliko zredila. To je v redu vendar je nepozabno samo zaradi prizora v katerem Liv Tyler pere svoj avto vedeli boste kaj mislim ko boste videli da je fantov! Šving!!!!! 7 od 10 (samo).
critique651 V tem filmu sem zelo užival. Prvič ni imel banalnih posebnih učinkov ki jih imajo filmi z velikim proračunom. Igra je bila v tej igri spodobna samo takoj lahko ugotoviš da je sinhronizirana ko pa to dejstvo preboliš in da na DVD različici ne moreš menjati jezikov je kul. Zaplet je bil zelo edinstven vzamete situacijo kot je vročinski val ki je zelo pogost po vsem svetu zlasti v Frankfurtu kjer sem bil že velikokrat in vzamete smetarsko stavko ki se v tej državi zgodi dovolj pogosto in imate recept za katastrofo. Všeč mi je bilo kako so horde podgan hodile vsepovsod in kako ideja da če pobereš smeti je to zadnja stvar ki jo želiš narediti pobereš jih podgane ne dobijo kar hočejo v bistvu sledijo pobiralec smeti zato dobro vprašaš če stavkajo smetarji kdo pobira smeti zasebni izvajalci kakorkoli že vojska hoče karanteno iz mesta ups napačna stvar potem bi imeli vse podgane zavzete mesto nato pa vrgli županjo ki hoče obdržati pokrov na proračunu in si napolnili žepe imate realističen film in glavna ženska je tudi užitek je gledati na platnu zelo spodoben film se mi je zdel želim si da bi bilo še več takšnih posnetkov še ena majhna pikica je da bi lahko bil prikaz Frankfurta nekoliko boljši toda za povprečnega gledalca ki še nikoli ni bil v Frankfurtu ... bil sem rojen v Nemčiji in bil velikokrat v Frankfurtu.. ni pomembno ampak vse skupaj velik velik palec gor.
critique652 Edini razlog zakaj bi bil The Duke Is Tops eden od številnih "dirkaških filmov" posnetih v času segregacije danes vreden pozornosti je ta da je bil filmski prvenec 21-letne pevke Lene Horne. Igra Ethel Andrews pevko ki mora zapustiti svojega producentskega mentorja Dukea Davisa (Ralph Cooper) da bi se podala v veliki svet. Davis pa se mora pretvarjati da je vzel denar za njene storitve pred njo da ji ne bo žal da je to storila. Nato se združi z doktorjem Dorandom (Lawrence Criner) za vrsto medicinskih oddaj po vsem jugu. Medtem so v New Yorku njeni novi producenti močno bombardirali ker so ji pripravili celoten šov namesto zgolj posebnega nastopa. Davis to izve z radia in ponudi svoje storitve producenta in vodje skupine da pripelje svojo zasedbo drugih specializiranih izvajalcev od katerih jih je veliko enih redkih ali edinih filmskih nastopov tukaj za njegovo priložnost za veliko priložnost z Ethel poleg njega. Uganete kaj se zgodi? Medtem ko je zaplet tak kot ste ga videli v tisočih drugih filmskih muzikalih v tem času je zaradi dejstva da je bil narejen za določeno občinstvo to eden bolj fascinantnih elementov ki sem jih videl v tem mesecu temnopolte zgodovine. Petje gospe Horne je tu dobro prikazano in zanimivo jo je videti tako mlado preden njen profesionalizem kasneje v njeni karieri prevzame polno veljavo. Med drugimi spremljevalnimi igralci je glede na IMDb nepotrjen nastop Lillian Randolph Annie v mojem najljubšem filmu It's a Wonderful Life in sestre Amande Randolph ki sem jo pravkar videl v kratkem glasbenem filmu The Black Network kot ženska z išiasom ki se pritožuje da nisem ozdravel po jemanju doktorjevega zdravila preden Duke razloži da je to za stopala! In kot dolgoletni prebivalec Louisiane bi rad vzel pozornost na dva igralca od tukaj v tem filmu: Joel Fluellen iz Monroeja kot tonik stranke in Marie Bryant iz New Orleansa kot seksi plesalka ki se pojavi blizu glasbenega vrhunca. Torej samo za Leno Horne je The Duke is Tops vredno videti vsaj enkrat.
critique653 Hura! Vesoljski film ki samega sebe ne jemlje preveč resno in vsak se lahko udeleži razburljive vožnje ki je vesoljski tabor. Film se začne počasi običajna mešanica idiotov in visokoletačev pomešanih v dvoumno juho. Ko pa postane težko - se močni znajdejo na mestu in to ni neverjetna sprememba likov saj lahko verjamete da je nekaj odgovornosti v njihovih mladih glavah.<br /><br />Edina napaka v film je da je Kate Capshaw IZJEMNO nadležna kot inštruktorica "jaz imam prav in vsi se motite". To bi priporočal kot prijetno noč v filmu in 7 glasov.
critique654 V Knjigi življenja Martin Donovan igra Jezusa ki se 31. decembra pojavi na letališču JFK da bi vstopil v novo tisočletje tako da se spopade s Thomasom Jayem Ryanom (Satan) in odloča o usodi sveta. Tu je tudi David Simonds (Kurt računovodja iz Amaterja) kot kompulzivni brezdomni hazarder.<br /><br />Kot običajno Hartley ustvari nadrealistični svet v katerem lepota običajnega ki postane čudno in nezemeljsko umetelno teče skozi... okvirjene prizore in urbane/industrijske pokrajine polne bleščeče svetlobe in senc. Kot običajno že zgodaj uvede na videz naključne podrobnosti nato pa jih pozneje vrne v smešnih in nepričakovanih kontekstih – humor je preprost a vrtoglav in neustavljiv. Hartley ima neverjetno sposobnost da gradi majhne in vznemirljive trenutke ki so hkrati vsakdanji in nezaslišani. Kot ponavadi ustvari ton ki je utrujen in utrujen od sveta a hkrati ranljiv odprt in iskren. V nekaj minutah preide iz burnega humorja v jezik ki je metafizičen in poetičen – vrsta pisanja ki je tako mrtva in popolna da je težko zadržati solze kljub pomanjkanju očitnih čustev. Še en osupljiv in zelo zabaven film.<br /><br />Knjiga življenja je posneta (z digitalnim fotoaparatom?) z zamegljenim učinkom: občutek nebeškega z roko v roki z bližajočo se pogubo in hiper-zavestjo sedanjosti kot krhke in minljive v svojih zadnjih trenutkih. Vsi Hartleyjevi filmi na svoj način dajejo prednost sedanjosti vendar jo ta edinstveni učinek še poveča ko se slike prelivajo po platnu na način ki je sprva grozljiv a postaja vse lepši ko se vanj umirite. Končni strel je spektakularen. Vse to se morda sliši dragoceno toda film je komedija in se norčuje sam iz sebe čeprav se norčuje iz koncepta Harmagedona sodnega dne in "urbanosti". Čeprav je pravzaprav precej globok ganljiv in življenjsko potrjujoč je večinoma lahkoten in igriv. Igra je brezhibna glede na vrsto umirjenega tona ki ga je Hartley razvil v svojih filmih (ton ki ga nekateri ljudje ne razumejo in zaradi katerega takšno igro ocenjujejo kot prazno - isti ljudje ki imajo negativen odziv Petru Greenawayu). Kot vedno se gotovo najdejo ljudje ki se na ta film odzovejo s cinizmom in zaničevanjem – ljudje ki jih Hartleyjevi nenadni premiki in kar se jim zdijo pretenciozne ali manieristične tehnike odvrnejo – toda vsem ki so Hartleyjevi oboževalci bo ta film všeč (če bodo imeli priložnost videti to je). Težko je reči kako bi bilo na videu.
critique655 Ta film sem videl na filmskem festivalu v Locarnu v italijansko govorečem delu Švice.<br /><br />Aishwarya Rai je lepega videza.<br /><br />Ta film ocenjujem s 7/10 ker je lepi trenutki.<br /><br />* spojlerji naprej *<br /><br />V njem je nekaj res lepih kinematografskih trenutkov še posebej na koncu.<br /><br />Čeprav se mi zdi da je to predolgo (več kot 2 uri in 40 minut) in vsebuje preveč dialogov. In skoraj nič plesa.<br /><br />Očitno je bollywoodski film kot sta Lagaan ali Devdas precej drugačna vrsta filma v primerjavi s Chokher Bali.
critique656 Ta film je norčija! in všeč mi je bilo! "Gospodar zmajev" (Jacky Chan) in njegov prijatelj "kavboj" sta naredila film popolnoma zabaven pomenljiv in preprosto neumen. Film je redka mešanica boja dobrega proti zlu in (nekako) čudežev in zabave ki je posledica odraščanja. Long Shao Ye gledalca popelje skozi vsakodnevne dejavnosti mladega "gospodarja zmajev" (tako imenovanega ker je sin bogate družine) in "kavboja" ki vključuje izvajanje pametnih dodelanih načinov za pobeg od študija (s pomočjo celotno gospodinjstvo vključno z učiteljem) tekmujejo na precej fantovske (in idiotsko zanimive) načine da bi pridobili naklonjenost lokalnega dekleta tekmujejo v "nogometu" (boste poglejte kaj mislim) in seznam se nadaljuje. Nekako se znajdejo sredi boja za rešitev pošiljke dragocenih starin in življenj več ljudi.<br /><br />Film ima resne trenutke. Vendar ne depresirajo temveč navdihujejo. Igrivost fantov se v tej izmenjavi ne izgubi ampak se dejansko uporablja proti zlu. Pri tem filmu mi je bil zelo všeč kako se konča. Ne tipično soočenje (ki je bilo samo po sebi super) ampak dobro boste videli. Naj samo povem da resnično ujame duh filma.<br /><br />neumno duhovito smiselno in nostalgično. super film.
critique657 Vsakdo ki je videl ta film in ga ocenil slabo bi jih napotil na recenzijo Rogerja Eberta o tem filmu. Je eden najbolj cenjenih kritikov v industriji in mu je dal 3 1/2 zvezdice.<br /><br />To je odličen film. Morda ni popolno ali spektakularno vendar sem užival. A Chorus Line ni toliko zgodba kot je skupina zgodb o življenjih upov Broadwaya. Bral sem kritike kjer so ljudje rekli da je bilo preveč časa izgubljenega za romanco med Zachom in Cassie. To je napačen pogled. To je še ena zgodba skupaj z vsemi drugimi zgodbami ki se pripovedujejo o vsakem izmed upov Broadwaya. Ljudje se ne zavedajo da gredo tisti ki so plesalci za broadwayske predstave skozi iste stvari skozi katere gre navaden človek. In mislim da je to pravzaprav bistvo celotne predstave. Ne želi samo pokazati talenta teh posebnih plesalcev ampak nam dati nekaj ganljivih stvari o katerih lahko razmišljamo v zvezi z življenjem na splošno. To je študija o življenju zvezde Broadwaya. Vsakdo ki je sanjal o tem da bi postal zvezda Broadwaya gleda ta film z velikim občutkom odnosa saj je šel skozi natanko to kar prestajajo liki. <br /><br />To je odličen muzikal. Ima svoje počasne točke in na trenutke postane nekoliko zmeden s tempo določenih zgodb a na splošno sem zelo užival. Poglejte si film od blizu pa boste morda razumeli o čem govorim.
critique658 Naslov pove vse.<br /><br />Nisem filmski kritik niti se ne bom obnašal kot ostali snobi ki komentirajo ta film.<br /><br />Očitno ta film ni nimam večmilijonskega proračuna vendar je bil zaplet zelo dobro narejen igra je bila odlična in kinematografija odlična! Videti je bilo da ste se vsi zelo zabavali pri snemanju tega filma! Glasoval sem za 9 od 10 ker je bil zvok močan samo na enem kanalu namesto na obeh vendar si predstavljam da je bila to morda napaka pri snemanju DVD-ja.<br /><br />Vsekakor bom preveril drugi filmi produkcije Brain Damage Films! <br /><br />Dylan O'Leary igralci in ekipa zahvaljujem se vam!
critique659 Zelo sladek film o mladem Kitajcu navdušenem nad zahodno tehnologijo in Angležu ki poskuša obogateti s predvajanjem filmov na Kitajskem. To je zelo zanimiva zgodba ki domnevno temelji na resničnih dogodkih čeprav predvidevam da je bolj domišljija kot resnična. Ima pravljično kakovost ki jo v resničnem življenju le redko doživiš prav tako ima 8 ljudi ki so zaslužni za scenarij tako da so si verjetno nekaj izmišljevali na desno in levo.<br /><br />To je zelo všečen film ki sporoča kako čaroben je bil film ljudem ki ga še nikoli niso videli. To ni posebej globok film ki se na kratko dotika izgube tradicije in poseganja v zahodno kulturo ampak je predvsem prijeten majhen film. To je pravzaprav film v katerem sem zelo užival ki mi že 15 minut po ogledu začne izginjati iz misli. Rahla kot soufflé vendar sem uživala v vsaki minuti.
critique660 Moram priznati da me je ta film ganil do te mere da sem planila v jok. Vendar o stvareh vedno dvakrat premislim in namesto da bi napisal hvalospev ki bi film opredelil kot brezhiben in brezhiben raje tvegam in si ga podrobneje ogledam.<br /><br />Prvo kar je prvo: film ima nesporen vpliv na gledalca preprosto zato ker se začne in nadaljuje kot film s počasnim tempom ki vas ne poskuša presenetiti z dejanskimi prizori iz 11. septembra. Čestitamo za to genialno potezo saj se za razliko od Stonovega SVETOVNEGA TRGOVINSKEGA CENTRA ta film na srečo ne osredotoča na sam napad temveč na posledice ki so podobno kot posledice jedrske eksplozije komaj vidne a kljub temu nevarne in uničujoče. Psihološki vpliv čisto opustošenje ki ga je povzročil 11. september in opustošenje ki ga je prinesel Američanom so v tem filmu skoraj otipljivi. Mislim da je Binderju uspelo pronicljivo opazovati ameriško družbo po 11. septembru Sandler pa se je po mojem mnenju iz povprečnega komičnega igralca povzpel v resnični talent ki zagotavlja predstavo vredno oskarja.<br /><br />Vendar: V filmu BLOOD DIAMOND lik Di Capria pravi in ​​citiram: "Ah ti Američani. Vedno hočeš govoriti o njihovih občutkih." Nočem omalovaževati njihovega trpljenja vendar bi rad naredil primerjavo. Vse od 11. septembra se ves svet sooča s spomini obeležji in komemoracijami na 11. september. Hollywoodska industrija in pisatelji kot je Safran Foer v svojih delih več kot aludirajo na 11. september. Ta ogromna količina kulturnih izdelkov ki se ukvarjajo z 11. septembrom spreminja smrt 3000 ljudi v največjo tragedijo tega mladega stoletja. Število knjig napisanih na to temo in število filmov režiranih na to temo in to trdim z vsem dolžnim spoštovanjem nekoliko pretirava pomen tega grozovitega zločina.<br /><br />Dejstvo je: Ljudje vsak dan umirajo zaradi nepravičnih dejanj in grozljivih zločinov ki so jih zagrešili slabi ali preprosto izgubljeni ljudje. Imamo vojno v Iraku Afganistanu Birmi in mnogih drugih državah. Vsakodnevno pozabljamo na revščino za katero trpijo Afričani in se nagibamo k temu da sočustvujemo z njimi v manjši meri kot z ameriškimi žrtvami 11. septembra preprosto zato ker so temnopolti in ker njihova življenja nimajo veliko skupno našemu zahodnemu življenju. Afrika nima ne denarja ne možnosti da bi obeležila svoje nacionalne tragedije na način kot ga lahko Amerika. Torej kar pravim je naslednje: razlog zakaj bolj čutimo do 3000 žrtev 11. septembra in njihovih družin je ta da nas nenehno spominjajo na 11. september. Ne mine dan brez časopisnega članka filma ali knjige ki obravnava 11. september.<br /><br />Za konec: sožaljeval sem s Charliejem Finemanom vendar nisem bil prepričan ali imam pravico do čutim do njega več kot do Hutuja ki je v državljanski vojni v Ruandi izgubil svojo celotno družino.<br /><br />Ujameš mojo varčnost?
critique661 To je brez težav eden najboljših filmov petdesetih let. Otto Preminger je režiral samo štiri ali pet res dobrih filmov in ta je eden izmed njih. Frank Sinatra ima svoj najboljši nastop glasba Elmerja Bernsteina pa je dinamit. Od uvodnih naslovov (avtorja Saula Bassa) do histerije o odvisniku Franku ki se ustraši to je film ki pritegne pozornost! S Kim Novak (zelo dobra predstava) Eleanor Parker (zelo slaba predstava) kot tudi Darren McGavin kot potiskalec plazilcev in Arnold Stang kot Frankov prevarant. Pazite se slabih odtisov: ta film je v javni lasti zato so nekatere kopije precej grobe.
critique662 Vrnitev k »staromodnim« vesternom iz 30. in 40. let prejšnjega stoletja (kot je DODGE CITY) ima DALLAS številne stvari za to: Gary Cooper na njegovi najbolj kul bleščeči fotografiji Technicolor Ernesta Hallerja (GONE WITH THE WIND) in utripajoč rezultat Maxa Steinerja (KING KONG GWTW DODGE CITY et al.). Poleg tega je tu še maskarada zmotna identiteta ponarejena smrt in več lasnih pobegov kot serija Republic. Kot vedno Cooper definira kaj pomeni biti moški pod pritiskom. Pozabite na vestern iz 50-ih ... to je čista zabava!
critique663 Samo da popravim nekaj v prejšnji recenziji tukaj ne verjamem da je ta film samo za ljudi ki poznajo London gre za primer zelo specifične situacije ki se uporablja za univerzalne komentarje. Jack Rosenthal v uvodu k objavljenemu scenariju pravi da naj bi govoril o likih ki s tem ko opravijo ta naporen preizkus znanja pridobijo določeno mero samospoznanja.<br /><br />Mislim da je to eden izmed najbolj popolno napisane drame kar sem jih videl: tehnično je izjemno spreten pri podajanju precej zapletenih podrobnosti a je prav tako vesel ko te vključi. Na začetku o tem londonskem preizkusu znanja ne veš nič več kot glavni liki vendar te potegnejo skupaj z njimi dokler ti ne postane življenjskega pomena. Postaneš izjemno ponosen na tiste like ki jim uspe in si potrt nad tistimi ki jim to ne uspe. Še posebej tistega čigar propad ne da bi karkoli dal bo poskrbel da vam bodo roke poletele k obrazu.<br /><br />Dejstvo je da se lik Nigela Hawthorna gospod Burgess imenuje Vampir ne Drakula. Tega vam ni treba vedeti ne pravim da je ključnega pomena vendar je merilo drame: ko boste to videli boste želeli da vsi to vidijo in evangelizirali boste o vsaki podrobnosti.<br /> <br />Upam da si ga boste ogledali.<br /><br />William
critique664 Sam sem imel 15 let in sem zelo užival v tem filmu!! Z likom Ann August sem se povezal bolj kot večina. Moja mama ni TAKO ekscentrična kot Adele vendar so občutki osamljenosti enaki. Ta film je popoln z vidika prehranjevanja nastopi Natalie in Susan pa so tako povezani da je to najboljši dvojnik na platnu kar sem jih videl v zadnjih letih. Njihova kemija oživi like postanejo resnični ljudje! Ta film bi priporočil vsakomur ki želi pobegniti. Ker je na splošno veliko ljudi tam zunaj ki bi želeli biti "kjer koli razen tukaj" vključno z mano! in če lahko si oglejte ta film s svojim najboljšim prijateljem ali mamo. Njegove solze bolj zlijejo vse okoli tebe!!
critique665 To in BABYLON 5 nominiram za najboljšo televizijsko znanstveno-fantastično serijo. Obe izstopata v mojih mislih ker za razliko od zgodnjih serij ZVEZDNIH POT obstaja dosleden razvoj zapletov in likov. Če pogledate originalni STAR TREK in STAR TREK:TNG sta bili dobri predstavi vendar ni bilo splošne teme ali zapleta ki bi povezoval vse epizode. V mnogih pogledih lahko običajno gledate oddaje popolnoma izven zaporedja brez težav z razumevanjem kaj se dogaja. To je manj veljalo za DEEP SPACE 9 (z njegovimi velikanskimi bitkami ki so zavzele celotno zadnjo sezono) in drugimi oddajami TREK saj jih je povezovala večja zgodba. Zdi se da se je ta skladnost razvila kot koncept z BABYLONOM 5 in da se je to v še večji meri videlo z SG-1. Bistvo je da je bila ta serija v mnogih pogledih podobna opazovanju družine ali dolgega romana ki počasi dobiva obliko. Seveda je bilo nekaj "zavrženih" epizod ki niso bile povezane z ostalimi a teh je bilo zelo malo in so bile običajno precej smešne.<br /><br />Ko že govorimo o smešnem všeč mi je bil ta SG -1 je občasno vzdrževal razpoloženje in ni bil tako strašno resen. Na ta način sem dejansko užival bolj kot v BABYLONU 5. Jack O'Neill je bil odličen lik s svojim sarkazmom in ljubeznijo do Homerja Simpsona – res škoda da je v kasnejših sezonah počasi izginil iz serije.<br />< br />Če želite resnično ceniti SG-1 bi si ga morali ogledati od začetka in videti kako zapleteno delujejo zapleti. Ta skladnost daje predstavi izjemno obstojnost. In če vam SG-1 ni všeč potem ko ste mu dali pošteno priložnost potem znanstvena fantastika verjetno NI žanr za vas.
critique666 To sem videl med letom v ZDA in sprva sem bil malo skeptičen saj je nekaj ljudi reklo da je v njem toliko likov da nisi spoznal nobenega od njih. Vendar tega sploh nisem našel. Film je hiter vendar je to posledica narave režiserja in zvezde. Prizori zasledovanja so odlični in ja morda so predvidljivi vendar to ne velja za večino filmov. Glavni zlobnež je malce razočaran Christopher Eccelston ni tako prepričljiv kot bi lahko bil a to pomeni da je še vedno dober film.
critique667 Ovojnica DVD-ja v kateri je bil ta film ga opisuje kot "vzpodbujajočega in humornega". To niso besede ki bi jih izbral – niti na daleč. Izbral bi besedo kot je "mračen" včasih celo "depresiven". Kar pa ne pomeni da je film slab. Pravzaprav je precej dober film ki prikazuje dobre predstave glavnih vlog z dovolj negotovosti glede tega kaj se bo zgodilo na koncu da ga še naprej gledate. Negotovost izvira iz strukture filma – zdi se da se vrti okoli Elleninih spominov na počasno umiranje matere zaradi raka ko jo zasliši tožilec. Torej že od začetka vemo da se je na koncu zgodilo nekaj sumljivega - vprašanja so "kaj?" in "kdo?" <br /><br />Renee Zellweger je bila zelo dobra kot Ellen - nekoliko zamerljiva hčerka ki se mora odreči življenju in službi v New Yorku da bi se vrnila domov da bi skrbela za svojo bolno mamo. Ellen se skozi film razvija - bolj kot kateri koli drug lik - ko se uči spopadati z močmi in slabostmi svojih staršev. Njen odnos z očetom (William Hurt) je zelo zanimiv. Moj prvi vtis je bil da sta si precej blizu vendar se bradavice v odnosu čez nekaj časa začnejo kazati. Poškodba je bila učinkovita kot odmaknjen mož - odmaknjen ne na brezbrižen način ampak v smislu da se ni mogel spopasti s tem kar se dogaja njegovi ženi in je na različne načine iskal pobeg od tega. Nazadnje je bila Meryl Streep kot Kate ki jo je zbolel rak zelo prepričljiva v vlogi saj si je prizadevala živeti tisto kar ji je ostalo v življenju na najbolj izpolnjujoč možen način nato pa se je spopadala z jezo ki jo čuti zaradi vse večje oslabelosti. Na nek način me je gledanje družine ki se sooča s to vrsto krize malo spomnilo na "Navadne ljudi" čeprav je bil ta film veliko manj čustveno intenziven. Torej ne "vzneseno in humorno" (z vsem spoštovanjem do tistega ki je napisal sinopsis na ovojnici DVD-ja) ampak zelo dobro na svoj način. 7/10
critique668 Precej moteče da recenzenti to kar naprej primerjajo s Planetom Zemljo ... *Seveda* je Planet Zemlja boljši - ima veliko veliko več enakega. Zemlja je kot podaljšan napovednik za serijo Planet Zemlja in je kot taka neizogibno manjvredna in poenostavljena. Toda to ni primerjava podobnega s podobnim.<br /><br />Kot dolgometražni dokumentarec (ali pravzaprav kot celovečerni karkoli) presega skoraj vse kar boste videli v svojem življenju (razen če se odločite let zaporedoma prečkati Zemljo v helikopterjih z dolgoročnimi kamerami in mesece čakati v najbolj ekstremnih okoljih da ujamem pogled na najbolj nenavadna bitja na zemlji ki - pustijo obraz to je malo verjetno).<br /><br />Glede pripovedi: da vsi v Združenem kraljestvu - zelo vključno z mano - obožujejo Davida Attenborougha in ni veliko opravičila da ne bi pripovedoval tukaj a to si skoraj ne zasluži trkanja zvezdico ali tri navzdol. Ni bil voditelj na Planetu Zemlja le pripovedovalec in prepričan sem da je dovolj skromen in prijazen da se zaveda da je vse kar privabi več gledalcev dobra stvar.<br /><br />Vsakdo ki vidi to bo prevzeto od njegovega strahospoštovanja veličastva in slave. S tem se strinjajo vsi recenzenti. Tisti ki ga imajo radi (tj. vsi) bodo/bi morali kupiti Planet Earth. Torej trikrat hura za njegovo kinematografsko izdajo in velik booooo za vse ki so dovolj poceni da bi to kupili na DVD-ju in ne na paketu Planet Earth. Toda kot umetniška dela si tukaj ne konkurirajo ljudje.<br /><br />Zemlja je dovolj velika za oba.
critique669 Sem eden tistih ljudi ki bi lezli miljo skozi razbito steklo da bi videli film Hala Hartleya. Od TRUST in IRIS do HENRYJA FOOLA in (moj najljubši Hartley) NO SUCH THING Halova edinstvena blagovna znamka filmov je pridobljen okus. Zdi se da je v enakih delih mešanje skrivnosti/vohunjenja z bistro komedijo njegova močna stran. Komedija ni nujno v vašem obrazu in pogosto poteka skozi celoten prizor preden se uresniči. In tako je pri FAY GRIM nadaljevanju Henryja Foola.<br /><br />Parker Posey igra Fay Grim zapuščeno ženo Henryja Foola in mamo Henryjevega edinega sina Neda. Fay živi mirno življenje dokler se nekega dne ne vrne domov in v svoji kuhinji najde agenta Cie. Ime mu je Fulbright (Jeff Goldblum ČLOVEK LETA) in hoče Henryjeve zvezke. Obstaja veliko zvezkov Henryja Foola in za vse so prej verjeli da vsebujejo le nora potepanja. Očitno je v njih veliko več. Skrivne raziskave orožja ali poti do teroristov? Kdo ve razen Henry. Agent Fulbright pove Fay da je njen mož mrtev vendar se to hitro domneva kot zvijača s katero Fay spravijo iz svojega doma in iščejo Henryja (in deluje ... vendar ne tako kot mislijo).<br /><br / >Fay se spopada z več vohunskimi krogi da bi zbrala Henryjeve zvezke in ga poiskala. Prav tako sklene dogovor s Cio da spravi svojega brata Simona (James Urbaniak) iz zapora (pomagal je Henryju pobegniti iz države v izvirnem filmu Henry Fool.) Več prekrivajočih se dogodkov se zgodi v hitrem zaporedju: vohunske skupine streljajo drug drugega do smrti Henryja odkrijejo da ga "na varnem" drži džihadist Fay osvobodi svojega brata vendar nevede tvega sinovo življenje in Cia dobi svoje nadomestilo ker je Fay spravil v nevarnost.<br /><br />Hal Hartley se očitno rad igra s temami. In tukaj to počne do skrajnosti. Celo imena likov (Grim Fool Fulbright Fogg) imajo svoje implicitne pomene ki so precej smešni. Pretiranim vohunskim filmom o starem je namenjeno tudi veliko časa na zaslonu saj streljajo puške v sekvencah stop-motion ki nikoli ne zadenejo naše junakinje čeprav je prav na ognjeni črti.<br /><br / >Zdaj ko sem nakopal pohvale tej stvaritvi bom rekel da pretirana upodobitev Fay Grim s strani Parkerja Poseyja ni najboljši del filma kar je škoda glede na to koliko časa je na zaslonu. Zavedam se da je bilo to verjetno tisto kar je g. Hartley želel: neobrzdana ženska z gestami rok do italijanske skrajnosti. Toda včasih je bilo vseeno boleče gledati.<br /><br />Kljub temu bodo oboževalci verjetno požrli Fay Grim in prosili za več. Čeprav to ni bil moj najljubši film Hala Hartleyja vem da sem pripravljen.
critique670 UZUMAKIJA sem videl pred približno enim letom in bil sem očaran. Edina japonska grozljivka ki sem jo videl pred tem je bil KWAIDAN (ki ga mimogrede ponosno posedujem na DVD-ju) super! Zamisel o mestu ki ga absorbirajo spirale zveni natanko tako kot nekaj iz Lovecrafta. Vsekakor spominja na SENCO NAD GOSTILNICO kjer se prebivalci počasi spreminjajo v pošasti (v tem primeru velikanske polže). In kdo lahko pozabi zaporedje pralnega stroja? Upam da bomo tega kmalu videli na voljo na DVD-ju regije 1 (vidim da ga je Sundance pred kratkim predvajal na ameriški televiziji upam da bodo to kmalu spet naredili) da si ga bomo lahko vsi ogledali. ZELO PRIPOROČAMO!!!!!
critique671 Dober vestern posnet v skalnati divjini Arizone. Veliko močnih fantov vsepovsod; Zdelo se je da Cobernov lik niha naprej in nazaj med besnim psihopatom in sproščenim tipom. Na sliki se je pojavilo več lukenj vendar ne dovolj da bi bila razburljiva in vredna ogleda. En res neumen prizor prikazuje Hestona kako prazni zaboje .45 njihovega smodnika in ga zbira v vrečo da bi zanetil požar. A. Da bi zbral toliko smodnika bi potreboval tovorno mulo ki bi nosila strelivo. B. Trava je bila očitno suha: zakaj ne bi preprosto vrgli vžigalice nanjo in pustili da se strga?
critique672 Čeprav se ta film začne z običajnim: nekaj gre narobe vesoljska ladja strmoglavi ljudje obtičijo itd. je še vedno uspešen in gledalcu predstavi nekaj novih idej. Riddick je nekoliko slab obsojenec in je spremenil svoje oči tako da lahko vidi v temi kar je zelo iskana sposobnost zaradi situacije v kateri se znajdeta posadka ladje in on. Rezanje v filmu je zelo dobro in poudarja mističnost ki se ovija okoli antijunaka in moškega protagonista: "Riddicka." Zgodba v Pitch Black je kot že omenjeno do neke mere zelo neizvirna in nezadovoljna toda izrezovanje in rezanje v filmu pomešano z nekaterimi presenetljivimi elementi ki so bili dodani zgodbi pomaga da se še vedno zelo dobro podpira in je nato pustil za sabo s hibridnim občutkom zadovoljstva in lakote po več. Vin Diesel se v vlogi Riddicka zelo dobro znajde in čeprav je njegov lik trdoživ težki preživelec moralne odločitve še vedno sprejema skoraj na meji dobrega a to ne pomeni da se njegove odločitve čisto na koncu ne obrnejo njemu v prid. ... Zakaj uničiti že tako popoln ugled? Vse skupaj je zelo dober film čeprav ne popoln. Zgodba se na prvi pogled zdi zelo neizvirna a pod njo sije dovolj izvirnosti da zabava. Nekateri prizori imajo ta wow faktor medtem ko je kot celota nekoliko boljši od povprečja. Morda bi ga lahko opisali kot kultni film in je vsekakor priporočilo za tiste ki si želijo začinjeno znanstvenofantastično zgodbo pomešano z nekaj manjšimi psihološkimi momenti in zanimivim protagonistom Riddickom.
critique673 Res ta film bi morali izdati na DVD-ju. Pravkar sem dobil nezakonito kopijo filma za katerega mislim da je bil studijski in bil sem zelo zadovoljen!!! Bil je na mojem seznamu filmov ki bi jih imel v lasti preprosto zaradi igralske zasedbe. Trije moji LJUDI Michael York Olivia Hussey. Oba sta bila v Romeu in Juliji pa tudi John Gielghud. opravičujem se zaradi slabega črkovanja bil sem tam notri tako da sem mislil da bo za majhen znesek ki sem ga porabil v redu. Imel sem prav. Ne bom izdal ničesar od tega morda že poznate zgodbo vendar vam bom rekel če si lahko zagotovite kopijo v KATEREKOLI obliki ... Naredite to!@ ne bo vam žal . JPC
critique674 Pred kratkim sem si izposodil ta film kot del nostalgične faze ki jo preživljam. Rodil sem se leta 1980 zato ima film od sredine 80-ih do sredine 90-ih precej pomembno mesto v mojem odraščanju.<br /><br />Ta poseben film je bil eden mojih najljubših zato sem bil navdušen ko postala je na voljo v Združenem kraljestvu. S časom ni postal slabši še vedno je zelo zabaven film ki na svoj način vzbuja veliko razburljivosti. Seveda bledi v senci večjih proračunsko večjih filmov vendar naj vas to ne ovira pri uživanju v tem.<br /><br />Vreden najema ali celo nakupa po znižanih cenah boste našli za.
critique675 Všeč mi je Dylan Moran iz njegovega dela v Črnih knjigah čeprav se mi je zdelo da je nekaj njegovega stand-upa res prizanesljivo v smislu dolgih zmedenih vrzeli ... vendar me je zanimalo videti ta film v katerem igrata on in Michael Caine in radovednost je vzbudila boljši od mene.<br /><br />Bil sem osupel.<br /><br />Dylanov vokalni razpon in karakterizacija različnih ljudi ki jih je igral v filmu sta bila absolutno popolno nekaj kar presega veščine zgolj stand-up komika in resnično resnično enakovredno Alecu Guinnessu Johnu Hurtu in ostalim velikanom - resnično je bil spreten v svoji upodobitvi.<br /><br />Michael Caine je bil zelo prepričljiva primadona in standardna naprava britanskega filma da je prezgodnji otrok pri roki pretirano moder in usahljiv sta delovala – edini vidik ki ga res nisem kot je bila neverjetna značilnost zapleta kemije med Dolores in trdim človekom cockney gangsta ki ga igra Dylan.<br /><br />Poleg tega je bilo super.<br /><br />Všeč mi je tudi ne -policaj ki se konča kjer se je res končalo srečno do konca svojih dni vendar z MC-jem ki je bil pretepen. V redu ni ravno to da so ga vaši goljufi in beijng razrezali (kar bi vam naredil pravi kriminalni šef če bi jim ukradel 50.000 GBP) vendar je pokazalo vsaj majhno mero resničnosti v zgodbi.< br /><br />Film mi je bil všeč in bi ga priporočal vsem vendar bi jih tudi opozoril naj ga ne ugašajo po 15 minutah ker se je malo počasi začel. Če boš vztrajal se bo vse vrnilo.<br /><br />Glede psovk pa - no na Irskem so. Drugače ne bi bilo resnično.
critique676 Hunky Geordie Robson Green je Owen Springer mladi zdravnik ki se preseli domov v Manchester da bi bil blizu svojega očeta. Med potjo se zaljubi v Anno 20 let starejšo žensko ki je po naključju žena njegovega novega šefa Richarda Cranea. Kljub opozorilom svojih novih sodelavcev Owen nadaljuje da pridobi Anno zase pri čemer gre tako daleč da sabotira Annino in prevarantsko Richardovo poroko. To je romantična drama s številnimi humornimi podtoni in hitro duhovitostjo. Igralci so odlični: Green iz "The Student Prince" in "Touching Evil" tli na platnu kot zvit a srčni Owen; Annis iz "Dune" slave je živahna in se dobro ujema z Greenom; Kuhinja iz filma "Igrati kralja" je prava grožnja kot Richard čigar komični napačni koraki in snobizem poudarjajo njegovo mojstrsko sovraštvo do Owena. To je popoln ljubezenski trikotnik in kljub slabostim in zmotam naših treh likov se bolje izkažeš če jih poznaš in opazuješ.
critique677 Kakšna je medvedja šapa slonov rilec ali opičji možgani za večerjo? Naj vam Tsui Hark v tej čudoviti in lahkotni komediji pove o umetnosti kuhanja na tradicionalni (?) kitajski način.<br /><br />Ta film ima skupno strukturo ameriškega športnega filma vendar se namesto osredotočanja na baseball osredotoča se na kuhanje zaradi česar je še toliko bolj zanimivo. Mislim celo da je lik Leslieja Cheunga zelo podoben Charlieju Sheenu v Major League...<br /><br />Ta film vsebuje tudi delček boja Zhao Wen Zhao proti Xiong Xin Xin (z veseljem vidim več tega po tem The Blade) in precej smešna šala v zvezi s pop pesmijo Leona Laija...<br /><br />Morda ni idealen film za stroge vegetarijance.
critique678 Če ste "otrok osemdesetih" kot sem jaz se verjetno spomnite tega Disneyjevega filma iz leta 1981 – enega prvih Disneyjevih filmov z oceno PG in filmskega prvenca Michaela J. Foxa. Spomnim se da sem ta film vedno znova gledal na HBO ko sem bil v srednji šoli in šele pred kratkim sem našel zelo staro kopijo saj je Disney pred nekaj leti prenehal s produkcijo filma. Ni treba posebej poudarjati da je to res zabaven film za ogled. Pet študentskih ekip dešifrira namige na večerni dirki okoli Los Angelesa pri čemer poskušajo prve priti na cilj. Bodite pozorni na kamejo Paula Reubensa. Od nesramne glasbe do disko scene z debelima dvojčkoma to je najpomembnejši zabavni film iz osemdesetih ki vam bo všeč.
critique679 Tema je kontroverzna in prikaz hinavske in spolno stradane Indije je odličen. Nič več od tega filma. Manjka dobrih dialogov (zakaj je bil film v angleščini??). V igri ni bilo kontinuitete in strasti/čustev.
critique680 Meni osebno najljubša grozljivka. Od dolgega prvega sledilnega posnetka do zadnjega zasuka zgodbe je to Carpenterjeva mojstrovina.<br /><br />Noč čarovnic leta 1963 mali Michael Meyers umori svojo starejšo sestro. Na večer vseh svetih 1978 Michael pobegne iz sanatorija Smith's Grove. Noč čarovnic Michael je prišel domov da bi spet umoril.<br /><br />Zgodba je popolnoma preprosta Michael zalezuje in ubija varuške. Brez naklepov samo osnove. Carpenterjevo skoraj premočno vzdušje groze ustvarja napetost. Kot vsaka velika grozljivka se tudi dogodki telegrafirajo dolgo vnaprej vendar se še vedno zdi da se zgodijo naključno pri čemer občinstvo nikoli ne dovoli možnosti da ugiba film.<br /><br />Temna osvetlitev dolga mirnost -posnetki s kamero in (kar je najpomembnejše) ta prekleto srhljiva glasba ustvarjajo najbolj klavstrofobične in neprijetne prizore kar jih še nisem videl v filmu. Obstaja število trupel vendar je v primerjavi z množico slasherjev po tem dokaj majhno. To in večina umorov je skoraj brez krvi. Strah ni v smrti ampak v neznanju.<br /><br />Igra je okrogla dobra. PJ Soles zagotavlja večino filmov z omejenim humorjem (in eno najboljših smrti) Nancy Loomis se spodobno prikaže in potem je tu mlada (takrat) Jamie Leigh-Curtis. Njen nastop se sprva zdi sramežljiv in nezavesten vendar hitro ugotoviš da je popoln za lik ki je sama sramežljiva in nezavestna ter sploh ni pripravljena na to s čimer se sooči. In seveda je tu odlično izbrani Donald Pleasence kot odločen (morda nekoliko nestabilen) dr. Sam Loomis. Počivaj v miru gospod Pleasence.<br /><br />Če ima film kakšno škodljivo napako je to čas. Od izida tega filma pred toliko leti se je pojavilo skoraj nešteto klonov kopij potvorb in posnemovalcev ki so ukradli (običajno hudo) najboljše delce filma dokler skoraj vse o njem ni postalo znano. V kombinaciji s spremembami glede pričakovanj in apetitov občinstva se zdi da je velik del surove moči filmov razvodenel. Da bi ga v današnjem času resnično cenili ga je treba gledati takšnega kot je nekoč bil kot nekaj edinstvenega.<br /><br />Kljub temu pa brez zadržkov priporočam ta film vsakomur ki išče dobro  strašen čas. Najvišje spoštovanje.<br /><br />10/10
critique681 Paul je bil popolnoma opeharjen s strani nekoga ki je ustvaril Davea. To je ista zgodba vendar ne tako smešna.<br /><br />Paul mi je danes zjutraj povedal o prizoru ko Sammy Davis poje novo državno himno Parador. prispel je v brazilijo po dolgem letu iz vegasa treh letalih vožnji z avtomobilom na snemanje itd. bil je premagan. komaj je stal moral je uporabiti palico. bival je v prikolici veliki približno kot moja kopalnica.<br /><br />ni vedel da zmore. potem je videl množico 6000 statistov plačal 7 dolarjev. oživel je in ta prizor so snemali dve uri. bil je veličasten nato pa se je skoraj zgrudil.<br /><br />paul je odličen človek čeprav zelo liberalen. pravi talent.
critique682 Gledal sem FIDO na nekem filmskem kanalu in moram reči da sem takoj postal oboževalec. Film se zdi kot strip ki odlično ujame videz in občutek nadrealističnih petdesetih let prejšnjega stoletja saj poznate zdravo desetletje ko so plesali Elvisu medtem ko so v puščavo odmetavali jedrske bombe samo za vraga. Ljudje so bili takrat tako naivni da je to zastrašujoče in zamisel da bi se tem čistim ljudem zdelo normalno da imajo zombije kot hišne ljubljenčke tukaj dejansko deluje.<br /><br />Vsa čast tej kanadski produkciji barviti jasni kinematografiji in odlična igralska zasedba vključno s Carrie Anne Moss Billyjem Connollyjem Henryjem Czernyjem in otrokom.<br /><br />Škoda ta film ni bil večja uspešnica. Zaslužilo si je več priznanja. Je veliko boljši od stvari Tima Burtona ali ekipe SHAUN OF THE DEAD. Oh dobro. Kljub temu je takojšnja klasika.
critique683 Ta film ima vse kar mora imeti domišljijski film romantiko pametne duhovitosti odlično igro in pošteno dozo čarovnije. <br /><br />Ta film mi je bil zelo všeč in pritegnili so me njegov izvirni zaplet (ki temelji na romanu Neila Gaimana ki ga zdaj želim prebrati) in barviti liki.<br /><br />Eden od Najbolj osupljiva stvar ki me je pravzaprav presenetila je bila kako samoobsegajoča je zgodba. V nasprotju s številnimi trenutno fantastičnimi znanstvenofantastičnimi filmi ki puščajo odprte konce je bila to čista pravljica zadovoljiva sama po sebi brez potrebe po nadaljevanju.<br /><br />Izvirnik. zabava. Fantazija za dobro počutje.
critique684 Ko sem videl ta film me je spomnil na vse moje največje sanje (večinoma napolnjene z roboti).<br /><br />Lahko se povežem z Eledorjevimi težavami in podoben sem Shiru in to je odličen film gledati (če ste Got ki je zagrenjen in ekscentričen kot jaz!). Skratka oglejte si ga preden bo izšel iz tiska!
critique685 Že samo beseda da imate film o Johnu Holmesu je zagotovilo da boste nekaj ljudi spravili pred platno toda scenarist/režiser James Cox prinaša veliko več. "Rashamon" zaničnega hollywoodskega nabora film razdeli umore v čudežni deželi julija 1981 skozi različne kote (in filmske zaloge) a večinoma skozi filter zakoksiranih možganov podlasice Johna Holmesa. V filmu polnem slabih fantov je Holmes bodisi najpodli najbolj patetičen ali oboje. Več različic zgodbe se pojavi in ​​združi ko Cox med učinki in čustvi utripa skoke in zasukane naslovne kartice. Dialog je hiter in naraven ter nikoli ne zazveni lažno. Medtem ko se film odvija dve leti po tem ko je Holmes padel iz pornografije in zašel v resnično hudobno pokvarjenost ki jo spodbujajo droge Kilmer neusmiljeno izžareva tako močno seksualnost da jo je mogoče meriti v palcih. Ta seksualnost na njegovih robovih ustvarja občutek slutnje ki visi nad celotnim filmom skoraj tako močno kot nasilje v njegovem središču. Ti umori se dražijo skozi celoten film čeprav niso nikoli jasno prikazani niti na vrhuncu čeprav njihovo nasilje neusmiljeno prežema celotno sliko in veliko krvi je poškropljenih po stenah in fotografijah s kraja zločina. Ponovno Val Kilmer kot Holmes pokaže da se zna obnašati noro bolje kot kdorkoli drug na delu. Kilmer ki se šopiri crklja hvali ali prosjači je nenehno v liku in lik je nenehno fascinantna avtomobilska razbitina. Izstopajoči nastopi poleg Kilmerja vsekakor vključujejo Teda Levina kot glavnega policista v preiskavi in ​​Liso Kudrow kot Holmesovo odtujeno ženo. Trojica kriminalcev ki se ji je zapletel Holmes vključuje zastrašujoče energičnega Josha Lucasa vedno zanimivega Timothyja Blakea Nelsona in popolnoma neprepoznavnega Dylana McDermotta v ključni vlogi pripovedovalca še ene različice umorov. Cox predlaga da ne glede na to koliko se naučimo o Čudežni deželi je vedno možna slabša različica a pogled skozi razvrat ki jo obdaja je veliko bolj fascinanten kot razumevanje resnice.
critique686 Ta film ima preobrat ki me je ujel nepripravljenega. Zaradi tega sem v mislih pregledoval prizore da bi videl ali so na poti kakšni namigi. Všeč mi je bila čudovita igra Roya Thinnesa in Joan Hackett. Lepa srhljiva glasba ostaja v meni prav tako zanimiva zgodba.
critique687 Ameriški filmski prvenec Grete Garbo je analogija tega kako lahko usoda in naša dejanja kot v hudourniku zanesejo naša življenja zaradi česar na poti izgubimo del sebe.<br /><br />Greta igra Leonora revna kmečka deklica zaljubljena v lik Ricarda Corteza posestnika Don Rafaela. Tudi Ricardo je zaljubljen vanjo a nanj prelahko vpliva njegova gospodovalna mati. Leonora konča kot brezdomka in odpotuje v Pariz kjer postane slavna operna pevka in pridobi sloves razpuščene ženske. V resnici je del njenega odnosa zagrenjenost zaradi Rafaelove zapuščenosti.<br /><br />Vrni se na svoj dom da obišče svojo družino in se na koncu sooči z Rafaelom. Presenetljivo je da nihče ne ve da je ona slavna La Brunna Garbo pa igra svojo vlogo dive kakršna je v resnici bila in jo v svojih poznejših upodobitvah ponovno cenijo s tako kul ošabnostjo.<br /><br />Ricardo Cortez človeka zelo spominja Valentina v tem delu MGM pa ga je pripravil za Valentinovega klona ​​čeprav si nikoli ni mislil da bi lahko bil v resnici in je bil desno. Verjeten je v nenaklonjenem delu slabovoljnega maminega fantka in si dovoli da se na koncu filma realistično a komično postara. Ne uspe mu osvojiti Leonore ko se vrne domov in pozneje ko ji sledi je njegov pogum spodkopan.<br /><br />Ta film je čudovito posnet z briljantnimi sekvencami neviht in prizorišči ki prikazujejo Španijo tistega časa so pristni videti. Obstaja tudi nekaj odličnih sekundarnih nastopov starodobnikov Luciena Littlefielda Tullyja Marshalla in Macka Swaina.<br /><br />Čeprav je to zgodba o izgubljeni ljubezni in zamujenih priložnostih mislim da Leonora in Rafael ne bi imela sta bila srečna skupaj saj je potreboval bolj tradicionalno ženo ona pa je bila v veliki meri poklicna ženska in mislim da ne bi bila srečna v majhni vasi. Konec je resničen in brez udarcev.<br /><br />Glejte na to kot na Garbov ameriški filmski prvenec in predhodnika stvari ki prihajajo
critique688 Mislim da je bil film kar dober po tolikem času ga bom dodal svoji "klasični zbirki". Verjamem da sem videl druge plakate ki so nekatere izbirčnejše ljudi spomnili da je to še vedno le film. Morda nekatere bolj ezoterične točke kljubujejo "logiki" vendar veliko verskih zadev sprejetih "na veri" ne prestane testa vonja. Če nameravate sprejeti katero koli vero na katero se naročite zagotovo lahko sprejmete film. Ali je samo jaz ali je kdo drug opazil da je bodalo Aja-Yee isti obsedeni nož ki ga je Lamonte Cranston imel toliko težav pri pridobivanju nadzora v "The Shadow". Tega ni omenjeno v razdelku z zanimivostmi za noben od filmov tukaj (IMDB) vendar bi stavil dolar na krof da je isti rekvizit.
critique689 Mislim da je bila ta predstava zame pravi denar. Gledal sem ga nad letalom vendar so bili deli v filmu zaradi katerih sem se nadzoroval da ne bi strgal vsepovsod. <br /><br />Kemija med Richardom Gereom in Diane Lane je bila zelo verjetna (fantastična igra v obeh delih)! Všeč mi je bilo tudi kako se je v oddaji igrala hči Diane Lane. Pokazala je zrelost in kako se je skozi predstavo preoblikovala je bilo enostavno verjeti kakšna bi lahko bila najstnica v resničnem življenju. <br /><br />Ta oddaja mi je bila všeč od začetka do konca. Vsekakor priporočljivo za romantične ljudi!
critique690 V redu priznajmo si. to je bog-grozen film. Zaplet (takšen kot je) je grozen igra slabša. Toda film je bil posnet iz enega in samo enega razloga kot vsi tisti grozni filmi Maria Lanze ... samo zato da bi slišali glas zvezde v tem primeru Pavarottija v najboljših letih. V redu morda so bili filmi o Lanzi tudi izgovor da je udaril po ženskah toda ta film govori o poslušanju Luciana. Že samo to je vredno ogleda filma. Velika operna zvezda ki je zaljubljena vase se sooči s svojimi strahovi na tej poti najde ponižnost in ljubezen ter posname veliko uspešnic.<br /><br />Moram priznati da imam predsodke na več ravneh . Italijan sem. Sem velik oboževalec Pavarottija (je kaj o Pavarottiju kar ni veliko vključno z njegovo bazo oboževalcev?). In ko sem prvič videl ta film sem šel ven sam videl višino in globino življenjskih možnosti in se prvič zaljubil. Ne glede na to kako grozen je ta film so čudovit glas in spomini dovolj da ponovno globoko zadiham življenje in ljubezen.<br /><br />Da banalen je in grozen. Toda glas je nesmrten in brezčasen in glas je bistvo. Zato temu filmu dajem visoko oceno v upanju da bo nekdo ki še nikoli ni slišal Pavarottija poslušal in gledal ter užival v novi ravni glasbe in ljubezni še posebej ker ga zdaj ni več. Kot italijanska hrana ki je še niste poskusili poskusite! Morda boste prijetno presenečeni kot ljubitelj Luciana ali bodoči Pavarotti.
critique691 Ta film sem videla ko sem bila stara 13 let in res mi je bila všeč dana plato ki je kasneje igrala v različnih potezah kot kimberly drummond. mislim da ni smeti. tudi ni bilo mišljeno kot nadaljevanje dokumentarca. to je samo srčkan otroški film o 3 otrocih ki gredo za moškimi ki poskušajo najti pošast iz močvirnega potoka. moški se poškodujejo in otroci jih rešijo s pomočjo bitja. Strašljivi posnetki močvirja in pokrajine v Arkansasu so bili čedni. to je dober film za otroke brez pravega nasilja nekaj blagih strahov a dobra zabava za mlade otroke.
critique692 Prišlo je presenečenje. . .vpliv in ločljivost tega filma na moj samodejni način odzivanja na ljudi in situacije. Najbolj živo je bilo razburjenje čustev jeze. Podobno kot bi bil razvajen otrok ko bi se odzval če ne bi dosegel svojega. . .izbruh jeze če hočete. Misliti da to jezo skrivam pred drugimi je bila najbolj smešna farsa. Kaj me je to stalo? Toliko ljubezni. . .toliko blagoslovov. Zdaj se zavedam kako neverjetno se ponižam in imam stalno hvaležnost za življenje. . .za to kar se dogaja v tem trenutku brez mojih divjih pričakovanj da bo življenje določeno takšno kot mislim da bi življenje ali ljudje "morali" biti. Ta film je prispeval k svobodi ki jo zdaj čutim pri povezovanju z drugimi brez omejitev in pričakovanj. . .in se povezati s pristno ljubeznijo. . .brez strahu pred izgubo. . .samo najprej ljubiti in sprejeti tisto kar je ljubezen dana.
critique693 Igral sem Sama (nosača Loujevega pomočnika) v filmu "Dead Rail" ki je bil kasneje predvajan kot "Alien Express." In moram reči da sem z moje strani nadvse užival ob gledanju tega filma. Kot igralcu v težavah je bila to priložnost zame da delam s fantastičnimi ljudmi dalo mi je odlične prizore ki sem jih lahko vključil v svoj film in omogočilo mi je da sem mesec in pol delal na sanjski službi (brez čakalnih miz!) Turi (režiser) In Steve in Scott (producenta) sta bila zelo prijazna ko sta mi dala to priložnost da sodelujem pri produkciji. Spoznal sem veliko prijateljev (Lou Todd Steven) in imam veliko srečo da sem lahko delal s temi neverjetno nadarjenimi ljudmi. Ni minil dan ko se ne bi smejal do konca. Prava tragedija niso toliko posebni učinki temveč to da vsaka oseba ki je gledala ta film ni videla kaj se je dogajalo v zakulisju in vsega talenta ki je bil resnično vložen vanj. Obrtniki ki sestavljajo scenografijo rekviziteri gaferji garderoberji maskerji nadzorniki scenarijev snemalec asistenti produkcije statisti obrtniške storitve producenti režiser in igralci. Res je da Sci fi za film ni porabil strašne vsote denarja (2 milijona) vendar je bilo vanj vloženega veliko časa energije in človeške moči. Na film zdaj gledam kot na produkcijo ki je združila veliko talentiranih ljudi za zabaven projekt ki je bil posnet brez zapletov v manj kot dveh mesecih. Bila je veličastna igralska zasedba in ekipa in tako sem vesel da sem ločen od tega! Še v opombo za tiste ki ne poznate Louja Diamonda Phillipsa Todda Bridgesa in Stevena Branda. So fantastični ljudje ki so neverjetno smešni. Lou še vedno delam na svojem vtisu Deniro in ne morem se ti dovolj zahvaliti da si me predstavil v "polnočnem teku." Todd vsakič ko slišim Elvisovo pesem ne morem pozabiti zgodbe ki si mi jo povedal o druženju z njim v njegovi hiši na večerji. "Mi lahko prosim podaš pa tatorje?" (SEM VELIKI OBOŽEVALEC ELVISA!) Steven "Mr. Brand!" Ste pravi gospod in vsi nasveti in spodbude ki sem jih prejel od vas bodo vedno cenjeni. Fantje pogrešam vas in upam da ste dobro. Hvala za lepe spomine zgodbe šale in prijateljstvo. Oh in gospodična Utah vas pozdravlja! pomežik pomežik.<br /><br />joe-
critique694 Presenetljivo dober film za neodvisni film An Insomniac's Nightmare slika osupljivo sliko o tem kako bi bilo trpeti za nespečnostjo. Čudovito dobro napisan in režiran ustvarja vzdušje sanj ko gledalca popelje skozi eno noč v življenju nespečnega.<br /><br />Z Dominicom Monaghanom kot Jackom lahko vidimo vse kar vidi on. ko se vlečejo dolge ure samotne noči. Pripoved je skoraj hipnotizirajoča in od začetnih vrstic se je nemogoče obrniti stran. Fascinantno in rahlo moteče prikazuje kako se nekdo spopada s pomanjkanjem spanca pri čemer balansira na meji med zdravim razumom in norostjo.<br /><br />S preobrati in preobrati za vsakim vogalom je Nočna mora Nespečnika provokativna in privlačna. Prihaja zelo zelo priporočljivo.
critique695 Prvi ogled v zgodovini: 21. julij 2008<br /><br />Zelo impresiven scenarij in komična igra ter čas v tem filmu. Zdaj je star 40 let in ni izgubil ničesar od svoje moči. Neil Simon pokaže odličen vpogled v človeško naravo in odnose ter v to kako iz nenavadnih situacij ustvariti pravo komedijo. Jack Lemmon in Walter Matthau imata odlične komične predstave. Neila Simona so navdihnili dejanski dogodki v njegovem življenju da je napisal igro na kateri temelji ta film.<br /><br />Ena najbolje napisanih in odigranih hollywoodskih komedij vseh časov!<br /><br /> Presenetljivo je bil nominiran le za 2 oskarja: za "najboljši prirejeni scenarij" in "najboljšo filmsko montažo". Hollywood redko nagrajuje komedije ne glede na to kako dobro so narejene.
critique696 To je očitno eden od Shempovih prvih kratkih filmov s skupino Stooges. (To izključuje njegova veliko prejšnja vodviljska leta z ekipo). Toda komični čas trojčka je tukaj najboljši. Poleg intenzivnih slapstick prizorov obstajajo tudi drugi bolj subtilni a prav tako smešni. Opazujte Larryja ko ga Shemp prosi naj pogleda v kamero za posnetek. Ali pa si oglejte pravi predmet ki Moeja spodbudi k vzkliku: "Oh ... visoko poliran mahagonij!"<br /><br />Emil Sitka je najbolj zmeden. In tepec je morda videti strašljiv vendar je nekako smešen. Zdi se da je nad Stoogesi tako razočaran in zmeden kot "običajni" ljudje v drugih kratkih hlačah.<br /><br />Za ljubitelje Shempa je to epizoda ki jo morate imeti. Ne bo razočaral.
critique697 Dekalog 5 lahko štejemo za nasilno obtožbo proti smrtni obsodbi v skladu s peto zapovedjo »Ne ubijaj«: ne po naključju postavlja koncept države ki je v celoti upoštevala določbe nepravičnega zakona na isto raven kot lik morilca. "Toda zakon morda ne posnema narave lahko jo popravi" pravi Piotr zagovornik obrambe pravi katalizator "kazen je oblika maščevanja katere cilj je vračanje zlu za zlo ne da bi preprečili zločin. Toda v imenu koga se zakon maščuje? Ali res v imenu nedolžnih?" Grozljive in podrobne sekvence zadnje pol ure človeka obsojenega na smrt dajejo vrednost neuporabnosti odvračilne funkcije smrtne kazni z namenom ustrahovanja vseh morebitnih zločincev. »Obupne stiske ne zahtevajo brezupnih pravnih sredstev« pravi Kieslowski v svojem sporočilu in nas uči kako nepravično je lahko dejanje neposlušnosti Božji zapovedi ki sodi kazen na enak način kot se sodi zločin. Tu gre za tri različne moralne naravnanosti: prirojen občutek upora MORILCEV katerega cilj je vzbuditi sovražno otrplost okolice; močan občutek kronične brezbrižnosti ŽRTVE nagnjene k smejanju zahtevam drugih ljudi; zaslužno vedenje OBRAMBNIKA vedno pripravljenega na boj proti stiski v korist človeškega življenja. Boj za življenje je ves čas neusmiljeno vivisektiran; liki so potopljeni v prizore stiske in stiske v urbano pokrajino poudarjeno z zelenkastimi toni in videno v lastnih odsevah skozi vetrobransko steklo taksija. Vse v "Dekalogu 5" oddaja grozljiv občutek odtujenosti in izolacije: opisi opustošene podrasti nasilja in neumnosti prizori negotovih delovnih razmer zlovešči videzi zgradb potopljenih v anonimno avro opustošenja brezciljno tavanje po razčaranih okoljih. Jazek glavni lik se je prisiljen spopasti z nasprotnikom ki je močnejši od sebe: mesto ki je popolnoma zavito v globoko brezbrižnost na videz sovražno gluho za vse njegove neme klice na pomoč obledela fotografija deklice v prvoobhajilni obleki. še naprej grize njegovo dušo. Svoje korake nepopravljivo usmerja na nepovezano pot v prekletstvo vidno skozi deformacije 18 mm. širokokotni objektiv kamere katerega cilj je izkrivljanje vseh podrobnosti spreminjanje resničnosti zaradi česar zbledi v oddaljenih in tujih odmevih. Kieslowski ne navaja olajševalnih okoliščin začinjenih z medenimi toni melodrame v korist obtoženca drugače od nekaterih hollywoodskih stereotipov kot je "Želim živeti" (Robert Wise). Ne zdrsne na bananinem olupku neuporabnih patetičnih prizorov da bi ublažil Jazkovo krivdo in ublažil brutalnost zločina sploh ga ne zanimajo neposredni psihološki motivi ki bi upravičili kakršno koli izkazovanje ekstremnega ali nasilnega vedenja in zavrača vključitev kakršnega koli nekoristnega sodnega postopka. postopkih. Z drugimi besedami po mnenju Kieslowskega je "zločin vedno zločin": po načelu "par condicio" postavlja tožilca na isto raven kot obsojenca pri čemer uporablja številne znake ali simbole ki predstavljajo družbo ki jo vidimo v najbolj zlovešča svetloba. In ne moremo ostati ravnodušni: tudi če se z njim ne strinjamo se nam Jazkovo boleče kričanje usmiljeno dotakne srca tako kot roteče oči Terri Schiavo.
critique698 Ker sem odraščal v večrasni soseski v 20. in 30. letih sem odraščal zelo blizu večine italijanskih družin ki tam živijo. Ta selitev je obudila toliko prijetnih spominov. to je film ki bi bil všeč večini ljudi ki radi gledajo bolj resnične filme.
critique699 Če ste gledali ta film zaradi golote (kot sem jaz) ne boste razočarani. Lahko pa bi šlo brez klošarjev ali medveda. Nekaj ​​neskončne golote bi lahko bilo prikazano ampak za tisto kar je bilo mislim da je H.O.T.S. mora biti najboljši v svojem žanru.<br /><br />To ni film ki bi ga lahko posneli danes kar je škoda ker je to film ki si ga je v teh časih vredno ogledati.< br /><br />Nespametno goloto bi namesto osrednjih zapletov vzel kadar koli.<br /><br />Škoda je da DVD nima nobenih dodatkov a ko to niso imeli DVD-jev je bilo posneto kar je razumljivo. Želel bi izvedeti več o snemanju filma predvsem kje so posneli nogometno tekmo na koncu.
critique700 Kolikor vem je bila to moja prva izkušnja z islandskimi filmi. Tako olajšanje je videti nekaj drugega kot običajni hollywoodski film. Škoda da imajo takšni filmi majhne možnosti za uspeh v velikem svetu. Samo upam lahko da si ljudje to ogledajo po naključju po priporočilu ali kako drugače...<br /><br />Ker se res splača. Iz kina sem odšel zelo žalosten. Tragične usode likov si nisem mogla izbiti iz glave. In še bolj me je navdušilo ko sem pomislil na kompleksnost filma. Ne samo da je bila tragična zgodba imela je odlične komične reliefe in zelo dobro zvočno podlago.<br /><br />Če imate priložnost si jo oglejte! Resnično spodbuja k razmišljanju in sem veliko razmišljal.<br /><br />
critique701 To je eden od Sammovih odličnih zgodnjih komedij. To ni parodija na vstop v zmaja glavni junak (Sammo) je obseden z Bruceom Leejem in ga za človeka njegove velikosti nenavadno dobro posnema. Nominalna zgodba o tem kako njegov prepir vedno znova povzroča težave njegovim najdražjim - potem pa prepir. Oh boj. Dobri hitri prizori z močnim vplivom (belec ki igra boksarja je videti kot da ga je eden od Sammovih udarcev res poškodoval).<br /><br />Najsmešnejši del tega filma je bil čisto nenamerno. Tam je videti Jim Kelly (eden od treh strokovnjakov ki so jih najeli da uničijo Samma) vendar je bil Kitajec v črnem obrazu z afro lasuljo. Daj no ali niso imeli v Hong Kongu leta 1978 pravega črnca? No mislim da sem tudi v starih ameriških filmih videl dovolj belih lažnih "Kitajcev".<br /><br />Tale je za vse oboževalce Samma ali Brucea Leeja.
critique702 Rock Star je "fajn" film. Vsi so prijazni. Tudi fantje ki ne bi smeli biti prijazni so res prijazni. Chris je prijazen fant ki se v življenju nauči lekcije. Vrne se k svoji punci Emily ki je prav tako prijazna. <br /><br />To je dober film kljub vsej lepoti. Mogoče sem samo navajen vsega strahu glasbe X Gen. Na nek način je bil film karikatura Rock Stars in premalo trd da bi bil verjeten.<br /><br />Igra Marka Wahlberga je zelo dobra. Jennifer Aniston je dobro odigrala svojo vlogo vendar ni bila zapletena. Bila je prijetna punca. <br /><br />Pojdi pogledat. Če ste kdaj bili na rock koncertu ali gledali Spinal Tap si ga pojdite ogledat.
critique703 To je odličen stand-up DVD! Eddie Izzard je najbolj smešna oseba kar sem jih videl v zadnjih letih. Njegova rutina je smešna in omogoča odličen pogovor z drugimi ki so ga videli. Tole ZELO priporočam. Del o zgodovini Evrope je nekoliko počasen a končne šale v francoščini so kar dobre saj vam ni treba govoriti francosko da bi razumeli (čeprav je še vedno smešno če že govorite). Tudi deli o tem da si transvestit so precej dobri. Prvi prizor (o San Franciscu) ni odličen ampak prvič smešen. Preskočite jih če lahko. Skoraj ni vreden ogleda. Vendar je to res smešna smešna stand-up predstava ki bi jo morali videti vsi. "Takrat sem bil mrtev!"
critique704 Ladja se je morda potopila film pa ne!!! Režiserju Jamesu Cameronu iz 'Terminatorja' je uspelo znova s ​​to osupljivo sliko. Eden mojih najljubših prizorov je prizor 'The Dinner table' v katerem Roseina družina in prijatelji srečajo Jacka potem ko jo reši. Rose ima izraz na obrazu ki bi ga morala imeti vsaka ženska ko srečaš 'TISTEGA'...upam da bom imel tak pogled ko sem v sobi s svojim bodočim možem.<br /><br />Jack in Rose imeti povezavo ki je "FILMSKA STVAR" vendar je dobra filmska stvar. Imamo pohlepno mamo in vso njeno elito zavzete sodelavce ki živijo od moževega bogastva. Rose skoraj naredi samomor a jo reši zvezda Gilberta Grapea. Zelo mi je bil všeč prizor ki visi nad čolnom. To je bilo dobro tveganje.<br /><br />Film je dolg vendar je fantastičen!!! Dobra zgodba dober tok dobri igralci!!! Pojdite dvakrat pogledat če želite vredno je!!!
critique705 Če ta film dokazuje samo eno stvar je to da Keaton je je bil in vedno bo strip po srcu tudi ko se izogiba nabojem se usmerja na električni stol in se znajde na napačnem koncu vrste za informacije v zaporu.<br /> <br />Toda "Johnny Dangerously" dokazuje še več. V 80-ih so bili fantje ZAZ (Zucker Abrahams Zucker) vrh v svetu žanrskih špic. Vendar je bilo več pretendentov za prestol. Tokrat se preizkusi Amy ("Fast Times at Ridgement High") Heckerling z neverjetno količino televizijskih piscev ki stojijo za scenarijem (pojdite in preverite). <br /><br />Ta navdušujoča špica iz filmov o policajih in "gagah" iz 1930-ih vrže skoraj vse klišeje za zanko in celo doda nekaj klišejev ki jih nekoč še ni bilo.< br /><br />In ne le vedno zanesljivi Keaton kot Johnny iz naslova ampak tudi smešni fantje in punčke kot Piscopo Henner Stapleton Boyle Dunne DeVito Walston in skoraj vsak drugi igralec v Hollywoodu ki se je slučajno sprehodil v neposredni bližini. Presenečeni boste koliko obrazov boste prepoznali. Vem da sem bil.<br /><br />In šale? No ko začnejo pridejo na vas hitro in besno kot mitraljez. Na začetku jih je preveč da bi jih lahko prešteli dopolnjeno z noro tematsko pesmijo Weirda Ala Yankovica. Vendar morate paziti kdaj se ponovno naložijo. In malo prepogosto jih je treba ponovno polniti. <br /><br />Vsi se trudijo zdi se da se zabavajo in precej časa sem se smejal. Na koncu pa je bilo dovolj časa za razmišljanje o tem kako bi lahko bili nekateri prizori bolj smešni – običajno ni najboljša stvar za razmišljanje po ogledu komedije.<br /><br />Toda za počasno noč ko je nič dobrega na televiziji vnesite "Johnny" in bodite pripravljeni na "nevarno" resen smeh.<br /><br />Osem zvezdic. Oglejte si "Johnny Dangerously" ... ne bodite "bastidge".
critique706 Če danes nekdo omeni ime Victor McLaglen bo odgovor najverjetneje "Kdo?" ali morda "Zakaj?" No verjeli ali ne Victor McLaglen je prejel oskarja za najboljšega igralca v tem filmu ki govori o revnem obupanem človeku ki je pripravljen prodati svojega najboljšega prijatelja za "carfare" v Združene države. To je zanimiv film ki prikazuje kako nizko bodo šli tudi najbolj dobronamerni šušljaki samo za nekaj dolarjev. Film se odvija na Irskem kjer prevladujejo Britanci in medtem ko se vsi drugi liki bodisi neposredno ali posredno borijo za politično neodvisnost Irske je lik gospoda McLaglena zaskrbljen samo za pridobivanje denarja in pijančevanje. Ob filmu se človek sprašuje ali je politični aktivizem vreden vseh težav kajti medtem ko se aktivist trudi izraziti svoje stališče mnogim drugim ni le vseeno niti ne vedo v čem je stvar. Morala tega filma je: pazi na prijatelja lahko te proda za drobiž.
critique707 Vsi oboževalci Borisa Karloffa bodo navdušeni nad tem klasičnim filmom kjer je Karloff grajski zdravnik in svojim pacientom daje odlično pozornost. Sir Ronald Burton (Richard Greene) angleški pustolovec iz 18. stoletja verjame da je njegova dva prijatelja umoril grof Von Bruno (Stephen McNally) na njegovem posestvu v Schwarzwaldu. Ko prispe v Von Brunov grad da bi zbral dokaze Burton spozna Von Brunovo nesrečno ženo Elgo (Paula Corday). in dr. Meissen (Boris Karloff) grajski zdravnik sta navidezna ujetnika. Ob sumu Burtonovih motivov Von Bruno in Gargon (Lon Chaney Jr. ) velikanski nemi brazgotinasti privrženec odkrijeta da je bil Anglež kriv da so ju ujeli in mučili. Zagotovo si boste morali ogledati ta odličen klasični Karloffov film da boste lahko uživali v koncu.
critique708 Ker sem odraščal z GWTW sem se do zdaj izogibal nadaljevanju knjige "Scarlett" in mini serije. Ko sem si pred kratkim prvič ogledal video sem bil presenečen kako zelo sem užival ob gledanju upodobitve Rhetta Butlerja Timothyja Daltona in Joanne Walley-Kilmer kot Scarlet. Menim da je treba "Scarlet" presojati po njegovih lastnih zaslugah namesto da bi poskušali primerjati s častitljivo Selznickovo mojstrovino GWTW. Medtem ko je zgodba "Scarlet" in nekateri dialogi trpeli zaradi pomanjkanja navdihnjenega pisanja sem na splošno mislil da je to vredna dramatizacija tega kar bi se lahko zgodilo med Scarlett in Rhettom.
critique709 Verjemite mi ko rečem da je ta oddaja preprosto smešna. Osnovna zgodba je o Kintaru Oeju ki potuje iz mesta v mesto opravlja delo s krajšim delovnim časom lovi ženske in se o življenju uči vsega kar lahko. Kintaro mora biti eden najlažjih za povezovanje z liki ki so jih kdaj ustvarili. Vse pripelje do skrajnosti in vsakič je samo smejati se smešno. Od njegovega nenehnega nikoli neskončnega prizadevanja za preučevanje življenja do drobnih stvari ki jih takoj raznese v zadeve življenja ali smrti.<br /><br />Ena najbolj smešnih stvari v tej oddaji je preprosto Kintarojevo nenehno izjemno pretirano izražanje in reakcije . Veliko časa preživi v različnih super deformiranih načinih kot sta Dragon Half ali Trigun. Drugič bo v manj kot 01 sekunde njegov obraz dobil ne samo resne ampak izraze življenja ali smrti v slogu borcev mange kot bi dvigoval uteži poskušal postaviti nov rekord na klopi. Smešno je.<br /><br />Če to ni bilo dovolj je pisanje odlično in angleška glasovna igra ne bi mogla biti boljša. Kintarov angleški VA je naravnost popoln in vas bo navdušil ko v resnici ne pove ničesar. Ena stvar ki jo je treba omeniti je da je to brez dvoma serija Ecchi. Praktično definira besedo. Če ste odrasel oboževalec animejev ki se zna nasmejati ob filmih kot je Ameriška pita vam bo to všeč.<br /><br />- Rirath_com
critique710 To sem gledal med 8-urnim letom in (verjetno zaradi pritiska in nadmorske višine) se mi je dejansko zdel nekoliko zabaven (poudarek na "blagem").<br /><br />Dejanska ideja filma je bila sijajna : ženska umre njen zaročenec se zaljubi v drugo odločila se je poskrbeti da se ne bosta srečala vendar jima na koncu to dovoli. Na žalost dejanski film ni bil tako dober. V redu bilo je nekaj smeha in vsi igralci so dobro delovali. Toda od začetka je bil zaplet približno tako predvidljiv kot cilj leta na katerem sem bil. Mislim da bi celoten del zgodbe o gejevskem a ne-gejevskem prijatelju lahko obdelali veliko bolje. Govoreča papiga je bila dobra zamisel a če sem iskren: v resnici ni bila zelo smešna.<br /><br />Če povzamemo film je bil bolj zanimiv kot strmenje v sedež pred menoj vendar je bil blizu klic.
critique711 Svoj čas sem gledal veliko kratkih filmov. Pogosto se mi zdijo preveč stisnjeni (gledalcu vržejo preveč informacij v kratkem času ki ga morajo predvajati) preveč "umetniški" ali pa nimajo jasne vizije. O Starcrossedu ne morem reči nič od tega. V tej recenziji se bom po svojih najboljših močeh izognil kakršnim koli dramatičnim spojlerjem vendar bom tudi domneval da bralec razume da je tema tega filma bratski incest.<br /><br />Kot pri vsakem kratkem filmu zgodba je dokaj preprosta enostavna in lahko prebavljiva. Jasno je da poskuša film osvetliti enega najgloblje ukoreninjenih tabujev sodobne družbe. Ta film je uspešen v vseh pogledih. V petnajstih minutah delovanja sem občutil razpon čustev. Z le majhnim dialogom gledalec hitro potegne v najbolj osebne trenutke in misli teh zvezdniških bratov.<br /><br />Iz uvodnega prizora postavljenega v njuno zgodnje otroštvo je mogoče videti zelo tesen odnos bratje imajo. Ko se film v naslednjem prizoru premakne v današnji čas odlična igra in iskreni srčni nastopi spomnijo gledalca da lahko ljubezen pride na najbolj nepričakovan in oster način. Ko razmerje napreduje vsakršen gnus ki ga gledalec morda na začetku čuti hitro zamenjata sočutje in čustvena stiska saj gledalec nenadoma spozna da je možna samo ena rešitev. In posledice te resolucije so srce parajoče.<br /><br />Vsakdo z odprtim umom bi si moral ogledati ta film in vsrkati njegovo sporočilo. Če nič drugega pogumno in pošteno izziva gledalca da ponovno preuči nekatera naša najgloblja prepričanja o sramu polnem in skrivnostnem tabuju incesta. Čeprav je film dolg le petnajst minut v gledalcu odzvanja še dolgo po odjavni špici. To je morda moj najljubši kratki film kar sem jih kdaj videl. Ne morem ga dovolj močno priporočiti.
critique712 Po tem ko sem pred nekaj minutami končal Cronicles of the Heroic Knight se mi zdi zelo prijeten vendar me še vedno prežijo vprašanja. Čeprav se zdi da je približno prvih 7 epizod dejansko pripovedovanje dogodkov iz prvega Zapisa vojne Lodoss resnica je da v resnici niso. Zdi se da je imel ustvarjalec CotHK drugačno vizijo o tem kako se je izvirnik končal (in to je lahko razlog da se pojavi prvih 7 epizod) vendar menim da ni tako. CotHK pravi da se začne 5 let po vojni herojev katere del je bil Parn. Mislim da je režiser naredil prvih 5 epizod tako podobnih povzetku izvirnika samo zato da bi gledalcu dal majhen opomnik in uvod v like in njihova dejanja ker se pojavljajo veliko manj potem ko se serija vključi v Sparkovo zgodbo. Zdaj ko serija res preide v Sparkov del se znajdemo v nadaljnjih 10 letih (15 let od War of Heros). Spark in njegova posadka so v nekaterih primerih res podobni Parnu in njegovi posadki ko se potovanje začne zlasti ljubezenska zgodba ki se vije med Sparkom in Neesejem. Tudi v CotHK sem večkrat pomislil da sem vrgel originalno serijo in če ne bi bilo Sparkovih dolgih modrih las vem da bi več kot enkrat pritisnil stop da bi se prepričal ali je pravi disk vstavljen. Nikakor upoštevajte te velike zaplete vendar so pisci opravili dobro delo pri oblikovanju verjetnih likov in izjemne zgodbe. Edina stvar ki me boli je da sta se Ashram in Wagnard vrnila. Hmmm... kako??? Ne razumite me narobe oba sta odlična zlobneža čeprav je Ashramova edina hudobna lastnost ta da podpira Marmo. Morda sem med natančnim delom serije spregledal nekaj kar je pojasnilo ta del. Kar se tiče nadaljevanj toplo priporočam CotHK. Tako CotHK kot še bolj izvirni zapis Lodoške vojne postavljam daleč nad trilogijo Gospodar prstanov. Oba sta bolj epska kot karkoli kar sem kdaj videl ali prebral. Zelo priporočam to.
critique713 Pravzaprav sem bil star okoli 13 let in sem kampiral blizu reke McCloud blizu Shaste ko so snemali ta film. Moji družini so plačali da je popoldne zapustila naš kamp ​​ko so posneli Vincenta kako lebdi po reki. Majhne malenkosti ... prizor kjer so ga izvlekli je bil pravzaprav kraj kjer je začel pluti po reki. In če je kaskader zgrešil mrežo je bil približno 1/4 milje nižje 20-metrski slap.<br /><br />Kakorkoli ... Takrat sem gledal in nisem razumel. Šele leta kasneje sem videl film in dejansko razumel njegov pomen. To je precej močan film in zagotovo dobro delo Jana v tako mladih letih. Njegova filmska kariera se ni nikoli zares razmahnila po pričakovanjih seveda pa je kasneje doživel uspeh na televiziji. Želim si da bi bil ta film na voljo ker bi ga rad še enkrat videl.
critique714 Odličen dodatek k zbirki vsakogar.<br /><br />12 opic je film ki ga ne vidite vsak dan. Ima odlične igralce za odlično zgodbo. To ni običajna vloga za Brucea Willisa vendar ima vlogo kot jo drži John McClane.<br /><br />Virus ubije vse na zemlji in pusti nekaj sto preživelih. Zgodba ni nova ampak zgodba ubere novo usmeritev glede tega.<br /><br />Človek (Bruce) je poslan nazaj v preteklost da bi dobil informacije o virusu ki je izbrisal večino človeštva.<br /><br /> akterji v tem so bili super. Moram omeniti Brada Pitta ki je bil smešen kot duševni bolnik James Cole (Bruce) ki ga sreča v duševni bolnišnici.<br /><br />Režiser je opravil neverjetno delo in nam predstavil vznemirljivo sliko uničene prihodnosti. z virusom ki ga je ustvaril človek.<br /><br />Živali videne v svetu virusov so dale občutek kot da vodijo svet ko so ljudi pognali v podzemne objekte.<br /><br />Ta film je bil odličen in si ga morate ogledati prav tako pa ga morate imeti.<br /><br />Zelo toplo priporočam.<br /><br />10/10
critique715 Alex North (John Cassavetes) ima težave v odnosu z očetom in pobegne domov da bi se pridružil vojski od koder kmalu dezertira in pride v New York z namenom začeti novo življenje pri čemer kot prednost izkorišča dejstvo da nihče ne ve zanj. preteklost. Zaposli se na Waterfrontu kjer spozna Tommyja Tylerja (Sydney Poitier) živahnega mladeniča ki je srečno poročen in je živo nasprotje žalostnemu in nesrečnemu Cassavetesu. Zelo hitro postaneta dobra prijatelja in Tommy se po svojih najboljših močeh trudi pomagati prijatelju. Edina težava je v tem da jima nadrejeni v službi trmasti delavec Charles Malik (Jack Warden) nekako zavida njuno prijateljstvo pa tudi Tommyjevo nenehno srečno voljo in uspeh v osebnem življenju. Resnično mu uspe zagreniti življenje ko izve resnico o Alexovi preteklosti.<br /><br /> Dobra drama ki jo spretno režira za oskarja nominirani režiser in producent Martin Ritt (The Hud) in vključuje čudovite predstave Sydney Poitier in Jack Warden. 7/10
critique716 Ne bom lagal. Reči da je ta film zmeden je kot reči da sonce močno pripeka a v resnici ni. In če ste si ogledali prejšnja filma kultnega režiserja Richarda Kellyja "Donnie Darko" in "Southland Tales" veste da to nekaj pomeni. Ko sem šel gledat ta film je bilo v kinu okoli 50 ljudi. Pred eno uro filma je približno polovica občinstva že odšla ven. Na koncu je ostalo le še 15 ljudi ki so se spraševali kaj za vraga so pravkar videli. Jaz sem lahko dojel le približno 40 % tega kar sem videl na ekranu pa še to lahko imenujemo samo interpretacija. Zakaj sem torej temu filmu dal velikodušnih sedem zvezdic? Prvič ker dobimo nekaj spektakularnih uprizoritev (Marsden je odličen in Langella se vrne kot znan srhljiv lik) in kar je najpomembneje dva ker je povsem izviren in Richard Kelly nedvomno eden najpogumnejših režiserjev na svetu uporablja svojo ustvarjalno vizijo da pove zgodba ki si upa biti drugačna. Povsem odkrito povedano to je EDINI način – le skozi Kellyjev edinstven slog bi lahko to zgodbo povedali tako kot je predvidena.<br /><br />Na koncu če niste pripravljeni resno razmišljati o inteligentnem filmu (in tudi takrat lahko vse skupaj pomeni nič) se drži DALEČ stran od tega. Toda če si želite ogledati globok bogat zapleten in razmišljajoč prispevek o duhovnosti eksistencializmu in predvidljivosti človeške narave si oglejte to. Vendar bodite pripravljeni na dolgotrajne razprave s svojim partnerjem.<br /><br />*Opomba: Če ste slučajno prebrali to recenzijo upoštevali moje priporočilo ste dejansko videli film in ŠE VEDNO verjamete da ste zapravili 2 uri vaše življenje bi z veseljem delil svoje poglede na celoten pomen in zaplet filma. Vidite zato mi je bilo tako všeč - spodbuja razpravo! Čeprav je težko ga bom poskušal povzeti s parafraziranjem precej depresivnega citata Langellinega lika ki zaposlenemu razloži pomen preproste škatle: "Vaša hiša je škatla v kateri živite. Avto ki peljal si se v službo je škatla na kolesih ko se vrneš domov iz službe sediš pred škatlo z gibljivimi slikami dokler ne zgnijeta um in duša in škatla ki je tvoje telo pokvari ko si končno postavljen v najvišjo škatlo... da počivaš pod prstjo in zemljo."
critique717 Predstava mi je zelo všeč!! Kot del Grškega življenja lahko rečem da so nekatere stvari pretirane a na splošno je še vedno prekleto smešno.<br /><br />Rusty je simpatičen glavni lik njegov cimer je SMEŠEN in celotna igralska zasedba zabavajo po svojih pravicah. Všeč mi je da se osredotoča tako na posamezne situacije kot tudi na medosebne odnose z organizacijami.<br /><br />Ta oddaja pokriva vse in to počnejo brez preklinjanja ali česa drugega tako slabega (kako bi drugače lahko bilo na ABC Družina?).<br /><br />Moji najljubši so Cappie (seveda) Rustyjeva sostanovalka in skoraj vsi Kappa Tau. Ta oddaja je odlična izhodišče za njih in veseli me da vidim kakšna vrata to odpira. <br /><br />Prosimo obnovite to oddajo naslednje poletje družina ABC. Kot sem rekel ljubezen ljubezen LJUBEZEN!!
critique718 17/02/09 "More" (1969) Režija: Barbet Schroeder <br /><br />Glede na film za katerega se je večina gledalcev strinjala da je precej povprečen sem navdušen nad tem koliko različnih interpretacij je bilo ponujenih o njem . Le na kratko sem brskal po spletu in že sem bil obveščen da je "Več": romanca v stilu 19. stoletja aluzija na zgodbo o Ikarju navaden film poln dolgočasnih ljudi in zanimiv le za Udeleženci skupine Pink Floyd. Pošteno je torej reči da je kritika mešana. Trdim da so ta divje različna branja režiserskega prvenca Barbeta Schroederja iz leta 1969 zadosten dokaz da je "Več" vse prej kot precej povprečen film.<br /><br />Seveda tudi ni mojstrovina. K "Več" sem pristopil tako kot k "Easy Rider" in Antonionijevemu "Blowup" - kot filmu "časovne kapsule" posnetku obdobja - kljub razlikam v tempu slogu in vsebini med tema filmoma. Vsi imajo podobne pomanjkljivosti - bodisi nejasne ali povsem nevšečne like igro ki se zdi nekoliko odmaknjena od realnosti sproščeno montažo in nenadne zaključke ki so gledalce spravili v ogorčenje. Ti filmi nikoli ne poskušajo biti prepričljivi ali zadovoljiti občinstva na pol poti - so kar so stari. To samo po sebi ni problem dokler nam ostane spomin na doživetje. K sreči "Več" gledalcu ponuja nekaj resnično nepozabnih slik zvokov in predlogov in to je tisto kar ga reši.<br /><br />Stefan je mladenič ki prispe v Pariz ko je pravkar končal študij v Nemčiji. Prvi del filma ga spremlja ko se zaplete v skupino francoskih hipsterjev jih spremlja na uničujoče kul in samozavestne zabave in bare preden sreča Estelle. Dva lika se spolno in romantično zapleteta in on obljubi da ji bo sledil na Ibizo proti nasvetu svojega prijatelja Charlieja. Tu nastopi stvar Ikarja – ona je Sonce on jo zasleduje. Zdaj lahko ugibate kako se vse to konča.<br /><br />Ibiza je idila ki je tako daleč stran od vrveže nuje prenaseljenega Pariza da naivni Stefan ve da mora biti na dobri stvari . Estelle ostaja izmuzljiva in nestalna otok pa ima manj zaželeno podzemlje. Do zdaj mi je bilo malo mar za enega od teh likov in njihovo neosredotočeno iskanje nekje kjer bi bili resnično svobodni toda ko se dogajanje skrči samo na ta dva postane film kar nenadoma pretresljiv. Med eno samo hrepenečo izmenjavo dialogov v oddaljeni vili v kateri živita kraju kjer se kristalizira njuna nestanovitna ljubezen sem prešel od opazovanja z bledečim optimizmom do popolnega navdušenja. Ne spomnim se veliko drugih filmov ki bi to storili.<br /><br />Odnos med Stefanom in Estelle je resničen in človeški saj lahko vidimo da gre od intimnosti ki določa življenje do razočaranja in krute hladnosti. Jemljejo veliko mamil in goli divjajo po terasah skalah in plažah. Njuna življenja se vrtijo okoli drugega kot drug drugega in čudovitega sredozemskega okolja. Nekaj ​​časa je njihov položaj samo bistvo svobode čustvene odprtosti in doživljanja samega sebe. Toda Stefan nima nadzora in to je propad več kot le njegove prihodnosti na Ibizi.<br /><br />Glasba skupine Pink Floyd se odlično prilega eksotičnosti intimnosti in slutnji pesmi "More" . To je eden najbolj nepozabnih vključkov skupaj z mrežo proti komarjem okoli Estelleine postelje in njihovim halucinogenim razkošjem okoli mlina na veter (ki se pojavi na naslovnici albuma z zvočnim posnetkom). Prizor v katerem zaužijeta kislino da bi pobegnila pred heroinsko odtegnitvijo ponazarja temeljne napake para – ne moreta 'pristati' brez trka. Morda so se preveč približali temu kar so želeli.<br /><br />Stefan nikoli ne vzpostavi stika z družino ali prijatelji izpred svojega prihoda v Pariz. Lahko domnevamo da nimajo pojma kje je. Medtem ko se drugi filmi o kontrakulturi iz šestdesetih ukvarjajo z razuzdanostjo ekscesom mediji in voajerizmom nam je Schroeder namesto tega predstavil zgodbo osredotočeno na enega moškega ki se umakne v kotiček nekje na svetu in tiho izgine.
critique719 Je že kdo našel način za nakup izvodov te serije? Vidim da je veliko ljudi povpraševalo vendar ne morem reči ali je bil kateri od njih uspešen. Težko je verjeti da si tako dobre serije ljudje danes ne morejo ogledati sploh tiste ki temelji na resničnih težavah s katerimi so se soočali resnični ljudje v napetih in vznemirljivih časih v naši državi. Kako je lahko to res in kaj lahko storimo da to spremenimo? Poleg tega se strinjam z vsemi komentarji drugih avtorjev o tej seriji na tej spletni strani. To je odlična zgodba o dogodkih ki bi se jih danes moral vsakdo zavedati in o njih nekaj vedeti. Veliko nas je videlo to serijo ko smo bili na kolidžu ali približno takrat. Zdaj ga želimo deliti z našimi otroki ... pa ne moremo? Če je to res kaj bi bilo dobro pisno gradivo ki bi posredovalo iste informacije?
critique720 Randolph Scott se odpravlja v Albuquerque da bi sprejel službo pri svojem stricu. Toda na poti tja oder zadržijo - čeprav ne nosijo sefa. Vendar pa prijazna gospa na krovu skriva 10.000 dolarjev za posel nje in njenega brata ... in zdi se da roparji to vedo.<br /><br />Ko je v mestu gre Scott k stricu glede službe. Vendar kmalu izve da je ta stric kreten - tipičen negativec iz vesternov. Veš bogataš ki želi postati bogatejši samo z goljufanjem krajo in grožnjami dokler ne postane lastnik vsega. In slučajno je ta kreten stal za ropom. Scott zahteva da stric vrne denar nato pa Scott začne posel s prijazno gospo in njenim bratom.<br /><br />Ni presenetljivo da to NI konec težav --- šele začetek. Vedno znova se pojavljajo spletke različnih vrst s katerimi poskušajo zatreti stričevo nasprotovanje. En trik je da pripelješ lepo damo da se spoprijatelji s Scottom in njegovimi partnerji. Je prava strelka in Scottu se zdi slabo – dokler ne ugotovi zakaj je prišla v mesto.<br /><br />V nasprotju z večino kasnejših filmov Randolpha Scotta ta prikazuje Scotta kot nekoliko bolj svojeglavega moškega. Vse prepogosto v njegovih filmih je on zadnji ki predlaga nasilje v tem filmu pa hitro predlaga linč (jebi zakon dajmo se obesiti) in kasneje hitro zagrozi stricu. Kakšno presenečenje ko ga vidimo tako vznemirjenega – čeprav je v večini drugih pogledov isti stari Scott kot bi ga pričakovali.<br /><br />Kar zadeva film ni nič posebej nenavadnega to. Gabby Hayes igra običajen lik Scott je junak hudobneža ni mogoče pregovarjati in je na koncu uničen Scott pa dobi dekle. Kljub temu zelo tipičnemu zapletu je vse zelo dobro obdelano in je posledično vredno vašega časa.<br /><br />Mimogrede v filmu sta dva nenavadna prizora. Prvič pozno v filmu pride do pretepa s pestmi med Scottom in stričevim privržencem številka 1 Lonom Chaneyjem mlajšim. V njem Chaney kadi medtem ko se pretepa – nekaj česar še nisem videl in občudoval sem kako zna puhati. proč ko je dobil rit. Drugič napolnite se s tistim prizorom pobeglega vozička z bičem – to je bil nemogoč podvig!
critique721 Resnično nenavadna kratka zgodba Honoreja De Balzaca na kateri je to ohlapno temeljilo je tu deležna vznemirljive čeprav osupljivo posnete obravnave kot nekakšen razcvet prepovedane ljubezni med človekom in zverjo v zgodnjem delu devetnajstega stoletja. Suh in zelo blond angleški igralec Ben Daniels igra vlogo mladega vojaka med napoleonskimi vojnami ki se izgubi medtem ko spremlja izgnanega (?) francoskega slikarja po razgibanih nevarnih pokrajinah puščave Gobi. Potem ko se dobesedno vrtita v krogu dva moška opustita ponovni poskus doseči civilizacijo zato se vsak odloči (ne glede na pamet) da bo šel vsak svojo pot z obljubo da se bosta vrnila na isto mesto ko in če vir vode se dejansko najde. Tako Danielsov lik seveda naleti na bitje (divjo in neukročeno samico leoparda) in na koncu sklene na videz nezlomljivo vez ali bolje rečeno ljubezen ki mu reši življenje in ga do konca filma skoraj uniči. Izvrstna kinematografija minimalističen dialog nekoliko dementna zgodba ki verjetno namiguje na možno bestialnost v približno treh prizorih so tisto zaradi česar so strokovni kritiki na koncu film označili za pretenciozno in predolgo smeti. Čeprav gre za film ki ni ravno za vse okuse se mi zdi subtilna čeprav izrazito levosredinska mešanica fantazije z nadrealističnim in razkošnim vzdušjem ki ga poudarja dejstvo da več kot polovica igralec filma Ben Daniels je prisiljen igrati nasproti divje živali (pravzaprav so bili uporabljeni štirje leopardi namesto enega) kar je preprosta zdrava pamet in rahlo gledališko znanje. narekuje da je to moralo biti noro in zelo težko delo ki mu je uspelo opraviti dokaj sijajno če mene vprašate! Na splošno menim da "Passion in the Desert" potrebuje nekaj časa da se ogreje toda če ste potrpežljiva oseba ki ji je pripravljena pustiti nekaj časa vas kljub vsemu dejansko začara edinstveno izviren urok. ; in za razliko od večine platonskih zgodb o odnosih med človekom in živaljo ni potreben govoreči prašič opica ali kosmat pes da bi ves čas ohranil vaše zanimanje. (***** od *****)
critique722 Osupljiva celovečerna priredba kratkega filma Chrisa Markerja LA JETEE Terryja Gilliama je polna osupljivih presenečenj a se še vedno dotakne vašega srca zaradi odlične igralske zasedbe. Gilliamov čut za fantazmagoričnost deluje s scenarijem Davida in Janet Peoples da se igrate z vašo glavo enako kot z ubogim Jamesom Colom (Willis v svojem najbolj Stevu McQueenu – celo boljši od McQueena!) čas- potujoči obsojenec iz prihodnosti ki dobesedno ne ve ali prihaja ali odhaja saj ga ekipa znanstvenikov vedno znova pošilja nazaj v napačna obdobja medtem ko poskuša preprečiti kugo iz leta 1995 ki je smrtonosna za ljudi a neškodljiva za živali. Willis za oskarja upravičeno nominirani Brad Pitt in Madeline Stowe kot dobronamerna psihiatrinja podajajo nekaj najboljših nastopov v svoji karieri. Celo partitura Paula Buckmasterja v slogu tanga je osupljiva. Tega ne smete zamuditi!
critique723 Ta avstralski film posnet leta 1999 odlično upodablja skupino malih prevarantov v Kings Crossu v Sydneyju. Zaplet se osredotoča na stisko mladega bodočega kriminalca ki je v nevarnosti potem ko je za svojega bodočega šefa zmotil službo. Zelo dobro sta odigrala Heath Ledger in Bryan Brown. Zaplet je dokaj verjeten z nekaj zelo šaljivimi trenutki v enem prizoru ki se vrti okoli bančnega ropa. Postavitev različnih tem osrednjih za zgodbo je precej dobro narejena. Npr. Ko en zločinec išče naboje za svojo pištolo. Osebno ne maram neupravičenega nasilja v filmih in v tem pogledu film ni užalil. Poskušal in uspel nam je pokazati človeško plat slabcev kot je Bryan Brown. Preostala igralska zasedba je opravila dobro delo brez kakršnih koli resničnih izstopov ki se jih spomnim. Režija je bila zelo dobra ker je uspela narediti verodostojen film ki je zagotavljal dobro zabavo. Glavna prevladujoča značilnost zaradi katere je ta film dober je igra in režija Heatha Ledgerja ter njegova uspešna upodobitev naivnega mladeniča ki za kratkoročno zadovoljstvo dela neumne napake misli da je neuničljiv in se ne zaveda da ga čakajo zlovešči ljudje. naleteti na vsako napako. Posebej velja izpostaviti režiserja Gregorja Jordana. Ocena v moji knjigi - 7 (od 10).
critique724 Če je Akira Kurosawa naredil kaj narobe pri ustvarjanju Dodes'ka-den je to naredil s partnerstvom ki ga je sklenil s "štirimi vitezi" (drugi trije so bili Kobayaski Ichikawa in Konishita). Želeli so veliko uspešnico da bi začeli svoje partnerstvo in namesto tega je Kurosawa nedvomno vodilni film skupine posnel abstrakten humanističen umetniški film z liki ki živijo v zdesetkani barakarski četrti v kateri se številni liki soočajo s temnimi tragedijami. Če bi ga naredil bolj neodvisno ali bi šel v drug studio kdo ve toda prav zaradi tega poleg nekaterih drugih finančnih in ustvarjalnih težav je prispevalo tudi k njegovemu poskusu samomora leta 1971. In vendar ob koncu dan kot umetnik Kurosawa ni nehal zagotavljati tistega po čemer je razvpit s svojimi dramami: moči človeškega duha v soočenju s težavami. Ne smemo prezreti dejstva da je njegovo ozadje nekoliko bolj nenavadno od večine a za to sploh ni kriv Kurosawa.<br /><br />Gradivo v Dodes'ka-den je vpojno vendar ne tako da običajno najdemo pri režiserju in predvsem zato ker ga vodi lik namesto zaplet. Tem ljudem se dogajajo stvari in Kurosawin izziv je da jih preplete v povezano celoto. Lik ki začne na sliki kar je nenavadno (čeprav na srečo ker nima veliko prostora za rast) je Rokkuchan moški otrok s poškodovanimi možgani ki ves dan hodi naokoli in spušča zvoke vlaka ('klikati-crkljati' naslov) le včasih se ustavi da moli za svojo mater. Toda potem se razcepimo: tu sta oče in sin slednji ki išče hrano po restavracijah in prvi ki nadaljuje in nadaljuje z opisi svoje sanjske hiše specifičnimi za lokacijo; starejši moški ima videz smrti in pozneje izvemo da je izgubil veliko več kot bi povedal večini ljudi vključno z žensko ki ima z njim preteklost; sramežljiva tiha ženska ki služi svojemu posvojitelju (ali stricu nisem prepričan) ki jo posili; in krotek tip v obleki ki ima nenehno kljukico na obrazu in veliko zlobno ženo – za tiste ki so družabni.<br /><br />Ob teh likih so tudi majhni znaki ljudi kot sta dva pijanca ki se držita vsak večer se spotikajo kot po maslu postavljajo velike zahteve zakoncem včasih jih (nehote) zamenjajo! Na kolesu je prijazen prodajalec sakeja ki ima sladko a nenavadno povezavo s sramežljivo tiho žensko. In seveda obstaja skupina ogovarjajočih dam ki čepijo okoli napajalne jame sredi barakarskega naselja in nimajo povedati ničesar preveč lepega o nikomer razen če gre za nekaj erotičnega s tipom. Najprej je treba opozoriti na to kako Kurosawa postavi sliko; je malo post-apokaliptičen ne izgleda iz nekega določenega časa ali kraja (to je dokler v nekaj posnetkih ne vidimo sodobnih avtomobilov in ulic). To je marginalizirana družba vendar so skrbi teh ljudi čeprav v tragičnem obsegu namenjene dekonstruiranju z dramatično silo. Tako kot Bergman tudi Kurosawa secira zdrobljena čustva ljudi pri čemer je še posebej pomemben prizor ko moški mrtvaškega videza z votlimi žalostnimi očmi sedi in v tišini trga tkanino ženska pa gre zraven.<br />< br />S temi ljudmi je včasih nekaj šarma in celo smeha. Užival sem celo morda ironično v majhnih trenutkih z Rokkuchanom (natančneje s Kurosawino kamejo kot slikarja na ulici) ali v nerodni tišini z moškim z obraznimi tiki. Toda medtem ko Kurosawa svojim igralcem dopušča nekaj prostora za improvizacijo njegovi gibi kamere še vedno ostajajo takšni kot so bili vedno - potrpežljivi a pozorni s širokimi kompozicijami in klavstrofobičnimi posnetki slikarskimi vizijami in obrazi včasih s stilizacijo tihe drame ki je mišljena kot jokajoči . Med temi včasih bizarnimi in ganljivimi zgodbami med katerimi so nekatere (npr. oče in sin v avtu) še posebej žalostne Kurosawa osvetli svoj film in oblikuje barvno shemo kot svoj prvi v Eastmancolorju kot da je ena od njegovih slik. Bujno raztegnjeno ki se včasih razliva po šivih vendar vedno z nekaj nadzora to mesto ni nujno "lažje"; kot da je abstrakt s polnim plinom vstopil v sceno kjer so stvari videti živahne vendar so spodaj veliko temnejše. To je briljanten zapleten dvorezen meč ki omogoča sanjske intonacije s tako težko dramo.<br /><br />S sladko "filmsko" glasbo Toruja Takemitsuja (odgovornega tudi za Rana) in nekaj odličnih predstave igralcev in nekaj neizbrisnih prizorov v celotni fantastični karieri je Dodes'ka-den na svoj način manjše delo režiserja a vseeno skoraj popoln na lasten način ki tako kot v mnogih dramah Kurosawe kot sta Ikiru in Rdeča brada vsebuje trde resnice o človeškem stanju brez preveč sentimentalnosti.
critique725 Sergio Martino je odličen režiser ki je veliko prispeval k italijanski žanrski kinematografiji in kolikor menim so njegovi Gialli iz sedemdesetih nesporni vrhunci njegovega impresivnega repertoarja. "La Coda Dello Scorpione" alias. "The Case Of The Scorpion's Tale" iz leta 1971 je eden od teh impresivnih filmov ki jih je Martino prispeval k najbolj izvirnemu podžanru italijanske grozljivke in še en dokaz da je človek mojster vzdušja sloga in napetosti. Moj najljubši izmed Martinovih filmov ki sem si jih do zdaj ogledal je še vedno noro brilijanten "Your Vice Is A Locked Room And Only I Have The Key" iz leta 1972 ki mu sledita "Torso" (1973) in "The Strange Vice Of Mrs". Wardh" (1971) ki mi je osebno vse še bolj všeč kot tale. Vendar je to zgolj stvar osebnega okusa saj je "La Coda Dello Scorpione" enako odličen film ki je nepogrešljiv za vsakega ljubitelja italijanske grozljivke in napetosti nasploh.<br /><br />Film ki prinaša mamljiva napetost od samega začetka ima zapleten in navdušujoč zaplet ki se začne s skrivnostno smrtjo milijonarja ki je umrl v letalski nesreči. Zavarovalniški preiskovalec Peter Lynch (George Hilton) dobi nalogo da preveri okoliščine zavarovalnice ki mora plačati veliko vsoto pokojnikovi ženi. Kmalu zatem ko Lynch začne preiskovati je oseba brutalno ubita kar je šele začetek niza umorov...<br /><br />"Primer škorpijonovega repa" odlično poda vse elemente odličnega Gialla. potrebe. Film je že od začetka osupljivo napet glasba Bruna Nicolaija je sijajna zaplet je čudovito zapleten morilčeva identiteta pa ostaja skrivnost do konca. Običajni vodilni mož Gialla George Hilton znova zagotavlja odlično predstavo v ospredju. Seksi Anita Strindberg je v glavni ženski vlogi naravnost očarljiva. Vključuje velikega Luigija Pistillija enega najsijajnejših stalnih italijanskega žanrskega filma 60. in 70. let in Alberta De Mendozo še enega velikega igralca ki bi ga moral poznati vsak ljubitelj italijanske kinematografije. Atene kjer se odvija večina filma so pravzaprav odlična kulisa za Giallo. Vzdušje je nenehno navdušujoče fotografija odlična genialna glasba Bruna Nicolaija pa poskrbi da je napetost še intenzivnejša. Kratka zgodba: "La Coda Dello Scorpione" je še en odličen Giallo od Sergia Martina in absolutno obvezen ogled za vse ljubitelje tega podžanra! Elegantno napeto in odlično v vseh pogledih!
critique726 Hvala bogu za brata Coen. Njihov uspeh jim je prinesel večje proračune vendar jih ni rešil njihove ustvarjalnosti. Načrtoval sem si ogledati še en film a je bil razprodan zato sem šel raje na tega. Ko se je začelo sem že pozabil kateri film sem si želel ogledati. Presenečen sem bil na več načinov. Ta film je smešen vendar se ne šalijo samo zato da bi se smejali. Pisanje je briljantno George Clooney (po tem nihče več ne more reči da je samo lep obraz) in ostala igralska zasedba so ga zelo spretno podali. Lahko ga cenite na več ravneh ne glede na to ali se spomnite Odiseje ali ne. Ne spomnim se kdaj sem nazadnje gledal film ki je bil tako pameten. Videl sem že druge ki bi jih opisal kot lepe zanimive smešne in očarljive vsi pa opisujejo tudi "Oh Brother" toda ta film me je spomnil na starejše epizode seinfelda kjer so se na koncu vsi podzapleti združili. Lahko čutite da se njihova pot nečesa gradi vendar ne morete povedati kaj. In brata Coen nas ne izneverita konec vsekakor ni razočaral. Presenetljiv je in lepo zveže vse nedotaknjene konce ne da bi izčrpal zgodbo.
critique727 Filmi Stephena Kinga so mi smešni. Ali jih res ljubim ali pa jih sovražim. Nekatere bolj domiselne produkcije (kot sta Desperation in Storm of the Century) mi niso bile všeč. Nekateri manjši so mi bili zelo všeč. Sleepwalkers je tisti v katerem resnično uživam in ga redno gledam.<br /><br />Zgodba se vrti okoli Charlesa Bradyja in njegove matere Mary. So zaspanci spreminjajoča se bitja ki se čeprav so po videzu podobna človeku spremenijo v bitja podobna mačkam. So imuni na mačje praske in kadar koli se preselijo v novo mesto postavijo pasti za lovljenje in ubijanje živali. Ko se preselita v svoje zadnje mesto morata poiskati devico in ko jo Charles najde se vanjo dejansko zaljubi toda njegova mati se mora hraniti z njo da ohrani svojo moč. Zgodba se vrti okoli tega kaj se bo zgodilo z dekletom. Ali ji bo Charles prizanesel ali jo uporabil da bi rešil svojo mamo.<br /><br />Čeprav ima ta zgodba prizvok incesta ki se nekaterim morda zdi neprivlačen dejansko igra vlogo v zgodbi in zato v filmu ni le nataknjena. zaradi škandala. Kot večina zgodb Stephena Kinga se dogaja v majhnem mestu z veliko zanimivimi liki. Igra ni najboljša prav tako ne posebni učinki vendar se nekako celotna stvar nagiba k "gelu" in je zelo gledljiva in prijetna priredba.<br /><br />Za bralce iz Združenega kraljestva: Ta produkcija ima večino nedavno prikazan na kanalih BBC1 Sci-Fi in Sky Thriller/Horror.
critique728 Purgatory Flats ki so ga nedavno predvajali na kablu je majhen film ki vsebuje veliko. Harris Done režira s stilom. Scenarij gospoda Donea in Diane Fine je dober triler.<br /><br />Če filma še niste videli bi morda radi nehali brati.<br /><br />Film je zgodba o mladem zdravniku iz L. A. ki je naredil napako in živi ​​da plača zanjo. Po izpustitvi iz zapora se želi skriti v majhnem mestu kjer meni da bo pozabljen. Slaba izbira! To kar Thomas Reed najde v Purgatory Flats je pekel v puščavi. Takoj po zaposlitvi v baru Thomas spozna lepo mlado žensko Sunny ki je očitno nekdo od katerega se je treba izogibati. Mladega zdravnika pokličejo na pomoč ko preprodajalec mamil ustreli Sunnyjinega fanta Randyja.<br /><br />Spoznamo Randyjevo družino. Zdi se da je njegov stric Dean v redu njegov brat Owen pa je brezveze. Vsi v gospodinjstvu so na več načinov povezani s nubilno Sunny.<br /><br />Predstave so v redu. Vincent Ventresca je Thomas človek ki bi moral iti v svojo prakso v L. A. namesto da bi zavil v majhno mesto. Alexandra Holden je Sunny mlada ženska z ogromno ambicijo pobegniti iz okolice. Kevin Alejandro Gregg Henry Brian Austin dobro igrajo moške v družini Mecklin. Nicholas Turturro prav tako dobro prispeva kot preprodajalec mamil.<br /><br />Film prikazuje obetajočega režiserja ki bo sodeč po tem tesno zgrajenem filmu prišel daleč.
critique729 Včeraj sva s špansko/katalonsko ženo videla to čustveno lekcijo zgodovine. Španija gre spet v smer političnega spopada. Zato je treba to mojstrovino prikazati v vseh španskih srednjih šolah. To je velika lekcija o prikriti zločinskosti fašizma. Ameriški pilot ki se vključi v špansko državljansko vojno se odloči za demokratično izvoljeno republikansko vlado. Zločinska vloga vere je presenetljivo dobro prikazana v enem najbolj domiselnih prizorov kar jih je Uribe kdaj posnel. Barve so veličastne. Krutost vojne (mi lahko kdo pove razliko med vsako vojno in državljansko vojno?) je uporabljena kot scenarij upanja ko dva mlada otroka izrazita svoja čustva in zaščitita drug drugega. Strahopetci ki začnejo zlorabljati oblast tudi nad nedolžnimi otroki so zdaj spet aktivni. Film kot je 'El viaje de Carol'/'Carol's journey' pripoveduje eno od mnogih žalostnih zgodb 20. stoletja. To je boljša lekcija iz zgodovine kot bi jo lahko vsebovala katera koli knjiga. Spet odlično delo s polotoka Iberica!
critique730 Naloga je izjemen triler z več zapleti ki jih vodi lik namesto zvezdniških preobratov potreba po uprizarjanju posebnih učinkov obvezna romanca in neskončna preganjanja z avtomobili. Vendar je tu notri lov z avtomobili in to je dandy. Aidan Quinn je čudovit kot terorist in mornariški častnik ki sta ga "rekrutirala" da ga odpravita. Redko se zgodi da igralec drugega ali tretjega reda kot je Quinn dobi tako pomembno glavno vlogo ki nosi film. Običajno takšno vlogo dobi igralec s seznama A z žrebom na blagajnah zato verjetno nisem slišal za ta film preden sem ga videl. Donald Sutherland je odličen kot moralno dvoumen včasih nekoliko srhljiv agent ki novači Quinna. Ben Kingsley je v redu tudi kot izraelski agent. Zaplet je zelo zapleten in obstaja več zgodbenih linij ki se proti koncu postopoma združijo in ne vse naenkrat kot smo vajeni videti. Paranoja in klavstrofobija tovrstnih trilerjev sta ujeti in prikazani z moralno dvoumnostjo in zastrašujočo intenzivnostjo. Lokacije so prepričljive in učinkovite. Zvočna podlaga ni nič posebnega a le redkokdaj dobimo vse zgoraj omenjene lastnosti v teh dneh brez butastih in/ali nesmiselnih razvojev zapleta; neprepričljivi zvezdniški obrati; glasni nadležni zvočni posnetki glasbenega videa; zlobnež ki ga razjezi; in vedno znova igralska zasedba kostumi in zaplet ki večinoma poskrbijo za občinstvo mlajše od 25 let. To je izjemen triler ki ob izidu prav gotovo ni dobil pravega denarja. ***1/2 od 4 zvezdic.
critique731 Edini del ki manjka v tem filmu je Shuejev del hčerke ki želi slediti stopinjam svoje "tete" kot dnevna zvezda. Sicer bi bila popolna 10.<br /><br />Zdi se da je vsak igralec užival v svojih vlogah in pretiraval da bi izpolnil svoj užitek pa tudi v scenariju – sprašujem se ali je bilo malo oglašanja. t poteka po delih. Zasedba je bila dobra nekaj klasičnih linij pa vam bo ostalo v spominu.<br /><br />To je fantastičen film ki bi ga moral vsakdo videti vsaj enkrat. Priporočam da ne pijete ničesar kar bi vas peklo iz nosu.<br /><br />Zagotovo si boste želeli pozorno ogledati zadnji prizor 'Nurse Nan' ima majhno skrivnost ki je raje ne bi delila. z vami.<br /><br />Če obožujete dnevna mila ali jih prezirate se ta poteza norčuje na vseh pravih mestih.
critique732 Mislim da svet ni bil pripravljen na ta film. Vem da nisem bil. Pričakoval sem standardnega nizkoproračunskega kuhalnika za izkoriščanje šlok. Namesto tega sem dobil najbolj inteligentno predelavo Shakespeara od "Prosperovih knjig" Petra Greenawaya. To bi morala postati dokončna filmska različica Romea in Julije. Seveda ne bo. Ampak to je izguba sveta.
critique733 Morda najboljša vloga Johna Travolte vseh časov. Vročica sobotne noči je bil odličen film in vloga a že DOLGO nazaj. Ne spomnim se veliko njegovih filmov ali vlog ki so mi bile celo všeč in zlahka se spomnim pokvarjenih. Zna delati zlobne stvari kot v Pulp Fiction vendar je popoln funky angel in težko si je predstavljati da bi kdorkoli z njim opravljal boljše (enako mlavo) delo. Povzetki zapletov so na voljo povsod vendar zaplet ni bistvo. Preprosto se odpravite na vožnjo in uživajte v spretnosti malih smešnic na poti. Temu filmu ni ničesar kar bi mu bilo všeč razen če nekdo išče nekaj globokega. Želim si da bi bilo več takih filmov. Potrebujemo odmor od globokega osupljivega grozljivega kompleksnega ali histeričnega.
critique734 Attack Of The Show religiozno gledam približno 6 mesecev (morda dlje vendar ne veliko). Bil sem zelo navdušen nad Olivio in ugotovil sem da je Kevin zelo duhovit repertoar med njima pa zelo dober. Zadnje čase pa se mi zaradi številnih dejavnikov začenja tanjšati. Prvič moj najljubši segment je prvih 15 minut imenovan Around The Net ki prikazuje 5 videoposnetkov ki bi jih našli na spletnem mestu kot je Youtube ki so na splošno smešni ali prikazujejo ljudi ki se nehote poškodujejo (nekateri namerno). Hm tole ko ga gledam 4- do 5-krat na teden prikazuje znova in znova iste stvari res nisem videl nič tako dobrega in lahko se samo smejim ljudem ki si verjetno res tolikokrat zlomijo vrat in so paralizirani. Oddaja je kot Late Show wanna be/Colbert Report wanna be s tem je tudi politika če ne živite v modri državi in ​​niste samodejni liberalec se tudi ta humor postara McCain je star ja ja kar koli. Libi nimajo poguma da bi se norčevali sami iz sebe ker niso dovolj pametni da bi se zavedali da bi se imeli radi ker imajo smisel za humor da se lahko smejijo samemu sebi zato je skoraj vsaka oddaja udarjena po McCainu ali Palinovi hudiča. Tako dobimo iste stare videe o poškodovanih ljudeh ki bi se jim morali kar naprej smejati nato pa nekaj levičarskega političnega humorja ki se nikoli ne smeji samemu sebi zaradi lastne šibkosti. Še naprej bom gledal saj gledam v službi in je vse kar je na sporedu v upanju da me bo zabavalo vendar se že nekoliko stara. Všeč sta mi bila dopolnilna voditelja Chrisa in Alison pravzaprav sta bila dobra sprememba tempa; morda bi ta oddaja lahko poskrbela za rotirajočega voditelja. Olivia ki se mi je včasih na začetku zdela res smešna se je zatekla k temu nenehnemu namrščenemu odzivu in postaja stara lol. 7 od 10; to vas bo ohranilo v mladem razmišljanju kar je dobro če ste mlajši Baby Boomer kot sem jaz (sredi 40-ih). Morda bi bila risanka dneva še en segment ki bi ga morali narediti na voljo je ogromno stvari ki bi jih lahko uporabili.
critique735 Tako kot novi BSG ni bil tisto kar so pričakovali oboževalci izvirne serije tudi Caprica morda ne bo prinesla tega kar so (večinoma) pričakovali oboževalci novega BSG. To je zelo zanimiva če ne nekoliko samostojna oddaja ali vsaj pilot je.<br /><br />Če iščete veliko CGI vznemirjenje (novega) BSG boste hudo razočaran. Če vam je bila drama všeč boste verjetno našli nekaj kar vam je všeč in se morda celo poistovetite s tem.<br /><br />Zgodba preučuje kako so bili Cylonci razviti zakaj jih Adama sovraži in izvor monoteistične družbe . Pisateljem se prav tako uspeva lotiti človeka ki se 'igra Bog(-e)' in ustvarjanja oziroma poustvarjanja 'človeškega' življenja. Zanimivo bo videti kako se bo to obneslo.<br /><br />Ugotovil sem da je v nekaterih delih dolgotrajen v drugih pa preveč pridigarski a vse skupaj je bilo obetavno. Majhen del mene si želi (ali upa) da bi lahko bilo nekaj manjših namigov o BSG (razen zadnje zgodbe ki sem jo omenil) vendar bi to verjetno preveč zapletlo zgodbo. Tako kot BSG bom moral počakati in videti ali mi bo Caprica prirasla k srcu vendar je še prezgodaj reči.<br /><br />To bi bilo res enostavno označiti za neuspeh če bi to primerjali z prejšnje serije vendar sem ji pripravljen dati priložnost. Na splošno se mi je zdela dovolj zanimiva da sem videla kakšna je dejanska serija preden sem 'vrgla (pregovorno) brisačo'.
critique736 Še nikoli nisem videl tako močnega filma z resnično zgodbo. Zahvaljujoč tej filmski mojstrovini sem odkril mesto državo izgubljeno revolucijo in celo Nobelovega nagrajenca.<br /><br />Če tega filma še niste videli ne morete reči da ste ga videli karkoli .<br /><br />Velika lekcija poguma ponižnosti in življenja.<br /><br />Od takrat nisem videl nič tako dobrega.<br /><br />T.E. Sobota 9. januar 1999
critique737 Ta film je privlačen in zapleten hkrati pa ohranja preprosto lepoto. Naša dva lika se združita delita osnovo radovednosti in osamljenosti vendar je odskočna deska za učenje teh ljudi njihov življenjski slog in preteklost podpirata to.<br />< br />Dva glavna igralca (Bohl Brundruge) sta bila v trenutku kot katera koli dva igralca kar sem jih kdaj videl. 100-odstotno verodostojni občinstvo na videz brez truda ponesejo v svoj svet. Brezhibna igra igralcev skupaj z Bechardovim čudovitim realističnim dialogom in njegovo resnično režijo popelje zgodbo naprej v osupljiv in ganljiv finale. Ta film je mehak za vizualno obdelavo in povečuje intenzivnost zgodbe. Zvočni posnetek serenade gledalca pomirjujoče vendar izvleče čustveno vsebino filma. Menim da ta projekt ni nič drugega kot mojstrovina. intriganten.intenziven.
critique738 Ta film sem dvakrat videl na skupnih projekcijah in mi je bil zelo všeč. Delam v skupnosti Jane Finch in menim da je film resnično ujel nekaj bistva in okusa skupnosti - vztrajnost odločnost razposajenost ustvarjalnost v tvojem obrazu z dozo obupa. Pisanje dialogi in igra so solidni in resnično sem se znašel vpleten v zgodbo mlade ženske Raye ki se trudi slediti svojim ciljem in se pri tem ne izgubi. Odlične plesne sekvence in ne premikajo se le telesa gladko in na elektriko ampak se tudi kamera premika z veliko fluidnostjo in inteligenco. Vsi liki so večdimenzionalni - noben ni povsem dober ali slab ženski liki pa so osupljivo močni. To je film ki močno utripa in slavi neustavljiv duh mladosti hip hopa in skupnosti kot je Jane Finch.
critique739 Primer genialnega filmskega ustvarjanja. Epska zgodba o treh glavnih življenjskih obdobjih mladega fanta povedana z zgovornostjo in surovo neustrašnostjo. Redkokdaj se pojavi kakšen film zaradi katerega bi večino časa gledanja na glas rekel: "to je res dober film..." znova in znova. Točno to se je zgodilo ko sem gledal ta film. Res ne razumem kako to nekomu ni všeč. Na trenutke sem se zalotil da sem jokal in se smejal v istem trenutku nisem mogel nadzorovati svojih občutkov glede tega prizora. Igra je izjemna. Eric Mabius - zakaj ga ni na vseh filmskih platnih? Bil je res izjemen. Njegov navidezno lahkoten poskus na platnu je name močno vplival. Zahvaljujem se mu. Po mojem mnenju je Eric Schaeffer eden najboljših filmskih ustvarjalcev in upam da se bo še naprej spopadal z izzivi s katerimi se sooča medtem ko nam poskuša ponuditi umetnost kljub divjemu komercialnemu filmskemu snemanju.<br /><br />
critique740 David Lynch z uvodnim segmentom ki posnema glasbo in kinematografijo Safe (1995) Todda Haynesa uporablja sanje mit in izkrivljene predstave o resničnosti da pove razlomljeno zgodbo o razočarani propadli hollywoodski igralki/natakarici v bitnih vlogah Diane Selwyn. zaradi slave in lastnih demonov ter obsedena s Camillo Rhodes ki je zaročena z vročim režiserjem Adamom Kesherjem.<br /><br />Film se dejansko odvija v Dianini z drogami napolnjeni glavi; priča smo njenim norim izkrivljanjem njenim izpolnjevanjem želja obžalovanjem obsesijam in strahovom. Z uporabo sanjske pripovedi kot načina predstavitve dveh pojmov resničnosti v konfliktu Lynch nasprotja med resničnostjo in fantazijo ne poenostavlja temveč ju aktivno prepleta. Zadnjih 45 minut je tako sanjskih kot tisto kar je bilo prej; in težavni pridih odmaknjene nezemeljske dvoumnosti še vedno prežema in lomi na videz varno razliko med resničnostjo in sanjami ki jo pričakujemo v filmih o nočnih morah in sanjah.<br /><br />Lynchev film si izposoja iz mnogih filmov starih in novih  vendar je navsezadnje film ki ni podoben nobenemu drugemu z izjemo režiserjevih Lost Highway in Blue Velvet. Nenehno izziva gledalca da interpretira videno ne samo intuitivno ampak intelektualno. Vendar ni tako pretenciozen kot bi si lahko predstavljali saj Lynch kljub njenim morilskim dejanjem vzbudi sočustvovanje s protagonistko – element ki je manjkal v vseh njegovih drugih filmih razen Straight Story. To stori tako da Dianein sanjski alter-ego Betty predstavi kot zdravo dekle s kanadske kmetije ki ji je usojena slava. Lynch nam predstavi tudi zanimivo zgodbo ki v enaki meri potrjuje in zanika. Sta Camilla in Diane res ljubimki ali samo prijateljici? Kdo je modra dama? Kaj ona pomeni? Kdo je potepuh za Winkies? Kakšen je pomen gnijočega trupla v Sierra Bonita? Ali teta Ruth res obstaja? Je silencio abstrakcija pekla ali morda samonanašalen pogled na status filma kot fikcije? Lynch ni pripravljen odgovoriti na nobeno vprašanje ki ga zastavi temveč se raje odloči da svojo "ljubezensko zgodbo v mestu sanj" predstavi kot niz medsebojno povezanih abstrakcij in motivov.<br /><br />Igra je vrhunska še posebej Naomi Watts kot Diane Selwyn/Betty ki še ni zasenčila te predstave. Laura Harring ima kot Camilla/Rita potrebno privlačnost Hayworthesque medtem ko Adam Theroux kot Adam v svojo vlogo vnaša prostodušno aroganco in sublimirano paranoično agresijo. Bilo je osupljivo in huda krivica da nobeden od njih ni bil niti nominiran za oskarja.<br /><br />To je film ki zahteva ogled in natančno analizo. Skrivnost v središču filma ostaja v Lynchevih rokah a polovica zabave je iskanje skladnih idej v labirintu navideznih neskladij ki jih predstavi. Ob natančnejšem pregledu je jasno zaznati uganko morda nepopolno sestavljanko ki nas draži z zaključkom vendar zanika namišljeno polnost pripovedne koherence. Navsezadnje je to Lynchev ključni film.
critique741 Toda če so vam všeč muppetki vam kljubujem da ne marate tega. V bistvu isti zaplet ki se je ponovil (tokrat New York ne LA) vsebuje veliko zabavnih kamej in muppet hi-jinx. Veliko muppetov zapusti film precej zgodaj saj se osredotoča na Kermy in Miss Piggy. Slučajno sem zelo užival. Zabavno gledati s svojimi otroki.
critique742 Erotični film sedemdesetih let prejšnjega stoletja je bil krotek v primerjavi z današnjimi trojni X kar je dobro. Ker je okoli golih obredov in spolnih prizorov dobra zgodba. Seveda bi si želel da bi imeli nekaj vampirskih učinkov ki so jih imeli v tistem obdobju in da je seks nekoliko oviral zgodbo. Poleg tega je bilo nekatere poudarke v določenih časovnih obdobjih težko razumeti vendar si je vredno ogledati nelektorirano različico in nato urejeno različico z naslovom HUDIČEVA IGRA. A če vam ni mar za množico golih žensk ki plešejo in seksajo potem to ni film za vas. Kljub temu sem užival in mu dajem...7 ZVEZDIC.
critique743 ljudje se morajo resno razvedriti in preprosto sprejeti da je smešno smešno in ta film je prekleto smešen. Boljši od prvega in Knoxville je za ta film res zrasel par in naredil veliko bolj nore podvige kot prvi. Če lahko Ebert in Roper (ne rečem da sem njun velik oboževalec) dovolj pogledata mimo čistega idiotizma tega filma da mu data 2 palca gor potem mislim da lahko drugi ljudje. Nisem bil prepričan kaj naj pričakujem od tega vendar sem bil razočaran in redko je da je nadaljevanje boljše od izvirnika. Verjamem da ta novi presega prvi veliki čas. zato naredi kar sem naredil jaz samo sprosti se umakni se poskusi ne tarnati na nekaterih točkah in se smej do konca.
critique744 Ta predstava je čista zabava in ne poskuša biti grška drama. Vsekakor vsebuje elemente enega z vsemi zapleti vendar je izjemno privlačen in zabaven. Las Vegas je popolno okolje za predstavo in zagotovo jim nikoli ne bo zmanjkalo materiala za delo! Tam se dogaja vse in vse! Igralci v tej oddaji so izjemno privlačni in resnično si želite videti kaj počnejo in kaj počnejo vsak teden. Predstava je tudi zelo smešna. Humor izhaja iz likov in situacij. Ne samo neodplačno vrženo. V tem pogledu je to dobro izdelana predstava. Prav gotovo se veselim petkovih večerov in vesel sem da imam zdaj prvi dve sezoni na DVD-ju!
critique745 Prvo serijo sem vneto gledal a sem se spraševal ali bi se po daljšem premoru spet vrnil. Vendar sem se vključil v prvo epizodo serije 2 in bil znova zasvojen. To je res odlična televizija; prelomne stvari kot je Misija: Nemogoče v šestdesetih letih prejšnjega stoletja. Liki so dobro zaokroženi in se širijo ko se serija nadaljuje spreminjajo se ko se prilagajajo - nekateri hitreje kot drugi - na novo okolje vendar spretno ostajajo strogo v značaju vendar je več kot mogoče imeti naklonjenost do nekdo za katerega si ne bi mislil da se mu lahko kdaj zasmili ko se mu zgodi nekaj res grozljivega. Upam da bo 'Lost' pred nami še veliko let - in pravzaprav me ne moti tako zelo če nikoli ne dobim odgovorov na vse skrivnosti!
critique746 Eddie Murphy svoj čas preživlja z iskanjem izgubljenih otrok tako da ko je v Tibetu ugrabljen prav poseben čarobni otrok ga seksi Charlotte Lewis prosi za pomoč da bi tega otroka rešila iz krempljev samega zla.<br /><br />Čeprav zgodba je malce neumna nikoli se ne zdi čisto banalna kljub smešnosti komedije skozi film; Charles Dance odtehta komedijo s svojo zelo resno in temno karakterizacijo zla ki ima otroka za talca.<br /><br />Zlati otrok je zelo smešen poln akcije in res zelo prepričljiv v očarljivi skoraj čarobni način.<br /><br />7/10 Odlično za vse generacije.
critique747 Iskreno povedano če bi mi kdo rekel da bo režiser serije Nesrečnih dogodkov Lemonyja Snicketa City of Angels in Caspers posnel krasen nizkoproračunski indie film in da bi bil res dober bi rekel da ta oseba mora se šaliti. Ampak to je naredil režiser Brad Siberling. In bilo je res dobro.<br /><br />"10 predmetov ali manj" ima podoben koncept kot filmi kot so "Pred sončnim vzhodom" "Izgubljeni v prevodu" ali novejši "Enkrat". Vključuje naključno srečanje dveh ljudi ki se če ju naključje ne bi pripeljalo tja verjetno ne bi nikoli srečali če pa bi se si ne bi povedali niti besede. Tako kot ti filmi se tudi "10 predmetov ali manj" osredotoča na odnos ki se gradi in na to kako se liki razumejo in gradijo na prednostih in slabostih drug drugega.<br /><br />Zgodba vključuje Morgana Freemana ki igra neimenovani igralec ki gre raziskovat svojo vlogo uslužbenca v trgovini z živili za prihajajoči neodvisni film in zaradi stvari na katere nima vpliva na koncu dan preživi z gospo v 10 predmetov ali manj steza ki jo igra Paz Vega. Ima pokvarjen zakon in upa da bo dobila novo službo tajnice. Na začetku Freemanov lik potrebuje samo prevoz domov. Po preživetem času z njo pa jo želi spoznati in ji morda celo ponuditi kakšen nasvet.<br /><br />Brad Siberling skoraj v celoti zgradi like prek izmenjav med Freemanom in Vego. Zaplet je zgolj postavitev za medsebojno interakcijo teh dveh likov večji del 80-minutnega trajanja filma. Freeman se zabava s svojim likom saj se zdi kot tujec v svetu nižjega razreda v katerem živi Vegin lik Scarlett. Vega medtem preraste trmasto blagajničarko ki je vznemirjena zaradi svoje življenjske situacije in želi iti naprej.<br /><br />V tem filmu je nekaj stvari resnično izstopalo. Prvič Siberling je verjetno upošteval neodvisno kinematografijo da bi se prepričal da je odnos iskren in da ne pade v hollywoodske pasti. Gre za zelo obojestransko prijateljstvo ki se skozi film prepričljivo razvija. Deluje čeprav se sama situacija zdi malo nepredstavljiva.<br /><br />Navdušena sem tudi nad predstavami. Medtem ko Freemanova prisotnost daje temu filmu verodostojnost od samega začetka kaže določeno mero šarma in zabave ki ju običajno ne opazimo pri njem. Paz Vega se medtem pripravlja na preboj v ameriškem filmu nekoč v prihodnosti. Všeč mi je bila v Spanglishu in tukaj je enako dobra kot žilava brezvezna Scarlet. Proti koncu filma uspešno prenese rast svojega lika. Veselim se da jo bom videl v več filmih.<br /><br />Na splošno 10 Items of Less najbolje deluje kot karakterni del ki ga je dobro napisal in režiral Brad Siberling. Ni veliko pisal in njegova filmska dela so bila sestavljena predvsem iz velikih hollywoodskih filmov. Vsekakor pa je tukaj na delu umetnik in nestrpno vidim ali se bo spet odločil za to pot.
critique748 To je bil najboljši Muppet film kar sem jih kdaj videl! Slučajno vem da je bila fantazija Miss Piggy o srečanju kot dojenčkih vzrok za Muppet Babies. Pesmi mi bodo za vedno ostale v glavi. To govorim samo zato ker mi je v glavi še vedno tista neumna pesem oddaje Nickelodeon Hey Dude. Oprostite malo stran od teme. Ampak vseeno mi je všeč da Animal po špicah pravi "Bye Bye! Bye Bye! Bye Bye! Bye Bye! Bye Bye! Hasta Luego!" To me je tako nasmejalo. Moj absolutni favorit je igra na koncu. Presenetilo me je da so se liki Sezamove ulice pojavili na poroki. Vesel sem da je bil ta film zelo zabaven. Izposodila sem si ga v knjižnici zdaj pa sem ga kupila ker knjižničnega izvoda ne morem hraniti večno. Na koncu naj povem da je to najboljši film kar sem jih kdaj videl! V mojem primeru je celo boljši od Austina Powersa v Goldmemberju ki je bil moj najljubši film!
critique749 Kljub temu da Louis B. Mayer menda ni bil zainteresiran za podpis pogodbe z mlado Greto Garbo je bil ta prvi ameriški film in film MGM za igralko videti precej lep. Očitno je da je bil filmu dodeljen neverjeten talent za snemanje produkcije in izdelavo mat poslikav saj ima vso lepo poliranje in umetelnost ki bi ju pričakovali od najboljših slik ki jih studio lahko ustvari. Preprosto je videti čudovito – celo 84 let kasneje.<br /><br />Garbo sama je videti drugače tako kot njeni drugi zelo zgodnji ameriški filmi. Čeprav je precej prepoznavna je njena ličila veliko mehkejša kot bi postala le leto pozneje – kar ji daje manj strog videz in nežnost ki ju preprosto niste videli v naslednjih filmih. Nekako bi si želel da bi ohranili ta videz a glede na to kako slavna je postala z videzom blagovne znamke kdo sem jaz da rečem da ne bi smeli iti po tej poti?! Film govori o Garbo in o tem kako je najemodajalec njo in njeno družino neupravičeno izrinil z zemlje. Medtem ko lastnica zelo cenjena DoÃ±a Bernarda trdi da je to zato ker je banka zahtevala plačilo to je zato ker je njen sin padel na Garbo - in kakšen je boljši način da se je znebite kot da ju prisilite na ulico! Prijazna gospa kaj?! Leta minevajo in zdaj je Garbo postala nova pevska senzacija ki je svetovno znana. Ko se čez nekaj let vrne v svoj domači kraj jo vidi njen stari fant (ki je MED obljubil da se bo poročil z njo a je zbledel ko njegova mati DoÃ±a Bernarda tega ni dovolila) vidi. Njegova nova ljubezen do druge dame je zdaj na preizkušnji – ali se bo zadovoljil s poroko s to damo ki je dedinja ogromnega prašičjega bogastva ali pa si bo želel svojo staro strast? In kar je še pomembneje ga bo Garbo sploh vzela nazaj potem ko se je obnašal tako brezhrbtenično? Vmes se pojavi velika nevihta. Zemlja začne poplavljati in poplava kmalu odnese domove. Cortez in prijatelj naredita nori dir ko se jez zlomi! V prizoru kjer so njegov čoln na vesla očitno postavili čez kaskadni potok se je na koncu rešil živega in prišel do doma kjer zdaj biva Garbo. Sprejme jih notri in ostanejo z njo dokler nevihta mine. Potem pa prizna da jo še vedno ljubi in da je kljuboval nevihti da bi se prepričal da je na varnem. Rekla mu je naj se izgubi! Nato vidite Ricarda ki se bo poročil s svojo drugo izbranko hčerko kralja svinjine. Očitno je malo navdušen nad tem - in smilite se gospe saj ni naredila nič slabega. Kmalu vidijo Corteza kako tava nazaj do Garbonega doma - zaljubljen je in jo potrebuje. V tem prizoru je Garbo precej sijoča ​​in mu ne more reči naj odide – ko se razpustita v objemu drug drugega. Še enkrat ji pove o svoji ljubezni do nje.<br /><br />Ko DoÃ±a Bernarda izve za to ni zadovoljna. Očitno je Pork Queen boljši ulov kot mednarodno znana pevka. Zaradi vmešavanja te zoprne stare dame Garbo odide – noče se postaviti med mamo in njenega slabega sina. Toda priteče Cortez – in napove da jo MORA imeti in da ne bo miroval dokler je ne bo imel za ženo. Nekaj ​​trenutkov po tej razglasitvi se družinski prijatelj pogovori s Cortezom in ga prepriča naj se ji odreče v dobro svoje kariere in ugleda. Toliko o "ne bo miroval dokler je ne bo imel za ženo" kajne?! Kljub temu da je Cortez slabec do konca se iz nekega razloga ne more prisiliti da bi ga sovražila. In tako se poroči s svinjsko kraljico in živi zelo dolgočasno življenje. Ko leta kasneje Garbo znova sreča Corteza je on dolgočasen moški srednjih let - medtem ko je ona lepa kot vedno. In ni presenetljivo da mu še enkrat reče naj se izgubi.<br /><br />V času ko so ta film posneli Garbo ni bila zvezda v ZDA Cortez pa je bil. Torej glede na to je presenetljivo da so Cortezu dali tako neprijazen lik za igranje. Namesto običajne samozavestne vloge podobne Valentinu ki so mu jo dali je tukaj neodločen slabec - VELIKI slabec. In od tu naprej je šla njegova kariera počasi navzdol. Kar se tiče Garbo jo je vloga pomagala uveljaviti kot veliko zvezdo - saj je bila v središču filma in je igrala lik ki je bil zelo podoben njenim poznejšim osebam.<br /><br />Kar zadeva film je nastala nova glasba ker je bilo zelo lepo čeprav se je malce ponavljalo. Nenavadno je bil tisk skoraj popoln razen mednaslovnih kartic - ki bi jih bilo treba malo obnoviti.<br /><br />Nadvse prijeten film - strokovno izdelan hrepeneč in vreden ogleda. In kot eden redkih trenutkov ko se spomnim nimam nobenih resničnih pritožb glede tega odličnega filma.
critique750 Leonard Maltin je gotovo gledal kakšen drug film. (Čeprav se mi zdi njegov vodnik zelo dragocen vir prosim zanemarite njegove komentarje o tem.) Pravi da se "začne dobro nato pa pojenja" ko je v resnici obratno - "začne se mlačno nato pa se vname". Zaplet je tako preprost kot se le da. Srečna mama srečna oče in srečni sin si na izolirani plaži odneseta dopust oče je v nesreči nesposoben mama pobegne po pomoč se sreča z nevarnim pobegnjenim obsojencem. Mama poskuša obsoditi da pomaga medtem ko oče čaka in se druži na dragi življenje. <Br /> <br /> dober beli igralec ki ga je Ralph Meeker dobil električni jolt ki se nenadoma pojavi (režiser John Sturges snema v a v a premeten način ob katerem boste zadihali) približno na polovici kot zvit obupan kriminalec. Meeker je nenavadno lahkomiseln lahkomiseln igralec (vsaj tukaj in v klasiki "Kiss Me Deadly") in z veseljem pograbi ključe filmske pripovedi ter odbrzi z vrhom navzdol. Njegov lik ima navado da se otročje nasmehne in reče "Precej lepo kaj?" ko je še posebej zadovoljen s svojimi napakami. V dogajanju pride do smešnega preloma ko jim poči guma in on svoji talci Barbari Stanwyck jedrnato naroči: "Ne odhajaj." Ona vrne "Kam bi šla?" (so sredi ničesar) in se zaveda sitcomovskega "Ja tako je". Trenje med njima je hudič.<br /><br />Pomanjkljivosti so nekoliko smešne. Obstaja en prizor v katerem policija ki že nekaj časa preganja Meekerja ustavi Stanwyckov avto in Meeker da bi se izognil odkritju nasloni glavo na njeno ramo kot bi to domnevno naredil ljubeči mož in se pretvarja da spi medtem ko jo zaslišujejo. A. V tej pozi je videti očitno nemožat in B. Mislim da lahko rečemo da bi vsaka odrasla oseba ki bi med srečanjem s policijo izgledala kot da spi zagotovo vzbudila sum.<br /><br />Še vedno močan triler ki se pripelje do vznemirljivega in poučnega zaključka.<br /><br />
critique751 Let's Bowl je začel na lokalni televiziji v pobratenih mestih. Prišlo je pozno ponoči nekaj na kar bi slučajno naleteli med brskanjem po kanalih po svoji sedmi steklenici Hamm'sa.<br /><br />Tudi oglasi so bili lokalno izdelani in prikazujejo Wallyja pred Grumpy's Barom ki drži mikrofon in živčno jeclja -- "Ahh ... k tebi Steve Sedahl." Ne vem zakaj toda ta me je vedno spravila v smeh.<br /><br />Bilo je tekmovanje v kegljanju predstavljeno pod krinko reševanja spora med dvema kegljačema vendar je bila igra drugotnega pomena glede na komentarje in posnetke. Sedahl je igral naravnost protiutež z bizarnim in smešnim "Wally Hotvedt" Richa Kronfelda. Poudarki so vključevali segmente kot sta "Kako pravilno zavreči staro kroglo za balinanje" (vrči jih v jezero) in "Nasveti za zmenke" kjer se dvojec "zmenja" z nekaj prostitutkami in Wally konča z grenko pritožbo: "Lahko bi to sem naredil sam!" <br /><br />Drugi segment – ​​kaj je dvojec počel ob prostih dnevih – je predstavljal Steva v baraki raztreseni s pločevinkami piva ki je vzel iz hladilnika medtem ko se je Wally trudil plezati po pečinah pri Taylorjevem slapu oblečen v oprijeto bledo moder blazer in prevelike slušalke. smešno! <br /><br />Poudarjeni so bili tudi Wallyjevi osupljivi komentarji o "ligaških kegljačih" in njegov boj za uporabo pravilnega evfemizma za različne razdelitve.<br /><br />"Let's Bowl" je pobral Comedy Central in imel je nekaj dobrih trenutkov vendar mreža nikoli ni vedela kaj bi s tem predvajala jo je v najbolj gledanem času in poudarjala »tekmovanje« v balinanju kar nikoli ni bilo bistvo predstave. Nenehne reklame so prekinjale tok in stranski liki (Ernie Pujse Butch itd.) so bili bolj moteči kot karkoli drugega. Vse skupaj je delovalo na hitro in nekako prisiljeno. Celo Jon Stewart je v oddaji Daily Show zavrnil Let's Bowl -- (ni dovolj bednih zanič šal?) -- sramotno obravnavanje oddaje ki si zasluži veliko boljše.<br /><br />Kako pogosto se "Let's Bowl" stopiti v svet sodobne televizije lokalne mešanice komičnega genija in popolnega sranja? Omrežja so del "popolnega sranja" povsem zavrnila vendar je žalostno gledati kako ubijajo tako temen čuden smešen biser kot je "Let's Bowl." <br /><br />Upamo da ga bodo izdali na DVD-ju.
critique752 Mislim da je to eden najboljših tamilskih filmov kar sem jih videl v zadnjem času. všeč mi je dejstvo da se ne vrti okoli fanta in dekleta ki se zaljubita in film sta naredila sijajno. Igralci so odlično opravili svoje delo in še posebej čestitam deklici. Bila je briljantna in resnično je prinesla občutek posvojenega otroka ki išče svojo pravo mamo. Najboljše od vsega so pesmi čudovita glasba in ganljiva besedila. V tej potezi je nekaj odličnih pesmi! zlasti 'Kannathil Mutthamittal' in 'Velai Pookal'. Odlične pesmi oboje. Ta film toplo priporočam vsakomur ki želi uživati ​​v dobrem joku in odlični igri (in odličnih pesmih!). Na zdravje Simran.
critique753 Ta film je bil zame dokaj prijeten ogled mislim da ni bil odličen vendar je bil ena boljših grozljivk v zadnjem času. Zdi se da je bil nizek skoraj državni proračun vendar ima svoje čare kot so ljubke dame v njem. Tudi vzdušje je bilo dobro (kar dandanes manjka v hudičevi množici grozljivk). Igra je bila tipična nizkoproračunska afera iz 80-ih kar je v primeru da ne veste "slabo" igranje. Ampak to je tisto česar so bili polni filmi Lucia Fulcija všeč jim je da je imel ta film vzdušje česar jim je manjkalo v zgodbi in denarju itd. Več kot so nadomestili z grozljivkami in krvavitvijo ter vzdušjem za film sam.<br /> <br />To je samo tipična nizkocenovna grozljivka ki je gledljiva gledal sem jo do konca in obožujem grozljivke. Videl sem filme v katerih sem se preprosto izklopil v 10 do 20 minutah ali pa sedel in previjal naprej če je na videu ali preskočil prizore na DVD-ju. Ta film me ni spodbudil k temu sedel sem in ga gledal do konca ne da bi želel preskočiti dele.<br /><br />Vendar bi mi bilo všeč če bi bili zombijski ljudje v to je bilo nekoliko bolj strašno saj je bilo približno tako strašno kot če bi imel Freddyja Kreugerja za varuško ne. Ampak resno če bi bili malo boljši bi bila morda nizkoproračunska popolnost.<br /><br />Glasba v tem filmu je bila vrhunska idealna glasba grozljivk tako je tudi bilo. Videl sem grozljivke kjer je glasba dobra ali povprečna vendar bi lahko bilo boljše hvala bogu čeprav v tem filmu ni bilo metal glasbe.<br /><br />Bil sem die-hard oboževalec metala od leta 1990 toda v grozljivkah ga metalska glasba pokvari film močno izgubi vzdušje ko se predvaja katera koli druga glasba razen partiture. Zato sem vesel da v tem filmu ni bilo glasbe razen vaše tipične glasbe ki je bila precej srhljiva dobro opravljeno.<br /><br />V njem bi lahko uporabili "Profane Grace - Epitaph Of Shattered Dreams". . Ker je glasba za klaviature brez kitar in ničesar razen "res" grozljivih skladb za klaviature. Tako kot skladba ena "Forever Sleep" slišiš veter ki piha vseskozi in nekaj klaviaturne glasbe ki povzroči kurjo polt. Vse skladbe na tem CD-ju so enake idealna glasba grozljivk v najboljšem primeru popolnoma bi pristajala temu filmu.<br /><br />Edina neprivlačna punca v filmu je bila zame tista ki so jo ogoljufali/ubili ( vsaj tako verjamemo) in obešen kot strašilo da bi se kasneje osvobodil in poskusil pobegniti. Vse druge ženske v filmu so bile resnično ljubke velikih 9 od 10 za vse razen za tisto ki sem jo omenil zgoraj.<br /><br />Želim si da bi Hollywood (mainstream stran stvari) dal denar Romeru in tip ki je posnel ta film. Dati jim ga za filme je veliko boljša odločitev kot da bi ga dali trapastemu lutku Paulu Andersonu iz zasedbe "Resident Evil".<br /><br />Bravo fantje ni slabo ni slabo sploh mi je bil všeč del ob odjavni špici ko so ti ves čas prikazovali posnetke kako snemajo film (za prizori). Ni veliko filmov ki počnejo takšne stvari za kar sem mislil da je malo prispevalo k filmu saj vam je pokazal tudi nekaj odbitkov in to je vedno dobro če mene vprašate.<br /><br />Ocena za ta film 8/10 ocena za ljubke dame v filmu 9/10 ocena za vzdušje v filmu 9/10 ocena za oceno filma 95/10.
critique754 Vojak morda nima akademske igre ali Lucasovih posebnih učinkov vendar mi vsekakor ustreza. Ne bom vam povedal za kaj gre prepričan sem da ste že prebrali povzetek. To je odličen futuristični akcijski/znanstvenofantastični film obsojen na propad. Kurt Russell ne pove veliko na obrazu ima običajno srhljiv ali dren izraz vendar ustreza liku. Obstajajo odlični akcijski in bojni prizori; nekateri prizori so nerealni toda to je hollywoodska dežela v katero bi morali pobegniti iz običajnega življenja. Nisem videl Soldier 2 vendar je ta eden mojih najljubših. Imam srečo da imam ženo ki se ukvarja s filmi o moških; oba obožujeva ta film in ga priporočava vsem ki imajo radi filme o močnih fantih/znanstveno-fantastični film.
critique755 V poznem 19. stoletju v San Franciscu revni dobro oblečeni Errol Flynn (kot James J. Corbett) dela v banki in uživa v obiskovanju lokalnih "prepirov" (boks) s sodelavcem in tovarišem Jackom Carsonom (kot Walter Lowrie). Nekega dne prikupna Alexis Smith (kot Victoria Ware) stopi v "Comstock Bank" kjer dela gospod Flynn. Flynn je tako navdušen nad elegantno lepoto gospe Smith da se ponudi da nosi njeno torbico za dvig denarja. Smitha na skrivaj prevzame čedni Flynn vendar ga odvrne njegova drznost.<br /><br />Flynnovo dobro dejanje (pravzaprav poskus pobiranja) mu prinese brezplačno članstvo v nadutem "olimpijskem klubu" ki priročno vključuje telovadnico (z opremo za boks). Vendar pa Flynnovo predrznost in praktično šalo (moške žgečka na bradlji) razdraži člane "Kluba". Ko angleški boksarski šampion obišče klub si člani prizadevajo da bi se Flynn boril s tem človekom. Upajo da bo Flynn odstopil ponižani zaradi poraza - toda Flynn zmaga! <br /><br />Prvi producent Robert Buckner sestavi lep paket za Warner Brothers in režiserja Raoula Walsha. G. Buckner se je vsekakor veselil uspeha svojega prispevka (scenarija) k briljantnemu studijskemu filmu "Yankee Doodle Dandy". Na žalost je ta zgodba naravnost smešna. Obstajal je "Gentleman Jim" - ta zgodba naj bi bila posnetek resnične avtobiografije Jamesa J. Corbetta "The Roar of the Crowd" - vendar mora biti ta film precej izmišljen.<br /><br />Flynn je zelo privlačen glavni mož; lahkotno manevrira s scenarijem in že v začetku štiridesetih let prejšnjega stoletja bi moral biti prepoznan kot odličen igralec. Številne Flynnove karakterizacije so bile (so?) spregledane kot odlične predstave in ta je ena izmed njih. Smith se dobro znajde pri svojem ženskem interesu in spretno prenaša njena čustva na gledalca. Režiser Walsh naredi neumnost gladko in ekstravagantno. Stranska igralska zasedba je prava zakladnica od hudomušnega Alana Halea (kot Pat Corbett) do vznemirljivega Lona McCallisterja ("Paging Mr. Corbett").<br /><br />******** Gentleman Jim (1942) Raoul Walsh ~ Errol Flynn Alexis Smith Alan Hale
critique756 Govorite o sanjski igralski zasedbi – samo dva najbolj čudovita igralca ki sta se kadar koli pojavila – Peter Ustinov in Maggie Smith – skupaj – v »Vročih milijonih« smešni nenavadni komediji v kateri igrajo tudi Karl Malden Robert Morley in Bob Newhart. Ustinov je nekdanji prevarant ki dobi življenjepis nadarjenega računalniškega programerja (Morley) in prevzame položaj v podjetju ki ga vodi Malden – s ciljem poneverbe v mislih. Ne gre gladko; pritegnil je pozornost svojega tekmeca v podjetju ki ga igra Newhart njegova soseda Maggie Smith (ki ga v kraju bivanja pozna pod drugim imenom) pa za kratek čas postane njegova tajnica. Ne more obdržati službe in skozi film jo vidimo v različnih zaposlitvah – vse se konča z odpustitvijo. Ko ji Newhart nagovarja povabi Ustinova v svoje stanovanje na kari kot krinko vendar se kmalu odločita da sta ustvarjena drug za drugega. Seveda ne ve da je Ustinov prevarant.<br /><br />Ta film je tako dober - ne morete si pomagati da ne bi vzljubili Ustinova in Smitha ter bili navdušeni nad Ustinovovimi mahinacijami njegovim genijem in načine kako se reši iz težav. Toda tu je preobrat ki vam bo pokazal kdo ima res pamet. Ne zamudite tega filma ki je postavljen v London v 60. letih. Vredno je samo slišati Maggie Smith kako joka: "Odpustili so me."
critique757 Če si želite ogledati Shakespearovo mojstrovino v celoti predlagam da poiščete to različico BBC. Res je predolg pri štirih urah in pol toda igra Jacobyja kot Hamleta in Patricka Stewarta kot Klavdija je vredna truda.<br /><br />Vedno me preseneča kako jasen je "Hamlet" ko ga vidite. v svoji dolžini in vrstnem redu kot ga je postavil Bard. Vsaka filmska različica "Hamleta" se je poigrala s svojo strukturo. Olivier se je osredotočil na Hamletovo neodločnost Gibson pa na njegove strasti. Jacoby lahko združi vse te vidike Hamletovega značaja s pomočjo celotnega Shakespearovega scenarija.<br /><br />Zakaj Hamlet ne ubije Klavdija takoj? Hamlet pravi: "Zelo sem ponosen maščevalen ambiciozen ..." Hamlet je izjemno razburjen ne le zaradi očetove smrti (in domnevnega umora) ali materine poroke z njegovim stricem ampak tudi in predvsem zato ker je Klavdij uzurpiral prestol ki pripada Hamletu. Jezen je na svojo mamo ker se je poročila s Klavdijem (poroke med kraljevimi sorodniki niso neznane; sklenjene iz političnih razlogov) vendar je njena poroka utrdila Klavdijevo zahtevo po prestolu preden se je lahko vrnil iz Wittenburga da bi ga zahteval zase. Zato je nemočen da bi kaj naredil glede tega. In to drži tudi potem ko zasliši očetovega duha vpiti maščevanje. Ne more preprosto ubiti kralja ali pa bo s tem izgubil prestol. Mora "razkriti" kraljevo skrivnost in tu je tragedija! Trenutno Hamlet uspešno razkazuje Klavdijevo krivdo v javnosti ima možnost da ga ubije in ne. ZAKAJ? Hoče VSE! Želi maščevanje prestol IN obsodbo Klavdijeve duše v peklu. Hamlet PRETIRA samega sebe v klasični tragični obliki. Njegov lastni hubris je njegovo razveljavitev. Ubije Polonija misleč da je Klavdij preostanek igre pa se spusti do končne smrti Rosencrantza Guildensterna Ofelije Laertesa Gertrude Klavdija in samega Hamleta.
critique758 Vztraja da navdihujoči duh Martina Luthra Kinga ne prebiva samo v ameriških državljanskih svoboščinah temveč v srcih in glavah ljudi povsod danski voditelj Niels Arden Oplev to prepričanje prenese na dansko srednjo šolo iz leta 1969. Natančneje prebija se v križarsko vojno mladega fanta po imenu Frits (Janus Dissing Rathke) proti njegovemu zatiralno togemu in osorno žaljivemu ravnatelju Svendsenu (Bent Mejding). Predstave prirejene po resnični zgodbi so izvedene z določenim aplombom in osvežujoč ukaz nad raznolikimi liki jih ohranja vpletene. Bitka ideologij med 13-letnikom in dementnim disciplinarjem se umakne inherentnemu humorju a nerodni premiki v razpoloženju dezorientirajo čeprav ostaja premeteno ciničen v istem duhu kot "Družba mrtvih pesnikov" bolj kot "Matilda". Hodi po znani poti toda stalno in natančno služenje njegovemu mlademu protagonistu vključno z osebnim podzapletom ki zaokroži Fritsa kot mladega fanta ki postaja mladenič uspe film povzdigniti v vznemirljiv družinski film z nosom naravnost na denar.
critique759 ta film me spravlja v smeh že samo pomislim nanj. tako pametna komedija! zelo natančen a enostaven. zasedba ne more biti boljša. vsi igralci so najboljša izbira svojih vlog in vsi igrajo točno najboljše in ni neumnega smeha ali kričanja skozi cel film. plasti in napredek zgodbe odlično delujejo skupaj in ritem teče gladko. največje od vsega je ko se vključi Village People's YMCA pokaže pomen statusa Indijancev ki je bil prej le na kratko omenjen v filmu kar predstavlja najpametnejši in najbolj smešen vrhunec med mnogimi komedijami. Še posebej velikokrat mu dam desetko ko so komedije tako podcenjene.
critique760 Carla je tajnica ki je v bistvu gluha brez svojih slušnih aparatov. Ko ugotovi da je v službi preobremenjena lahko najame Paula da ji pomaga. Paul je pravkar prišel iz zapora in njegova preteklost ni povsem za njim. Povedati preveč o zgodbi ki ima veliko preobratov bi bila napaka.<br /><br />Zame je najbolj zanimivo pri tem filmu kako se zvok uporablja za označevanje kdaj lahko Carla sliši in kdaj ne more -- nekakšna "točka slišanja" (kot stališče). Zgodnji prizori ki so to postavili kot tudi zgodnji razvoj likov Carle in Paula so mi bili bolj zanimivi kot poznejši preobrati od katerih je bilo nekaterim težko slediti in/ali so nekoliko povečali verodostojnost. Nekaj ​​je tudi neprijetnega nasilja. Nazaj na pozitivno stran kinematografija je bila zelo dobra.<br /><br />Film je vreden ogleda a morda ne iskanja. Videno na mednarodnem filmskem festivalu v San Franciscu 28. 4. 2002.
critique761 To sem ocenil z desetko samo zato ker se mi zdi tako impresivno kaj lahko en sam osemnajstletnik naredi z video kamero. Ni epsko je pa zelo privlačno in nikoli mi ni bilo dolgčas. Če gre lahko desetine milijonov dolarjev v nešteto slabih filmov ki se množično zlijejo potem dajte temu režiserju enako količino denarja in poglejte kaj se bo zgodilo. Vem da bom čakal v vrsti v lokalnem kinu za njeno prvo večjo izdajo. Prekleto dobro delo in vredno denarja. Kakšen scenarij! Morda je nizkocenovna vendar premaga polovico večjih slik ki sem jih videl v zadnjem času. Nanavati zna povedati zgodbo tako pisno kot na zaslonu. Resna pohvala ji komaj čakam da vidim več.
critique762 Ne strinjam se z enim od recenzentov ki je ta film primerjal z American International Pictures. Basil Deardon je režiral brutalno realističen film z iskrenim poskusom prikaza porasta mladoletniškega prestopništva v povojni Angliji (vendar brez sentimentalnosti "Blackboard Jungle"). Kinematografija je bila odlična saj je resnično ujela grozljivost in izoliranost ogromnega stanovanjskega naselja. Posestvo je bilo videti kot stari zapor. Stanley Baker je bil odličen kot prekaljeni detektiv prerazporejen na oddelek za mladoletnike - "Nujno nujno - Larceny - pet ledenih lizik"!!!! Ugotovi da je predmet številnih šal. David McCallum je pokazal da je bil eden najboljših britanskih mladih talentov petdesetih let. (Imel je zelo drugačno vlogo v drugem filmu Stanleyja Bakerja "Hell Drivers"). Njegov portret Johnnyja in fanatičnih privržencev ki jih je navdihnil je bil zelo zastrašujoč. Ann Heywood je bila zelo dobra tudi kot cinična Cathie. Ne bi rekel da je bil v tem romantični podzaplet.<br /><br />Detektiv Jack Truman preiskuje niz požigov ki jih je izvedel nekdo z oznako "Firefly". Takoj ko najde dokaze ki bi lahko vodili do preboja ga dodelijo na oddelek za mladoletnike – precej je zgrožen nad tem kar meni da ni pravo policijsko delo. Med vsem pretresanjem dobi svoj prvi klic - 6-letna dvojčka Murphy izvajata prevaro v lokalnih trgovinah z lizikami!!!<br /><br />Ko dvojčka odpelje domov sreča njunega brata karizmatičnega Johnnyja in njuna zagrenjena sestra Cathie. Začne ceniti kako lahko življenje v grozljivih stanovanjskih naseljih mlade otroke spremeni v kriminalce. Ko se bolj zaplete v družino ugotovi da obstaja močna povezava med požari Johnnyjem in prestrašenim Kitajcem ki dela v pralnici. Lokalni duhovnik (Peter Cushing v nenavadni vlogi stran od grozljivk Hammerja) pojasnjuje da je Johnny ko je bil mlajši rešil nekaj ljudi iz goreče zgradbe in so ga razglasili za heroja. Želel je ponovno ujeti občutek pomembnosti in uporabnosti in čutil je da lahko s prižiganjem ognja. Obleganje šole je bilo posneto zelo resnično in gledalec je občutil strah otrok - učiteljica (z mislijo samo na lastno varnost) pobegne in jih zaklene v sobo s prestrašenim strelcem!!!!<br /><br />Zdel se mi je res odličen film ki je poskušal prikazati nekatere družbene težave ki jih je Britanija doživela po vojni.<br /><br />Zelo priporočljivo.
critique763 Čeprav večina Američanov le malo pozna njegovo delo razen Vojne zvezd je Alec Guinness ustvaril neverjeten opus – zlasti v 40. in 50. letih prejšnjega stoletja – od dram do čudaških komedij. Še posebej so mi všeč njegove komedije saj so tako dobro narejene in se na platnu zdijo tako naravne in resnične – daleč drugačne od običajne ponudbe Hollywooda.<br /><br />Kot rečeno je bil to film ki vzbudil moje zanimanje za te filme. Njegov zaplet je bil tako nenavaden in prisrčen da je zelo malo verjetno da bi bil film posnet kjer koli - razen v studiu Ealing - ki je imel posebno naklonjenost "majhnim" filmom kot je ta.<br /><br />Guinness je mali piflarski znanstvenik ki dela za tekstilno podjetje. Želi eksperimentirati da bi ustvaril sintetično tkanino ki je neuničljiva čeprav za podjetje ne dela kot raziskovalec temveč kot hišnik! Zato se rad prikrade v laboratorije (bodisi podnevi če nihče ne sumi ali ponoči) in se preizkusi v izumljanju. Večkrat ga ujamejo (na primer po tem ko je razstrelil laboratorij) in mu dajo škorenj dokler mu nekega dne dejansko ne uspe! Nato kljub pomembnosti odkritja sproži popolnoma nepričakovan niz dogodkov – in takrat se začne zabava.<br /><br />Film je čudovita satira ki se norčuje iz industrije sindikatov vlade. in ljudi na splošno.
critique764 Film je zelo dober film. Eden najboljših iz filmov Yash Raja. Režija je neverjetna. Scenarij je briljanten. Zgodba je odlična. Govori o Rahulu ki je obseden s Kiranom svojim prijateljem s fakultete. On je popoln psiho ki počne stvari na primer govori z mamo po telefonu (v vsakem primeru je umrla pred 15 leti) itd. Kiran je zaročen s Sunil. Rahul naredi vse da bi lahko dobil njo. Poskušal je celo ubiti Sunila vendar je to preživel. Odpravil se je celo na kraj kjer se odpravljata na medene tedne. Film je v vsakdanje veselje. Shahrukh je odličen Juhi je dokaj dober Sunny je povprečna Anupham je v redu in tudi Tanvi Dalip je bil dober. Film pripada Srku. Dialogi so sijajni (Shahrukhovi in ​​veliko če ne preigravanje in komedija)."Jaadu Teri Nazar" in "Tu Mere Samne" sta popolnoma melodični skladbi.
critique765 Gulliverjeva potovanja so na začetku satiričen roman ki ga je napisal veliki mizantrop Jonathan Swift. Zato ni priporočljivo soditi o tem filmu samo po sebi. Moramo iti globlje v človekovo vest da pridemo do točke kamor bi nas pripeljal Swift. Gulliver je preživel potovanje resnicoljubnosti samote strahu pred tem kaj bi lahko bilo njegovo pravo življenje. Ne moremo samo sedeti in gledati tega filma češ da je tako srčkan ali tako dolgočasen. Zadeva je daleč onkraj tega in rad bi da bi vsi to pričakovali. To je najboljši film vseh časov kolikor lahko občutite resnice ki izhajajo iz lika Teda Dansona: nepozabnega Lemuela Gulliverja.
critique766 Kaj je na tem dobrega: nekaj domiselnih in resnično srhljivih majhnih učinkov ki bodo zlezli pod kožo še tako izkušenemu oboževalcu grozljivk. Ne zanaša se na otrcane zvočne posnetke za svoje trenutke "imam te". Tudi če ste videli vse je v tem filmu še vedno nekaj stvari zaradi katerih se vam bo povesila čeljust.<br /><br />Kaj bi lahko bilo boljšega pri tem: igra je bila na trenutke ploska in neprepričljiva. Ponekod je imel kvaliteto "posnetek na video" (čeprav je večinoma dosegel vzdušje za katerega je stremel) kamera pa je polna nepotrebnih bližnjih posnetkov nesmiselnih akcij. Čeprav so učinki resnično srhljivi menim da so z nekaterimi morda šli v dobro nekaj prevečkrat. Konec se je zdel prenagljen in je zakril trenutke ki bi lahko bili bolj vplivni. Gledalec je prepuščen da marsikaj ugotovi sam ne kot izziv s strani filmskih ustvarjalcev ampak zato ker so to preprosto zamudili.<br /><br />Vseeno dobra mala indie grozljivka ki je enostavno v več korakih nad povprečjem. Vredno najema.
critique767 Prvotno posnet leta 1999 kot TV pilot "Mulholland Dr." je bil zavrnjen. Naslednje leto je David Lynch prejel denar za snemanje novih prizorov da bi bil film primeren za predvajanje v kinu. To je tudi storil – in ustvaril enega največjih najbolj bizarnih in nočnih morskih filmov kar jih je bilo kdaj posnetih.<br /><br />Film res nima glavnih likov a če bi bili glavni liki bi bila to Betty (Naomi Watts) in Rita (Laura Elena Harring). Betty je živahna blondinka ki biva v stanovanju svoje tete medtem ko je na avdiciji za vloge v filmih. V tetinem stanovanju najde Rito in se ji odloči pomagati. Vidiš Rita je izgubila spomin. Nima pojma kdo je. Ime si je vzela Rita s plakata "Gilda" v kopalnici. Tako se odpravita odkriti kdo je Rita v resnici.<br /><br />David Lynch je znan po tem da je posnel nekaj čudnih filmov a ta film je definicija čudnega. To je bizarno nočna mora in popolnoma neopisljivo. Je kot sanje ujete na film. Do 100-minutne točke je film postal izjemno zmeden - a če ste pozorno gledali bo imel popoln smisel. Ko sem gledal film in nato prebral članek na internetu ki poudarja stvari v filmu zdaj popolnoma razumem film.<br /><br />Igra je zelo dobra. Watts je odličen. Justin Theroux je zelo dober kot hollywoodski režiser ki se sooča s težavami z lokalno mafijo. Glasba je odlična. Angelo Badalamenti dosega enega svojih najboljših rezultatov. In režija – ha! David Lynch je tako mojstrski filmski ustvarjalec kot kdaj koli prej.<br /><br />Je to vaša vrsta filma? No odvisno. Preden si ogledate ta film bi si verjetno morali ogledati več Lynchevih del. S filmom boste morali biti potrpežljivi in ​​si ga verjetno ogledati drugič da poberete številne sledi ki jih je Lynch pustil skozi film. Za oboževalce Lyncha je to uresničitev sanj.<br /><br />"Mulholland Dr." je mojstrovina. Je briljanten enigmatičen in mojstrsko posnet. Všeč mi je.
critique768 No pravkar sem si ogledal filmski prvenec Busterja Keatona v filmu The Butcher Boy Fattyja Arbuckla in – kljub surovemu načinu kot se zdi da se vse zgodi skoraj brez logičnega razloga – sem našel veliko razlogov za smeh. Na primer ko Buster mesarju Fattyju naroči melaso Fatty prisili Busterja da vrne plačilo Buster pravi da jo je dal v vedro v katerem je melasa Fatty vrže melaso v Busterjev klobuk in vzame denar Buster vzame klobuk nazaj na glavo kot ga dobi. zataknjen Fatty ga poskuša odstraniti medtem ko melasa pade na tla Busterjeva stopala so zdaj obtičala na tleh in tako naprej. To se verjetno ni zdelo smešno toda na zaslonu je bilo smešno tako kot še nekaj udarcev z metanjem moke in poznejše zaporedje ki se odvija v internatu Fattyjevega dekleta kjer je Fatty oblečen v vlečenje Buster pa pomaga Fattyjevemu tekmecu prav tako v vlečenju. Kot sem rekel veliko prizorov nima niti najmanjšega smisla a vizualni elementi zlasti tisti ki vključujejo Arbuckla in Keatona še danes spodbujajo smeh. Priporočen ogled za Keaton completists.
critique769 O prizoru na začetku filma kjer Homer gleda poskus 6. decembra 1957 (vsaj to je bil videoposnetek uporabljen na televiziji ki ga je gledal) ki je pokazal poskus izstrelitve Vangarda je treba poudariti nekaj malenkosti ki ni uspelo.<br /><br />Naslednjič je prikazan kako bere ali narekuje pismo dr. Von Braunu v katerem izraža sožalje zaradi neuspeha.<br /><br />Von Braun je bil na Center za vesoljske polete Marshall v Huntsvillu ki dela za vojsko. Projekt Vanguard je izdelala zgodnja Nasina ekipa ki je bila v tem kar je kmalu postalo središče za vesoljske polete Goddard.<br /><br />Vojska je pohitela z Jupiter-C ki je bil v bistvu ameriška tehnologija V2 vendar je delala na izstrelitvi satelit kot odgovor na uspeh Rusije s Sputnikom.<br /><br />To napako je morda dejansko naredil Homer zaradi razvpitosti Von Brauna vendar poskus njegove ekipe ni bil neuspešen. Pravzaprav je osnovni Redstone letel od 52 in je bil prvi pospeševalnik v ZDA ocenjen za človeka uporabljen za Shepardov podorbitalni let pa tudi za Grissomov.<br /><br />Zato je ta vrsta filma tako dobra saj Upajmo da bo navdihnilo ljudi da preberejo in opazijo te malenkosti ter med tem vidijo kaj je bilo storjeno in dobijo navdih da naredijo več.
critique770 Ne bi si upal reči da je ta film boljši od originala je pa zelo dober sam po sebi. Komedija v tem filmu je prav tako dobra kot izvirnik toliko je prizorov ki me spravijo v smeh že ob misli nanje.<br /><br />Zgodba v tem filmu je še bolj bizarna od izvirnika vendar to je tisto zaradi česar je tako super. Peter Hewitt odlično režira ta film z odlično igralsko zasedbo. Osrednja igralska zasedba iz izvirnega filma se v tem filmu vrne k svojim likom in vsi odlično opravijo svoje vloge. Ne zanima me kaj kdo pravi mislim da je Keanu Reeves odličen igralec! Resnično sem užival v njegovi upodobitvi Teda v obeh filmih tako kot v Billu Alexa Winterja. Zelo sem bil vesel ko sem videl da se je George Carlin vrnil k vlogi Rufusa zelo kul! Hal London Jr ki igra vlogo očeta Teda Logana opravlja res dobro delo. Prizor v katerem Ted obsede očetovo telo in se Hal London Jr začne obnašati kot Ted je odličen prizor ki ga izpelje osupljivo dobro. Ne smem pozabiti omeniti Williama Sadlerja kot Deatha on je popolnoma naredil film zame. Tudi ostala igralska zasedba je precej dobra.<br /><br />Če vam je bil všeč prvi del serije Bill in Ted upam da vam bo všeč tudi ta film. Vendar ne pričakujte da bo tako dober kot izvirnik. Resnično upam da vam bo film všeč hvala za branje<br /><br />-Chris
critique771 Kljub vsem svojim slogovnim in kinematografskim preoblekam je to v bistvu še en triler serijskih morilcev ki sledi isti vrsti zapleta ki ga imajo radi tako stari priljubljeni filmi kot je Molk jagenjčkov? ekipa policistov sledi sledi (še posebej zoprnim) umorom nekoga drugega ujamejo in nekako morajo ugotoviti kje so preden bo prepozno. Samo v tem primeru je edina oseba ki ve sam morilec (mogoče ga igra Vincent D'Onofrio) v komi in potrebujemo znanstvenofantastični stroj za mešanje uma psihologinje Jennifer Lopez da vstopi v njegovo glavo in ga prisili povej vse. Tukaj postane film popolnoma nov in drugačen ko vstopimo (preko posodobitve CGI 21. stoletja kalejdoskopskega priljubljenega dr. Whoja trendovskega časovnega tunela) v nekakšen čuden svet Hellraiserja grozljivih norih stvari ki se dogajajo povsod mesto ki mu vlada D'Onofrio zdaj nekakšen superkralj vladar svojega izkrivljenega mentalnega sveta znotraj svojega komatoznega telesa. Sekvence znotraj uma so dobro realizirane in pogosto precej osupljive vse glavne vloge delujejo primerno grozljivost je največja če vam je všeč takšna stvar toda hype okoli celotne stvari me je privedel do razočaranja saj Pričakoval sem nekaj popolnoma novega in nepodobnega karkoli doslej ne pa te dokaj uspešne mešanice žanrskih sponk serijskih morilcev in grozljivk s posebnimi učinki. Včasih grozljiva pogosto lepa dokaj navdušujoča zgodba ki jo skrbno in pozorno pripovedujejo nadarjeni filmski ljudje nikakor pa ne velik skok v neznano kot se trži.
critique772 Kaj lahko rečete o filmu Beli ogenj. Neverjetno? fantastično? Moteče? smešno? Te besede niso dovolj velike da bi opisali dogodek ki je Beli ogenj. Od majavega popačenega začetka do globokega konca bo ta film vseskozi zabaval.<br /><br />Naš film se začne v gozdovih dežele nekje na svetu. Družina se skriva pred neoznačenimi vojaki v kostumografskih uniformah. Ko se oče loči od matere in njunih otrok dobiš pravi občutek kakšen film si boš ogledal. Oče poskrbi da se kotali po hribih v svoji popolnoma beli obleki in je vljuden ko pritegne pozornost ljudi preden jih ustreli toda žal oče je živ zgorel v nečem kar je videti kot zelo nenadzorovan nevaren trik. Medtem mama in otroci tečejo po plaži z oboroženim vojakom ki se vleče približno 5 metrov za njimi. Tudi on izda strogo opozorilo pred ukrepanjem v obliki bizarnega "HALT!" nato pa nemudoma zapravi mamo. To akcijsko zaporedje pripoveduje o srečnem otroštvu naših junakov Boja in Ingred.<br /><br />Torej hitro preskočimo približno 20 let (30 če ste iskreni glede junakove starosti) v čudovito Turčijo kjer sta Bo in Ingred so se ustalile kot profesionalni tatovi ali iskalci diamantov ali kaj podobnega. Ingred dela v rudniku diamantov kjer si sama pomaga z blagom medtem ko se Bo (ki ga mojstrsko igra dinamični Robert Ginty) vozi po puščavi v svojih oblačilih iz jeansa. Bo in Ingrid imata zanimiv odnos. Zdi se da nimata drugih prijateljev razen drug drugega in ves čas preživita skupaj. To skupaj z dejstvom da je Bo izrazil željo da bi spal s svojo sestro kar je razvidno iz vrstic kot je "veš da je škoda da si moja sestra" ki ji reče medtem ko je čisto gola ustvarja zelo dinamičen duo. Bo je potem strt ko Ingrid ubijejo medtem ko tava po turških plažah s svojim ceremonialnim rožnatim šalom žalosti. Obnova upanja se pojavi ko Bo najde dekle ki je videti kot Ingrid in ji naredi plastično operacijo da postane natanko tako kot Ingrid. To odpre vrata Boju da seksa s svojo sestro ne da bi bilo to tehnično napačno. Bo je pravi oboževalec etičnih sivih lis in je presrečen s svojo novo ljubeznijo.<br /><br />Tako ali tako je veliko zabavnih akcijskih prizorov smešnega nasilja odlične igre nemogoče slediti zapletom  Fred "kladivo" Williamson (iz nekega razloga) in velik kos umazanega ledu ki naj bi bil ogromen diamant (ki je kasneje eksplodira). Vse te stvari so odlične toda razmerje med Bojem in Ingrid je tisto zaradi česar je ta film poseben ... res poseben. Zato vse iskreno spodbujam naj opazujejo veličastnost ki je Beli ogenj. Morda ste veseli da ste... ali pa ne.
critique773 Zelo priporočam vsem ki radi gledate filme. Odlična igra popolnoma nadrealističen neroden humor potrebno zaporniško sranje natančen prikaz moškega stanja. Tudi glasba je na mestu. Mislim da je umetnik "Dip" vendar nisem prepričan. Kratka zanka naslovne avtorske skladbe v meniju DVD-ja je dobro tempirana in zveni kot Slint. (edina stvar ki jo morate vedeti je da IMDb vzdržuje smešno politiko NAJMANJŠE dolžine komentarja ki ne temelji na ZNAKIH ne na BESEDAH temveč na VRSTICAH. Merjenje kakovosti in količine objave na podlagi VRSTIC v drzni dobi UNICODE in prilagodljivega spletnega tipografija je kot kadilna palica.) ! Vaš komentar vsebuje premalo vrstic - najmanjša dolžina komentarjev je 10 vrstic besedila. Oglejte si smernice. Poskusi dodajanja komentarja z neželenimi besedami lahko povzročijo da bo vaš račun blokiran za prihodnje oddaje.
critique774 To je smešen pameten film in vreden vašega časa. Po mojem mnenju je veliko boljši od Ameriške pite in drugih filmov istega žanra za katere se zdi da ves čas izpadejo. Nisem slišal za ta film zato mislim da ni dobil veliko pozornosti kar je škoda. Ne jemlje se preveč resno hkrati pa prinaša resno sporočilo ljudem o življenju in življenjskih izkušnjah ter o tem kaj je pomembno ... Za razliko od filma o skupini obupanih tipov ki se poskušajo prvič zajebati in en tip ki je v pito vtaknil svojega kurca toda na koncu so vsi zajebali in juriš... Ena stvar ki me je navdušila je bila da je bil zvočni posnetek precej osupljiv in ne običajen sirast ameriški pop-punk...Pravzaprav so imeli pravi punk iz preteklosti kot so Ramones...To je samo po sebi naredilo film boljši! Če sem iskren nisem pričakoval veliko od tega filma in bil sem prijetno presenečen kako dobra komedija je.
critique775 Neusmiljeni zlobni vojskovodja Samanosuke (ki ga je Yutaro Gomi odlično odigral do sovraštva) kruto trpinči miroljubne prebivalce majhne vasice. Velikanski kamniti kip Majin sčasoma oživi ​​da uniči Samanosukeja in njegove zlobne sluge. Režiser Kimiyoshi Yasudo in scenarist Tetsuro Yoshida dajeta prepričljivi zgodbi vso moč in preprostost starodavne legendarne ljudske pravljice: obstaja zelo močan občutek starodavnega časa in oddaljenega oddaljenega kraja (postavljeno je posebej na fevdalno Japonsko) dobri fantje so plemeniti in privlačni medtem ko so zlikovci resnično grdi in gnusni občasni razburljivi spopadi z meči so uprizorjeni s precejšnjo spretnost in užitek posebni učinki so v redu in impresivni resen ton in enakomeren tempo nikoli ne zatajita niti za minuto Majinov zadnji kolut divjega uničevanja pa je izjemno živahen vznemirljiv in več kot malo strašljiv. Poleg tega fantastični elementi pripovedi dobijo precejšnjo verodostojnost ker so trdno utemeljeni v povsem verjetnem temnem ostrem in grobem svetu. Ta film si prisluži dodatne točke ker upodablja Majin kot bolj brutalno in zastrašujočo silo jezne maščevalnosti namesto čistega duha absolutnega dobrega. Veteran skladatelj Akira Ifukube ponuja običajno bogato robustno in vznemirljivo glasbo. Ostra muhasta kinematografija Fujia Morite prav tako zadene v biko. Vsa sposobna igralska zasedba daje čudovito zvočne in iskrene predstave s posebej hvalevrednim delom Juna Fujimakija kot pogumnega zaščitniškega Kogente in Tatsua Enda kot zlobnega privrženca Gunjura. Zelo priporočljivo.
critique776 Grafika še zdaleč ni najboljši del igre. To je številka ena najboljših TH iger v seriji. Poleg Undergrounda. Zasluži si močno ljubezen. To je nora igra. Obstajajo ogromni nivoji ogromni liki ki jih je mogoče odkleniti ... to je preprosto ogromna igra. Zapravi denar za to igro. To je vrsta denarja ki se pravilno zapravlja. In čeprav je grafika zanič igra zaradi tega ni dobra. Pravzaprav je bila grafika takrat dobra. Danes je grafika zanič. KOGA MARI? Kot pravijo v Kanadi to je zabavna igra ja. (V Kanado lahko greš v THPS3) No ne vem če to pravijo ampak morda. kdo ve. No Kanadčani to počnejo. Čakaj malo zamikam s teme. Ta igra je prava. Kupite ga igrajte ga uživajte v njem ljubite ga. To je ČISTI SIJAJ.
critique777 To je eden tistih filmov ki so ga preveč promovirali. Če gledate TV potem lahko tudi ne gledate filma. Skoraj vsi smešni prizori so pokvarjeni v predogledih razen enega ki je po naključju najbolj smešna Jennifer Annisten. To je tipičen humor Jima Carreya in res je smešno. Samo ne pojdite si ogledati tega filma v pričakovanju da boste presenečeni. Skratka če imate radi Jima Carreya ali komedije si to morate ogledati sicer pa si oglejte predpremiere in boste prav tako zadovoljni.
critique778 Film ki ga je režiral Alfred Hitchcock je bil odlično narejen. Začne se s tričlansko družino zdravnikom (James Stewart) njegovo ženo (Doris Day) – ki je nekdanja pevka in njunim mladim sinom – mislim da je star okoli 10 let ki potujejo po Maroku v prostem času. Na avtobusu naleti na francoskega vladnega agenta in do njega so malo preveč prijazni. Ubit je na tržnici potem ko je izvedel informacije ki jih je iskal. To informacijo želi nekomu posredovati zato gre k edini osebi ki jo vsaj malo pozna: Jamesu Stewartu. Antagonisti ugrabijo svojega mladeniča in pravijo da bo njegov sin ubit če bo povedal kar koli o tem kar mu je povedal agent. Stewart mora odpotovati v London ker je tam njegov sin in tam naj bi bil atentat o katerem mu je povedal agent. Film je zelo napet. Veliko je preobratov (tipični Hitchcockov film). Prav tako ima ravno pravšnjo mero komične olajšave. Poleg vsega tega je dobil oskarja za izvedbo Doris Day "Que sara sara." Ta film je zelo dober. Pri tem je težko najti težavo. Vsekakor bi ga priporočil vsem oboževalcem Hitchcocka in vsem ljubiteljem napetosti. Temu filmu dam "A-" samo zato ker je malo predvidljiv.
critique779 To je najboljša vloga podcenjene Kellie Martin. Temelji na resnični zgodbi in pripoveduje o Fusijinem poskusu da bi rešila člane družine Diamant in druge Jude ki jih čez čas sreča. Eden mojih najljubših filmskih prizorov vseh časov vključuje junaško dejanje Fusijine mlajše sestre. Vsi otroci bi morali videti ta prizor – takšnih vzornikov je zelo malo. Film je dobro napisan in odigran. Sem ljubitelj filmov in ta film ocenjujem z 10 na imbd-jevem ocenjevalnem sistemu. Je med mojimi 25 najboljšimi filmi vseh časov in bi ga bilo treba objaviti na videu.<br /><br />Mike Porter
critique780 Presenetljivo dobro. Igra je bila zabavna scenarij je bil zabaven glasba je bila noro zabavna zaplet je bil izjemno zabaven. To je bil zabaven film za ogled in za sprostitev možganov. Deli zapleta in citati so se mi zdeli zelo ustvarjalni. 7 od 10. Pravzaprav glede na to kar je bilo bi si zaslužil 10 od 10. Tega ne bi smeli primerjati z umetniškim filmom ali s krvavim slasher filmom.
critique781 Ideje ki so prikazane v tem filmu so zelo premišljene in podrobne ter prikazujejo kaj si veliko ljudi z vsega sveta misli o ameriških politikah ne nujno o Združenih državah. Prikazuje kaj si večina ljudi po svetu misli o Ameriki in česa Američani ne vedo o sebi. 11 režiserjev ki prikazujejo 11 neverjetnih minut vsake od nečesa kar bo ameriškim gledalcem dalo veliko misliti ko bodo po ogledu filma odšli domov.
critique782 Best in Show je zagotovo najbolj smešen in najgloblji film Christopherja Guesta doslej. Liki so odlično prikazani povezava ljubljenčka z lastnikom pa filmu doda novo raven komedije. Oboževalec Gosta sem že od filma Spinal Tap toda v tem filmu je resnično dosegel tisto kar si je zadal v "mock-umentaryju" žanru ki ga je izumil in zdaj izpopolnil.
critique783 The Love Letter (1999): Igrajo Kate Capshaw Tom Everett Scott Tom Selleck Ellen De Generes Gloria Stuart Blythe Danner Jessica Capshaw Alice Drummond Bill Buell Erik Jensen Margaret Ann Brady Walter Covell Patrick Donnelly Lucas Hall Christian Harmony Christopher Nee Breanne Smith Marilyn Rockafellow Sasha Spielberg Jack Black.....Režija Peter Chan scenarij Maria Maggenti.<br /><br />Na podlagi romana "The Love Letter" avtorice Cathleen Schine filmska različica režiserja Petra Chana ki je izšla leta 1999 ni bil velik blagajniški žreb niti za romantični film z nekaterimi elementi komedije. Čeprav ni bil tako priljubljen v kinematografih je kmalu postal priljubljen film na kabelski televiziji in na VHS/DVD. Zgodba o skrivnostnem strastno napisanem ljubezenskem pismu ki se dogaja v pristaniškem mestu v dobrih starih ZDA (pozabil sem točno lokacijo) sproži čustva in zmedo med glavnimi junaki ki mislijo da je pismo naslovljeno njim osebno . Na koncu filma ne vemo kdo je ljubimec ali ljubljena vendar je moč pisma spremenila življenja skoraj vseh v majhnem mestu. Igralsko zasedbo sestavljajo čudoviti igralci ki so se dobro izkazali na televiziji in filmu med njimi Kate Capshaw v glavni vlogi lepotice srednjih let Helen lastnica knjigarne komičarka Ellen DeGeneres kot njena prijateljica/uslužbenka Janet Hall mladi srček Tom Everett Scott kot Johnny 20-letni fant ki se zaljubi v starejšo Hellen in starejši Tom Selleck kot gasilec George Matthias mora tekmovati z Johnnyjem za Helenino naklonjenost. Tu so epizodne vloge veteranske stare hollywoodske igralke Glorie Stuart ki je sodobnemu občinstvu najbolj znana kot ostarela Rose v Titaniku (1997) in epizodna vloga lastne hčerke Kate Capshaw (z možem Stevenom Spielbergom) Jessice Capshaw. Ljubezenski trikotnik se odvija med žensko srednjih let starejšim moškim in mladeničem od katerih vsak čuti enako strast do Helen kot pisec skrivnostnega pisma. Konflikt je v Helenini neodločnosti. Bo izbrala pravo osebo? Kateri moški ji lahko ponudi največ? Johnny je v razmerju z dekletom njegovih let ki ga strastno ljubi in je pravzaprav nekakšen opomin na to kakšna je bila Helen pri svojih letih. George se ločuje od žene in je živel posvetno in razgibano življenje. Kulturen intelektualec Helen popelje na zmenek z opero kjer tragična smrt Puccinijeve ultraitalijanske junakinje Tosce gane Helen do eksplozivnih solz. Obstaja veliko čudovitih razgledov na očarljivo obalno mestece ki jih je čudovito upodobila snemalec Tami Reiker. Glasba je raj romantičnih in ljubkih pesmi - "I've Never Been In Love Before" "I'm In The Mood For Love" in "Only The Lonely". Ellen DeGeneres kot Janet Hall ki nenehno zamuja na službo v Helenini knjigarni ki neskončno hodi z moškimi ne da bi našla pravega fanta je preprosto čudovita. Svojega komičnega duha ni izgubila čeprav se na tej točki svoje kariere ni veliko pojavljala na televiziji ali v filmu saj je bila le približno dve leti pred njeno uspešnico sredi 90-ih televizijska oddaja "Ellen" odpovedana zaradi njenega "coming outa". kot lezbijka in nova lezbična tema oddaje. Tukaj najdete celo komika Jacka Blacka dolgo preden je postal velik v vlogi ribiča. To je ganljiv film o človeških čustvih in sprejemanju pomembnih odločitev o človeški potrebi po strastni uživaški ljubezni in vsesplošni ljubezni do pobega ki ga prinašajo ne le knjige pisma in glasba temveč resnično ljubeč in varen odnos. To je odličen film s čudovitimi trenutki in nalezljivim romantičnim duhom.
critique784 V tej veličastni pripovedi o vikendu ki si ga delijo literarni velikani. Mary in Percy Shelly Lord Byron in drugi so ustvarili očarljivo skupino. Prikazujejo njihova prizadevanja za spolno razsvetljenje. Osebne svoboščine od političnih do moralnih. Liberalna uporaba drog tako za stimulacijo kot za zasvojenost. Njihovi ustvarjalni pogledi na življenje in pisanje. Brez dolgočasja gledalca opisuje kako si vsak pisatelj prizadeva najti svojo muzo. Skupaj z motnjami in naklonjenostmi ki jih vsak deli. Z dih jemajočo pokrajino ki ne pokvari zgodbe ampak jo zelo popestri. Dobro ustvarjeni liki od mračnih do ljubečih in nato jeznih do miroljubnih. Z nekaterimi najlepšimi kostumi ki popestrijo sceno.
critique785 Toliko dobrega je za povedati o tem filmu âBâ.<br /><br />âBâ morda v zvezah ne pa v naročilu. To je približno najboljše v svojem žanru kar sem jih kdaj videl. Prizadevanje razreda A podjetja Universal. Scenarij je dobro narejen domiseln in brezhiben. Zasluge avtorju: izvirna zgodba Howarda Higgina in zgodba Douglasa Hodgesa John Colton (scenarij). Režiser Lambert Hillyer je zelo dobro obvladal kompleksno zgodbo in zgodbene lokacije. Brez varčevanja s kupom dodatkov in lokacijami. Všeč mi je bila Beulah Bondy (mati Jimmyja Stewartsa v âIt’s A Wonderful Lifeâ. Glavna ženska Frances Drake je lepotica in je svojo vlogo odigrala z eleganco in patosom za svojega moža Karloffa. Tudi Lugosi je bil pravilno podcenjen. Mislim da je to najboljši del v katerem se spomnim da sem ga videl. Kot sem rekel je bilo toliko dobrih stvari: afriško odkritje Radij âXâ taljenje kamnitih kipov ((nekoliko spominja na deset malih Indijancev v In potem ni bilo nobenega (Agatha Christie) (različica Barryja Fitzgeralda)) žarenje Karlofa v temi. Karloffâ Violet Kemble Cooper jo igra z eleganco. In zaradi vseh teh vrlin Ugotovil sem da verjamem v znanost ki jo prikazuje. Mislim da je to znak dobre umetnine.
critique786 Lisa je direktorica ali lastnica hotela in pride na let za Miami. Na koncu sedi poleg morilca po imenu Jackson ki ji reče da mora zamenjati sobo družine ali pa njen oče umre. Razlog zakaj mora zamenjati sobo je ta da jo želi Jackson razstreliti.<br /><br />To je odličen napeti film ker Lisa poskuša na več načinov ubežati tej zvijači ki jo je pripravil Jackson. Celotna zgodba je odlična in mislil sem da bi lahko preživeli nekaj več časa na letalu. Letalo bi lahko imelo še kaj več a razen tega je bil celoten film precej dober.<br /><br />Posebej mi je bil všeč konec ker je bil pretresljiv. Nisem vedela kaj se bo zgodilo in to me je presenetilo. Zame je ta film kar vzletel.
critique787 Ta drama je očitno povzročila nekaj razburjenja pred šestimi leti ko je debitirala na televiziji - sam nisem spremljal veliko televizijskih novic zato je šla mimo radarja; toda po tem ko sem ga videl nisem presenečen da je povzročil razburjenje. Ne posebej zaradi vsebine (čeprav je nekoliko bolj 'odštekana' od običajne televizijske paše) - bolj ima opraviti z reakcionarnimi mediji v tej državi. Kakorkoli že ta tridelna serija temelji na knjigi Sarah Waters in se osredotoča predvsem na lezbijke - čeprav ima zaplet tudi prostor za raziskovanje nekaterih drugih "temnih" plati spolnosti. Naš glavni lik je deklica z ostrigami Nan (okrajšava za Nancy) iz Winchestra. Potem ko jo je videla v gledališki predstavi jo je očarala ženska v moškem drag performerka Kitty Butler in kmalu je začela obiskovati vse njene predstave – sčasoma pritegnila pogled izvajalke in postala njena obleka. Kmalu se Kitty ponudi priložnost za igranje na večjih odrih v Londonu in ker postane dobra prijateljica z Nan jo povabi s seboj na prevoz. Dejanje postane še večje ko na oder stopi tudi Nan in par postane odrski duo ... toda Kitty zlomi Nanino srce in jo popelje v odisejado v zanikrnem londonskem podzemlju.<br /><br />Moram priznati da je moj Zbirka DVD-jev ne vsebuje pomanjkanja zanič in umazanih filmov tako da v tem ni bilo ničesar kar bi me lahko šokiralo. Kljub temu da sem precej utrujen od tega moram reči da sem še vedno presenečen nad vsemi ki pravijo da je šel ta film predaleč; seveda je nekaj lezbičnega seksa in drugih stvari vendar nikoli ni izkoriščevalsko ali pretirano uporabljeno in filma res ne bi bilo mogoče posneti brez tega. Glavni poudarek je vedno na zgodbi; in zgodba je res dobro narejena. Film je skupaj dolg skoraj tri ure a če sploh kaj to ni dovolj dolgo da bi vse preučili. Sarah Waters je očitno inventivna pisateljica in film ostaja zanimiv ves čas. Igra je solidna kot bi pričakovali vendar moram priznati da se mi je glavna igralka Rachael Stirling sprva zdela nerodna in težko razumeti; čeprav se dobro vživi v svojo vlogo ko film napreduje. Izvedba je malce težavna in režiser Geoffrey Sax je za moje občutke nekoliko preveč smešen. Zgodba proti koncu postane tudi nekoliko sočna kar je škoda ker je ta film najmočnejši v temnih trenutkih (2. epizoda je zame najvišja točka od treh). V filmu pravzaprav ni določene točke - ali vsaj ne tiste ki bi jo lahko videl. Kar se mene tiče to ni pomembno; vendar saj Tipping the Velvet pripoveduje dobro zgodbo in je več kot presegla moja pričakovanja. Vredno ogleda za ljudi ki imajo radi tovrstne stvari.
critique788 Zabaval sem se ob gledanju tega filma predvsem zaradi Simona Pegga ki je hitro postal solidna blagajna za komedijske filme.<br /><br />Iz njegove slepe ulice v Londonu ga je zaposlil veliki medijski mogotec iz New Yorka. Jeff Bridges kot pisatelj za eno od svojih zvezdniških cunj.<br /><br />Po plačilu članarine se prebije v višje sloje hackdoma pisanja slavnih ("sedma soba") kjer tudi sam postane manjša zvezdnica. Zgodba je zelo smešna Gillian Anderson pa igra impresivno stransko vlogo brezobzirne reklamne agentke.<br /><br />Na poti do uspeha najde pravi pomen ljubezni itd.<br />< br />Če odmislimo formulacijski zaplet je bil film zelo smešen predvsem zaradi Simona Pegga Jeffa Bridgesa in Gillian Anderson. Kirsten Dunst je bila dobra ljubezen. Preostala stranska zasedba je dobro opravila svoje delo.<br /><br />To je bila dobra komedija in vredna ogleda v kinu.
critique789 Izjemna črno-bela nočna kinematografija in to v izobilju poudarja to domnevno resnično življenjsko zgodbo o umoru iz petdesetih let prejšnjega stoletja v Kansasu v katerem sta celotno družino izbrisala dva moška.<br /><br />Zgodba je napisal Truman Capote tako da na koncu filma dobite zelo liberalno sporočilo proti smrtni kazni kar je smešno če veste dejstva tega primera. Robert Blake in Scott Wilson igrata dva ateistična zguba ki imata sprevržene poglede na življenje in ki po nepotrebnem pomorita to prijetno družino. <br /><br />Kljub motečemu poševniku na koncu je to navdušujoča zgodba že od začetka kinematografija pa naredi to še bolj fascinantno. Slavni fotograf Conrad Hall je pri tem opravil fantastično delo. Želel bi si da bi bilo več sodobnih filmov posnetih v črno-beli tehniki. Oglejte si ga na DVD-ju.<br /><br />Blake Wilson John Forsythe Jeff Corey in celotna stranska zasedba so tukaj odlični. Tretjič sem si ta film ogledal v začetku aprila 2005 kmalu potem ko je bil Blake v resničnem življenju razglašen za nedolžnega v sojenju za umor njegove žene. Človek si ne more kaj da ne bi po tem na Blakea in ta film pogledal drugače.
critique790 Preprosto povedano dva dela te serije sta me spravila v jok do oči. Prvič: del ko je bil nastavljen da pomije stranišče a je na koncu spil straniščno vodo medtem ko si je predstavljal da mu je vroč režiser naredil zlati tuš!!! (Tako sem se nasmejala!)<br /><br />Drugič: del ko se je poskušal izkazati vreden inštruktorja plavalne šole. Videti je bil kot profesionalec v potapljanju a kot je bilo pričakovano ni znal plavati (vsaj pravilno^^). Vendar je bil smešen del tega ko je končno prišel do konca in rekel "kako je bilo to" ali kaj podobnega. To je bilo tako prekleto smešno da se nisem mogel nehati smejati. <br /><br />Če imate priložnost videti to anime serijo jo toplo priporočam. Eden najboljših kar sem jih videl. <br /><br />Definitivno najbolj smešno!
critique791 To je ljubka mala francoska nema komedija o moškem ki stavi na drugega da ne more ostati v tem gradu niti eno uro ker v njem straši. In ko tip vstopi v hišo je videti veliko bolj kot ponorela zabavna hiša ali morda kot posledice LSD-ja!! Medtem ko OBSTAJAJO duhovi in ​​okostnjaki obstaja nenavadna menažerija živali nenavadni posebni učinki in gegi. Zelo težko ga je opisati vendar je film vreden ogleda že zaradi vizualnih elementov. VENDAR razumejte da je samovšečni režiser imel tudi veliko "smešnih gegov" ki so popolnoma padli v vodo in škodovali filmu. Njegovi "triki s kamero" niso bili tako zapleteni temveč nadležni in neumni. PREZRITE TE IN GLEJTE NAPREJ - gre res na bolje. Film je hiter smešen in vreden ogleda. Predvsem sem zelo rad gledal igro in ropanje Maxa Linderja - bil je tako ekspresiven in zabaven! Škoda da je danes tako rekoč pozabljen. Za zanimivo a zelo žalostno branje si oglejte njegovo biografijo na IMDb.
critique792 Predstavljajte si klasično noir zgodbo prežeto s hiper-stiliziranimi črno-belimi vizualnimi elementi mesta greha Franka Millerja. Nato si zamislite distopični znanstvenofantastični triler kot sta Minority Report Stevena Spielberga ali A Scanner Darkly Richarda Linklaterja. Združitev zgornjega bi bila primeren način za opis mračnega in atmosferičnega pogleda prihodnosti vizionarskega francoskega režiserja Christiana Volckmana v njegovem celovečernem prvencu. Toda čeprav se Volckmanovo delo nedvomno sklicuje na prej omenjene filme in njim podobne filme takšen poenostavljeni hibrid ne zadošča renesansi Volckmanovemu končnemu rezultatu – film sam je veliko bolj zapleteno delo od tega.<br / ><br />Žanrska hibridnost je običajno hit in zgrešena zadeva zlasti v sodobnem kontekstu z vodnjakom individualnosti zdi se da je vedno bolj izčrpan. Renesansa je kot taka hvalevredna vsaj kot kinematografski eksperiment z edinstvenim prepletanjem grobega nihilizma neo-noir detektivskega trilerja in fantastične alegorične groze distopične znanstvenofantastične drame ki dopolnjujeta pripovedovanje zgodb drug drugega. konvencije na nenavadno primeren način. Scenarij je pameten in zanimiv (čeprav se zdi da bi bilo veliko vrstic v scenariju veliko bolj učinkovitih v izvirnem francoskem jeziku kot angleški prevod - tudi naslov filma postane veliko bolj ganljiv) ki mu uspe ostati vseskozi korakati pred občinstvom. Čeprav se bodo številni elementi zapleta tistim ki pogosto gledajo tovrstne znanstvenofantastične trilerje zdeli precej znani scenarij vrže nepričakovane preobrate in se obrne ravno v pravem trenutku da obdrži gledalca na trnih kar ustvarja resnično prepričljivo delo.<br / ><br />Volckmanov film resnično blesti v svoji vizualni komponenti in osupljiva črno-bela animacija je zlahka vrhunec filma - vrhunsko razpoložen in eleganten dokazuje kakšen izjemen estetski učinek ima lahko preprosta uporaba dveh odtenkov. Z izjemnimi podrobnostmi posvečenimi kompoziciji in videzu vsakega kadra ter vrhunsko uporabo zelo noir senc in zanimivih kotov za poudarjanje čustvene napetosti prizora je film videti naravnost iz stripa Franka Millerja vendar s preobratom konec rezultat je dosledno vizualno razkošen. <br /><br />Angleški izvedbi filma daje dodatno verodostojnost tudi zelo primeren nabor glasov. Osorni glas Daniela Craiga je absolutno popolna izbira za mračnega stoičnega policista Karasa Catherine McCormack pa je močno prisotna kot skrivnostna ženska katere sestrino izginotje preiskuje. Kljub nihajočemu angleškemu naglasu Romola Garai odlično opravlja svoje delo kot podivjana sestra Jonathan Pryce pa je primerno grozeč kot sumljivi vodja zlovešče mega-korporacije Avalon. Reedov glas Iana Holma je tudi močna izbira kot skrivnostni znanstvenik in Holm naredi močan vtis v svojih kratkih prizorih.<br /><br />Vse skupaj se Renaissance ponaša z vizualno osupljivim edinstvenim in prepričljivim futurističnim trilerjem prav tako kot inteligenten saj je zabaven. Čeprav se zaplet morda zdi poznan tistim ki pogosto uživajo v takšni ponudbi in lahko občasna šibka linija prepreči da bi bil film razpoloženjska mojstrovina kot je želel biti vrhunska animacija sama po sebi zlahka prenese film skozi občasne pomisleke. Za ljubitelje katerega koli od prepletenih žanrov filma ali grobih grafičnih romanov Franka Millerja ali tiste ki so pripravljeni ceniti spretno izdelan nekoliko manj konvencionalen pogled na futuristični triler je film brez dvoma vreden ogleda.<br />< br />-8/10
critique793 V Moskvi sta mlada zakonca Veronika (T. Samojlova) in Boris (Aleksej Batalov) zaljubljena drug v drugega. Z drugo svetovno vojno se Boris prostovoljno pridruži vojski in ga dan pred Veronikinim rojstnim dnevom pošljejo na fronto drug od drugega pa se nimata priložnosti posloviti. Med čakanjem na novice od Borisa Veroniko posili Borisov bratranec Mark (A. Shvorin) in se poročita. Vendar Veronika ne pozabi Borisa in ga še naprej čaka.<br /><br />"Letyat zhuravli" je impresivna in srce parajoča romanca v času vojne. Režija je odlična in uporablja elipse vzdolž zgodbe vključno s prizorom glavnega mesta ko Veroniko posili Mark. Kamera je neverjetna s prefinjenimi ravninami in koti ter dolgim ​​potovanjem. Prizori Veronike sredi tankov ali na železniški postaji s številnimi figuricami so osupljivi. Veličastno kinematografijo poudarja obnovljena podoba DVD-ja. T. Samojlova ima izjemno lep obraz ter ganljivo in občutljivo predstavo. Govor v zadnjem prizoru je še en odličen primer protivojnega filma. Moj glas je devet.<br /><br />Naslov (Brazilija): "Quando Voam as Cegonhas" ("Ko poleti štorklja")
critique794 Ta film sem gledal pred več kot 20 leti in še vedno se spomnim kako zelo mi je bil všeč. res se me je dotaknilo in zelo sem užival v delu noela cowarda. zelo priporočljivo: atmosferično in ganljivo.<br /><br />Občasno pomislim na ta film in razočaran sem da ni doživel tolikšne oživitve kot mnogi klasični filmi. nisem vedel dokler ga danes nisem iskal da je dobil oskarja za najboljšo izvirno zgodbo za bena hechta in charlesa macarthurja.<br /><br />v bistvu vključuje grd lik ki drugemu uniči kariero in je preklet zaradi to. umre vendar mu je dovoljena odrešitev če uspe koga prepričati da potoči solzo nad njim. večina filmov ga prikazuje v zasledovanju tega cilja. dobro napisano in lepo. poznal sem ga po njegovih igrah zato sem bil presenečen ko sem ga videl v tej vlogi na televiziji pozno zvečer v New Yorku. morate videti če imate kdaj priložnost.
critique795 Od "Harolda in Maude" samomor ni bil tako uspešno uporabljen kot tema ljubezenske zgodbe. Igra vrhunska igralska zasedba je odlična. Z dobro strukturiranim scenarijem stvari napredujejo s prijetno hitrostjo. Obstajajo trenutki črne komedije vendar bi "My Suicidal Sweetheart" uvrstil med svojevrstne romantične komedije s pridihom črnega humorja. Odnos med dvema psihološko prizadetima ljubimcema je hkrati ganljiv in privlačen. Film te pravzaprav sprašuje kaj je normalno razmerje? Zelo priporočam "My Suicidal Sweetheart". Poiščite ga na DVD-ju pod naslovom "Crazy for Love". Ne boste razočarani. - MERK
critique796 To je zelo lep in skoraj meditativen film - v njem razen pripovedi skorajda ni dialoga; kulisa in glasba pa se popolnoma dopolnjujeta. Sprva nisem povezal rdečih las deklice in lisice dokler me na to ni opozoril prijatelj (ki ima prav tako rdeče lase!) To je skoraj staromoden tip otroških filmov češ da imajo današnji otroci raje animacije kot sta Shrek ali Zgodba o igračah itd. vendar menim da bi morali mlade bolj seznaniti z lepoto in čudesi narave kar ta film zagotovo počne. Morda ne najboljši film te vrste vsekakor pa odličen in sproščujoč pogled za vse starosti - ne le za otroke.
critique797 Ko sem si prvič ogledal napovednik sem se moral odločiti ali bi bila ta serija popolna za mojo zbirko. Ko pa sem slišal zanj sem se odločil da ga kupim. Ko sem kupil celotno kolekcijo v škatli je bilo absolutno to kar sem želel videti. Bilo je zelo smešno in liki so bili zelo kul. Najljubši liki v oddaji so: Marion Carrot Haze Knights Big Momma in Dotta. Všeč mi je bila tudi uvodna in končna tematska pesem. Oddaja ima tudi nekaj odličnih glasovnih talentov Tiffany Grant Jasona Douglasa in drugih. Vendar je ta predstava ena največjih. Torej če želite videti nekaj kul. Potem je ta oddaja prava.
critique798 Mislim da je bil FranÃ§ois Truffaut tisti ki je rekel da najboljši filmi vključujejo bodisi veselje do ustvarjanja filmov bodisi agonijo ustvarjanja filmov. Ta film je vsekakor prve vrste. Tromeja in Julijo je užitek gledati od začetka do konca. Nora vnema ki spodbuja to Shakespearjevo zvijačo je nalezljiva. Mislim da se nisem tako nasmejal odkar sem videl Montyja Pythona in sveti gral. Tako dobro je!
critique799 Frankie Machine (Frank Sinatra) ki je bil pravkar izpuščen iz šestmesečnega rehabilitacijskega programa za odvisnost in je odslužil svojo kazen zaradi delitve kart v nezakonitih igrah s kartami si močno obeta da bo ostal čist in našel novo življenje kot bobnar velike skupine. Toda po vrnitvi v svojo staro sosesko v Chicagu polno kriminala kmalu odkrije pritisk ljudi okoli njega vključno z njegovo ženo Zosch (Eleanor Parker) na invalidskem vozičku da se vrne k staremu življenjskemu slogu "preprodajalcev" ki služi denar ki je bil prvi. stopil je na pot samouničenja ki je odvisnik od heroina.<br /><br />Zelo redko je da ima film toliko odličnih likov kot je ta eden počne. Frank Sinatra je odličen kot Frankie Machine in realistično prikazuje simptome zasvojenca z drogami ki gre skozi odtegnitveno bolezen nedvomno bolje kot kdorkoli drug pred njim. Zdi se da Sinatra dobro razume in se zaveda svojega značaja in izraža nenehno bitko za nadzor nad lastnim življenjem ki se večno odvija v srcu človeka ki je Frankie Machine. Parker kot njegova pohabljena žena Zosch hoče imeti Frankie za vedno da bi se z njim »pogovarjal« da bi dobro zaslužil da bi poskrbel zanjo in plačal njene vedno večje zdravstvene račune. Zdi se da jo prestraši vse kar vidi kot grožnjo svojemu nadzoru nad njim na primer svoboda ki bi jo lahko ponudilo življenje bobnarja ali karkoli kar bi lahko spremenilo status quo med njima.<br /><br />Gledalka Molly ( Kim Novak) dekle ki živi v isti stavbi in se zdi da goji resnična močna pristna čustva do Frankieja ki ga ne želi nadzorovati temveč mu le pomagati dokazuje da je Frankie najboljša stvar na svetu če lahko le ostani vzravnan dovolj dolgo da se zbudiš in to spoznaš. Darren McGavin kot preprodajalec heroina Louie pa je vedno tam in samo čaka na čas saj pozna prave gumbe ki jih je treba pritisniti kar je treba povedati da nekdanjega odvisnika prisili da se vrne k stari navadi ki je za Louieja donosna a smrtonosna. za odvisnika.<br /><br />Zdi se da tudi okolje zaživi svoje življenje nenehno temno grobo zanikrno in kriminalno prežeto z niti približno dovolj pozitivnih stvari ki bi se jih lahko veselili v življenju kraj kjer je vse prelahko pobegniti prek steklenice ali mamil hiter "popravek" ki v resnici sploh ni popravek ampak deluje samo tako da človeka drži v temi stran od dnevna svetloba in vsi svetli obeti ki jih lahko ponuja svet. Čudovito je da ko je Frankie na pravi poti se okolje vedno zdi svetlejše kot takrat ko gre po napačni poti. Medtem ko nekateri trdijo da je nekoliko zastarel je zame to grob film ki prikazuje realistično notranjo vojno v človeku za nadzor nad lastno usodo film ki vsebuje zelo močne karakterne predstave vseh vpletenih. Glede na to dobi ČLOVEK Z ZLATO ROKO moje najvišje možno priporočilo.
critique800 Kot oboževalec Wm. Faulknerja že od fakultete sem bil še posebej vesel ogleda Intruder In the Dust in iz drugih razlogov. Moj dedek imenovan tudi Clarence Brown kot je bil režiser je odraščal na območju Oxforda saj se je tam rodil leta 1888. Udeležili smo se enotedenskega družinskega srečanja v Oxfordu julija 1964 le 15 let po snemanju filma. Še vedno je izgledalo večinoma tako kot v filmu vendar je šlo skozi obdobje pretresa državljanskih pravic kot mesto Ole Miss. Spominjam se da je bilo tisto poletje lepo malo študentsko mesto jaz pa sem bil le 18-letni študent drugošolec in bel. Ravno takrat sem začel dojemati nepravičnost segregacije in predsodkov vendar je bila pot še dolga. Kakor koli že film je vreden ogleda toda ustvarjalci filma so morali hoditi po napeti vrvi da bi to dosegli in rad bi izvedel več o tej zgodbi. <br /><br />Danes je Oxford večje modernejše študentsko mesto z vsemi slabostmi ki so povezane s takšnimi stvarmi in upam da se bom spet vrnil da vidim kako se je družbeno spremenilo v zadnjih 40 ali več letih . Juano Hernandez bi moral biti tistega leta zagotovo nominiran za oskarja vendar je bil Hollywood še vedno preveč nenavaden da bi to dovolil. Druge Faulknerjeve zgodbe so bile posnete zato jih poiščite in primerjajte. Ena najboljših je bila obdelava The Barn Burner na PBS iz približno leta 1985 v kateri je igral Tommy Lee Jones. Resnično je zajel intenzivnost podeželskih južnih belcev o katerih je Faulkner tako pogosto pisal.
critique801 Zdelo se mi je da je bil ta film srčen in da je moral biti plod ljubezni do Eleanor Bergstein. Glavni igralci (Campbell Scott Jennifer Beals Yancy Butler James Goodwin III Patrick Stewart in Leslie Caron) so bili zelo dobro izbrani in so svoje vloge odigrali odlično. Bil je zelo vznemirljiv film za katerega bi si želel da bi bil na voljo na traku ali DVD-ju. Redek dragulj.
critique802 Zgodovinske netočnosti tega filma so dobro dokumentirane. Nikoli ni bila mišljena kot resna zgodovina temveč zabavna saga in to ji tudi uspe. Errol Flynn ni bil nikoli boljši saj je bila ta vloga ukrojena zanj. Olivia DeHavilland še nikoli ni bila lepša. Arthur Kennedy nikoli bolj zloben. Anthony Quinn nikoli bolj plemenit kot Nori konj. Imel je veliko humorja in patosa in vas je ves čas zanimal. Eden od zgodovinskih vidikov ki se mi je zdel najbolj očitno netočen je bil končni "Last Stand" ki se je zgodil na bregovih Little Big Horna. Filmska različica je bila posneta v puščavi brez reke na vidiku. Vendar ga še vedno smatram za čudovito zabavo značilno za zlato dobo Hollywooda.
critique803 škoda da so prikazali palme kar ne bi moglo biti bolj netočno za Connecticut oktobra ... to je bilo posneto na Novi Zelandiji ... Ta primer Marthe Moxley je bil 'hladen' 20-25 let ... njena družina se je zelo trudila ohraniti pri življenju in ko se je Mark Fuhrman odločil da ne želi da bi si ga zapomnili le po svoji vpletenosti v primer Nicole Simpson .... kar bi lahko škodovalo njegovemu ugledu (če že ni bilo) ... Kakorkoli že sledil je ko je policija poskušala pridobiti dovolj informacij da bi napisal knjigo. ... z uporabo prebliskov lahko vidimo odnose ki jih je oblikovala Martha .... Nenadzorovani fantje odraščajo brez matere ki bi jim pomagala in očeta ki je bil vedno v zanki ...<br /><br />Plus dejstvo da prikazujejo pravo Martho kot da bi bila filmska zvezda... bila je ljubko sladko dekle iz sosednje hiše. Razen tega so bili drugi liki res odlični še posebej Jon Foster in Toby Moore ki sta igrala kot Michael Skakel oziroma Tommy Skakel. Bili so tudi dobri kupci so morali vse ohraniti v videzu 70-ih in nazaj v 90-a ....<br /><br />To je ohranilo moje zanimanje tudi ko sem ujel tipa Skakel .. ..
critique804 Sem vodja talentov. Zdaj sem že 15 let. Odkril sem nekaj čudovitih talentov. Igrali so v filmih reklamah na Braodwayu in televiziji. Po mojem mnenju je bil Eddie Monroe čudovit. Rad vidim sposobnosti resničnih ljudi. Ne samo ime. Igralci v tem filmu so bili zelo naravni in verodostojni. Ta film me je zelo zabaval. Obožujem filme z nekaj preobrati. Uživam tudi ko je na koncu filma uganka rešena. Še vedno bi rad vedel kaj se je zgodilo z veliko vsoto denarja. (Ko boste videli film boste razumeli kaj govorim.) Vsi mafijci izgledajo pravi ???? Ta film bi rad videl na velikem platnu. Posnetek je res dobro posnet. Pokrajina New Yorka je bila New York ki ga poznam. Srečno 2006 in naj ta film uspe na podelitvi nagrad.
critique805 ITALIJAN je za svoj čas osupljivo dovršen film. Osupljivo posnet s svetlobnimi učinki ki so resnično vzvišeni je to zgodnji dragulj ki jasno razkriva da je REGINALD BARKER režiser pionir enakega pomena kot D.W. GRIFFITH in MAURICE TOURNEUR. Težko je vedeti koliko nadzora je Thomas Ince izvajal nad produkcijo vendar ima ta film še vedno izjemno moč. Preprosta zgodba italijanskega priseljenca ki se bori za preživetje svoje družine v New Yorku je zelo ganljiva. Teme družbene krivice maščevanja in odpuščanja so danes povsem aktualne. Uporaba bližnjih posnetkov je izjemna in močna predstava GEORGA BEBANA je naelektrena. Zdaj potrebujemo res dober natis prenesen na DVD da bomo lahko resnično cenili to zgodnjo filmsko mojstrovino.
critique806 Šele začenjam raziskovati doslej čudoviti svet monsieurja Ozona. Do sedaj sem si ogledala le 4 filme pri zadnjem v vrsti pa me je prešinilo da vsi v resnici govorijo o osamljenih ženskah in njihovih dejanjih. Niti enega neosamljenega ženskega lika od 12 vsi pa prinašajo močan vpliv okolice.<br /><br />Ta film je verjetno edini (od štirih) kjer je ta vpliv za vedno.< br /><br />Gejevska tema je skoraj standardni del ozadja Ozonovih filmov zato ne pritegne naglasa (čeprav videz likov lahko). Pazi na čustva ne na njihove predmete.<br /><br />Zelo lepo in minljivo resnično kot poletna romanca in medtem ko je sprostitev za misli in um daje nekaj hrane za dušo.
critique807 To je res dobro. Izvirne ideje v filmu in odličen teroristični akcijski film. Šele drugi ki je umrl težko in umrl z maščevanjem ima ta film napetost in dober zaplet. Priporočil bi ga vsakomur ki ima okusa po filmih kot je moj; Akcija terorizem in gangster/mafija.
critique808 Absolutna vsota opusa tega spretnega Danca Douglasa Sirka (rojenega Detlefa Siercka) Zapisano na vetru pritegne našo preudarno pozornost v vsakem kričečem okvirju. Od njegove prav slavne uvodne sekvence ko listje piha v baronsko preddverje graščine v Teksasu in veter ki vrti po straneh koledarja v preblisk film stisne v svojih 99 minut vse družinske spletke ki so pozneje spodbudile takšne kopije na malih zaslonih kot so Dallas Dynasty in Falcon Crest v svojih dolgoletnih serijah.<br /><br />Kombinacija bogastva in disfunkcija je tema ki se Američanom v naši družbi ki temelji na dolarju zdi neustavljiva. Brat in sestra Robert Stack in Dorothy Malone sta razvajena težavna dediča naftnega bogastva Hadly; prijatelj iz otroštva Rock Hudson in nova nevesta Lauren Bacall sta razumna tujca ki se trudita obdržati pokrov na razburkanem kotlu. (Govorilo se je da je zgodba temeljila na poroki Libby Holmann s tobačnim denarjem Reynolds.) Kot vedno neprilagojeni dobijo vso kuliso za prežvečiti - in najboljše besede ki jih lahko izpljunejo (Malone v svoji oskarjevski uprizoritvi kot pijana nimfomanka z jonesom za Hudsona jih lahko sproži cel ognjemet). Hudson čeprav dober se ne more kosati z vsem tem pretiranim čustvom; Bacall začne močan vendar postane recesiven kar je zgolj priročnost zapleta. Ni važno; z zaporedjem scenografij posnetih v ekstravagantnih odtenkih Sirk poda predmetno lekcijo o tem kako izpeljati prenapeto melodramo ki se dogaja v bujnem potrošniškem raju Amerike v poznih 50. letih. Nikomur ni uspelo bolje.
critique809 LIFEFORCE je izjemno shizofren film ki temelji na romanu Colina Wilsona Vesoljski vampirji scenarij ignorira večino konceptov in strukture romana (pravzaprav dolguje več nadaljevankam QUATERMASS kot romanu) toda prizori ki jih pusti iz roman so skoraj enaki tistim v filmu. In ko govorimo o scenariju mora biti eden najbolj neenakomernih v zgodovini kinematografije čeprav ga je v poglavjih pisalo več različnih ljudi. Vzemimo na primer Carlsona izgine po zgodnjih prizorih shuttlea zaradi katerih sem verjel da je mrtev nato pa se spet pojavi na polovici filma da bi razložil zaplet obleganim Britancem in to pomanjkanje pozornosti s strani scenaristov ki pokvari film. In veliko je drugih nerodnih scenarijev kot je junaki ki se vračajo v London s helikopterjem in se ne zavedajo da so ga povozili zombiji dokler ne preletijo nad njim.<br /><br />Lahko bi nadaljeval zelo dolgo o teh luknjah v zapletu vendar je LIFEFORCE pravzaprav prijetno gledati dokler ne uporabljate možganov. Lepo je videti znanstvenofantastično grozljivko iz obdobja ko so bili vesoljci prikazani kot ljubka bitja ki so jih otroci skrivali v svojih spalnicah da se jih ne bi prijeli zlobni odrasli ljudje. Posebni učinki in pirotehnika so zelo zelo dobri veliko je akcije in podvigov LIFEFORCE pa predstavlja enega najbolj nepozabnih Nezemljanov v obliki vesoljske deklice. Ko v pogovoru z moškimi omenimo LIFEFORCE je vedno kar napeto reči: "Ste videli vesoljca v LIFEFORCE? Kadarkoli lahko iz mene izsesa življenjsko silo. " Ni presenetljivo če pogledamo demografijo glasov da je ta film bolj priljubljen pri moških kot ženske<br /><br />" Ne skrbi. Golo dekle ne more pobegniti od tukaj " Ali ne? Škoda<br /><br />
critique810 Lepota v težavah (KrÃ¡ska v nesnÃ¡zÃch) ni odličen naslov. Vsi opisi tega filma ne zajamejo kaj v resnici je – pravljica za odrasle. Revno dekle snubi princ. "Dekle" Marcela ki jo igra osupljiva Anna GeislerovÃ¡ ima lepoto Isabelle Huppert z rdečimi lasmi obrazom in postavo ki so očarljivi spolni in neskončno fascinantni. Ima uš od moža a imata odličen seks. Otroci poslušajo ljubljenje skozi stene. Je grobo in strastno saj se zdi da je spol delavskega razreda pogosto prikazan v filmu. Toda tudi na nas je da priznamo da je to stvar ki ju povezuje v sicer nezdružljivem zakonu. Moža poklicnega tatu avtomobilov na koncu ujamejo in vržejo v ječo. Kako je prišla v ta zakon ne vemo a sama ni ravno iz visokega razreda. Vendar je lepa inteligentna (predvidevamo) in obožuje svoje čudovite in vzdržljive otroke. Zasluži si več. In morda bo dobila življenje ki si ga zasluži - sčasoma. (brez spojlerja!) Prisiljena se je preseliti k mami potem ko so njenega moža poslali v zapor. Mama ima ostudnega drugega moža (beri grdega očima). On je prava grozljivka. Meji na to da je otrokov zloraba otrok. Obseden je s čistočo vendar neljubazno prdi za mizo pri tem pa od otrok zahteva manire in spodobnost. On je pravi socialno hendikepirani bednik nizkega razreda. Mama ga prenaša tako kot Marcellin mož vsaj poželen je – ostuden a pohoten. Ambivalentne zmedene večplastne karakterizacije so tisto zaradi česar je film tako močan in zanimiv. Ti znaki imajo pomanjkljivosti nekatere je vodil razred nekatere prirojen značaj. Te pomanjkljivosti in podrobnosti značaja so v enem trenutku očarljive v naslednjem pa prezirljive. Občinstvo se mora resnično pogajati o nasprotujočih si občutkih razreda spolnosti ambicij predanosti in vloge ženske kot matere in žene skozi hitro spreminjajoč se teren zgodbe. Kot pri mnogih filmih kot je čudoviti islandski film Debelejši od vode (BlÃ³Ã°bÃ¶nd) so lahko otroci žrtve. Kar je na koncu prav je morda najboljše za otroke ki so naši Rešitev in naša prihodnost je tema ki se danes pojavlja v filmih ki segajo od Pan's Labyrinth do Children of Men spoznanje v zapletenih moralnih zgodbah da je življenje zmedeno brutalno nepošteno in da se moramo kot odrasli zbrati da bi prenesli nekaj vrednega na naslednjo generacijo. Če se prepustimo nizkim instinktom lahko izgubimo sebe in svoje svet v tem procesu Izjemni in zapleteni ter barviti liki v KrÃ¡ska v nesnÃ¡zÃch govorijo o lastnostih tega kar naredi a. Človek kaj žene upanje kaj je razred - ali je ekonomsko stanje v filmu bogato človeško kot ga utelešajo zadnja 2 kadra ki sta me neverjetno in nepričakovano ganila sta tako subtilna in inteligentna da se zdi nepošteno primerjati to z ameriškim filmom. Včasih se zdi da Američanom primanjkuje želje po tem da paradoksi v človeški naravi ne ponujajo določenih rešitev. Toda tukaj nevarno zaokrožena v navidezni pravljici za odrasle so zanimiva moralna vprašanja. Naj vas preprosta zgodba ne zavede; to je odličen film.
critique811 V tem uresničevanju sanj sem ugotovil da ljubim to kar se dogaja. To je dober film in ne bi ga smeli imeti za banalen fantazijski film. Prepametno je za to. Vsekakor je film prijeten vendar z lepim sporočilom ki vas bo pustil. 7/10 B **1/2 od ****
critique812 Še vedno se sprašujem zakaj sem gledal ta film. Priznam preden sem si ogledal ta film o Beatlih nisem vedel tako rekoč nič. Sploh nisem poznal vseh imen! Vedel sem le da so imeli ogromno oboževalcev imeli so nekaj albumov za katere nekateri trdijo da so največji doslej razšli so se John se je poročil z Yoko Ono in John je bil umorjen.<br /><br />Prav tako VH1 sploh ni moja najljubša glasbena postaja MTV je. Kljub temu sem se iz nekega razloga odločil da si ga ogledam saj nisem pričakoval veliko. Presenetljivo zelo sem užival! Dialog je bil napisan in obdelan zelo dobro z rahlim popačenjem naglasa. To je zelo pomembno saj pogovor Johna in Paula predstavlja skoraj cel film čeprav ju odpeljejo ven da raziščeta več možnosti in da vas obdržita pri gledanju. Jared Harris in Adien Quinn sta na splošno dobro odigrala.<br /><br />Tudi konec je bil zelo pameten. Užival sem v tem kako te film navduši nad nastopom v SNL nato pa te udari po glavi in ​​te prepriča da bi bilo bolje če bi ga preprosto izpustili in končali na dober način. Moj najljubši trenutek je verjetno ganljiv prizor na strehi.<br /><br />Na splošno ta film priporočam skoraj vsem. To je zelo dober način za pomiritev vaše radovednosti kaj bi se lahko zgodilo če bi se 6 let po razhodu Paul le pojavil na Johnovem pragu. Kar je verjetno glavni razlog da sem si ogledal ta film da sem pomiril svojo radovednost kdo so Beatli v resnici in kaj bi se jim lahko zgodilo po razpadu.
critique813 Pravkar sem gledal film že tretjič in užival v Lindsay Crouse in ostali igralski zasedbi enako kot prej. Postaja le boljši in boljši. Preprosto se moraš načuditi skrbno odmerjenemu načinu govora počasnemu premišljenemu delovanju vsemu ki je točno na svojem mestu.<br /><br />Resnično ena izmed odličnih in zagotovo moja najljubša!!!
critique814 Drugi del se nadaljuje ... ne tam kjer se je zadnji film končal. Kot del kvazi-konvencionalnosti epskega 4+ urnega dogodka Stevena Soderbergha sta Chejevi dve zgodbi pripovedovani kot klasični scenariji "vzpona" in "padca". V drugem delu se Che Guevara ki je zapustil svoje mesto birokrata na Kubi in po neuspelem poskusu v Kongu (le mimogrede omenjen v filmu) odide v Bolivijo da bi poskusil sprožiti novo revolucijo v slogu skozi džunglo . Stvari sploh ne potekajo tako dobro načrtovane verjetno zaradi Chejevega takrat razvpitega statusa komunista in revolucionarja in delno zaradi vpletenosti Amerike na strani bolivijske vlade in seveda tega da je bil Castro v resnici kot rezerva za Cheja.<br /><br />Kot gre je drugi del Cheja bolj žalosten a na nek način modrejši od prvega dela. Kar je logično saj mora Guevara prenašati nizko moralo svojih mož izdaje okolice nenehne napake godrnjavcev in bližnjih kmetov ter navsezadnje obkrožajoče večje vojaške sile. Še bolj žalostno pa je da Guevara ne glede na vse ne bo popuščal. Nekdo lahko vidi to kot neverjetno moč ali usodno napako – morda oboje – vendar je tudi jasno kako začneš videti Cheja če ne povsem bolj v celoti. zaokrožen potem kot nekaj bolj simpatičnega značaja. Res je ubijal je in usmrtil in se je ves čas čutil upravičenega. Pa vendar začne na gledalca delovati v smislu neke prvinske ravni pomilovanja; sekvenca v kateri se Guevarovo zdravstveno stanje poslabša brez zdravil kar vodi do šokantnega vboda konja velja za eno najbolj nepozabnih in zadovoljivih vseh filmov tega leta.<br /><br />Soderbergh ponovno obvlada pripovedovanje  čeprav občasno rahlo počasen (razumljivo zaradi dolgega časa) in en ali dva prizora se zdita popolnoma nenavadna (Matt Damon?) toda ti so manjše obveznosti. Če gremo tokrat za pristop neposredne barvne kamere je to skoraj kot čista vojna slika v miličniškem slogu povedana z veliko mero skrbnosti za moške v skupini pa tudi za Guevaro kot gospodarja nad to skupino in kako stvari se zmanjšajo v zadnjem prizoru. In kot vedno je Del-Toro na vrhuncu svoje igre v vsakem prizoru v vsakem taktu saj tega tipa tako dobro pozna - v dobrem in slabem - da se čim bolj približa utelešenju. Na splošno oba dela Cheja sestavljata impresiven paket: zgodovina kot drama v prepričljivem slogu dobra za občinstvo tudi če Cheja ne pozna ali še bolje če o njem nima dobrega mnenja. To je tako posebno. 85/10
critique815 Ta film naravnost obožujem! Ko sem ga videl v videoteki še nisem slišal zanj. Videl sem da je v njej Kathy Bates zato sem ugotovil da mora biti nekaj vredno veš? Prvič sem ga gledal samo zmajal sem z glavo. . . huh Potem je bil zadnji prizor in ugotovil sem da me boli od tako močnega nasmeha. Kliknil sem "predvajaj film" in si znova ogledal celotno stvar. Brez dvoma je to najbolj nenavaden film kar sem jih kdaj videl. Toda bolj ko ga gledam bolj mi je všeč. To je absurdno in noro in sladko in drago. Kathy Bates je brezhibna a tudi ostala igralska zasedba je čudovita. Kako nenavadni liki so vsi! Pritlikavec je preprosto preveč smešen za besede. In Julie Andrews in Barry Manilow sta histerična. To je samo smešen čudovit film. Dobim hrepenenje da bi ga spet videl. Kdor ga gleda prvič naj ga odlepi do konca. Zelo je vredno!
critique816 To klasiko sem uspel prvič videti šele pred nekaj tedni. Ker je bil narejen pred skoraj 30 leti sem mislil da bodo grozljivi trenutki precej krotki. Fant motil sem se. Obstaja nekaj čudovitih trenutkov ki so mi pognali srh po hrbtenici. Celo igra je bila odlična Jamie Lee Curtis je bila fantastična in Donald Pleasance je bil odličen.<br /><br />Ker je slaba stran je lahko precej počasen na začetku toda ko enkrat začne ga ni več mogoče ustaviti. Naredi vse posnemovalce npr. Nightmare on Elm Street Scream izgledajo zelo krotko. Ne morem reči da je Carpenterjev najboljši ker nisem videl veliko njegovih edini ki se ga spomnim je Starman (mislim da mu je uspelo). Noč čarovnic je krona žanra grozljivk.
critique817 Ta film sem videl v nedeljo popoldne. Ta film mi je bil naravnost všeč. Všeč mi je bilo vse od žalostnih trenutkov mater in hčera do prizorov ko Mamie Gummer (Lila) joče zaradi svoje slabe odločitve ko se je poročila z moškim za svoje starše in ne zato ker je resnično zaljubljena. Všeč so mi bili ti trenutki ker so bili tako resnični. Sprva me je bilo resno strah ker sem upal da se ne bo končalo kot Bobby ki je bil odlična igralska zasedba a slabo napisan film brez pravega mesa. Toda sredi filma sem se počutil popolnoma drugače. Smejal se boš in jokal a na koncu si boš želel še enkrat videti Večer. Verjemite mi ko rečem POJDI SI GA OGLEJTI!
critique818 to je en neverjeten film!!!!! Zavedati se morate da je kitajska folklora zapletena in filozofska. vedno so zgodbe za zgodbami. sam nisem razumel vsega ampak poznavanje kitajske folklore (študiral sem jo v šoli) je zelo zapleteno. samo vzeti moraš kar ti da.....UŽIVAJTE V FILMU IN UŽIVAJTE V VOŽNJI....HURA!!!!
critique819 Serija Ator je sijajen primer kakšni bi morali biti B-filmi. Ne uspejo v vseh pogledih a na tako smešen način da so prej smešni kot žalostni. "Ator l'invincibile 2" ali "The Blade Master" ali "Cave Dwellers" nam pokaže najljubšega evropskega klona Conana Atorja kjer smo ga pustili v prvem filmu potem ko nam je pokazal obsežen povzetek vseh dogodkov v prvem filmu. Tokrat je treba svet rešiti pred "The Nucleus" nekakšno bombo ki je na zaslonu predstavljena kot močna luč (predvidevam da si niso mogli privoščiti pripomočka). Ta prikazuje nevidne napadalce in samuraje. Kot pri prvem filmu je uporabljenih veliko posnetkov (vključno z enim precej očitnim delčkom iz "Vojne zvezd"). Popolnoma smešen in nepozabno slab - to je izjema B-filma.
critique820 Bil sem prijetno presenečen nad globino zgodbe in razvojem likov. Fulci je bil mojster ustvarjanja grozljive atmosfere z inventivno kamero živahno kinematografijo in ja – čudovito eksplicitno krvavitvijo.<br /><br />Ta film ni nobena izjema v primerjavi z njegovimi kasnejšimi filmi (Onkraj Zombi 2).  Mesto živih mrtvecev Hiša ob pokopališču itd.) so liki tukaj izjemno dobro razviti poudarek pa se izogiba nadnaravnemu in je bolj na suspenzu ki ga je ustvaril klasičen ki-dunnit med bujnimi griči Italije. Pokrajina na trenutke spominja na cenjeno folkloro nato pa je takoj v kontrastu z blatom in krvjo prepojeno grozo zavito v razpadajoče ruševine. Krv v tem filmu ni tako razširjena in se zdi zadržana v primerjavi s Fulcijevimi kasnejšimi filmi vendar bodo oboževalci splatterja in gialloja najverjetneje nasitili nekaj bližnjih posnetkov cedečih ran in zadnjih 5 minut filma.<br / ><br />Na splošno fantastičen in zrel film enega naših velikih italijanskih režiserjev grozljivk.
critique821 Skrivnost Kellsa je eden najbolj edinstvenih čudovitih in osupljivih animiranih filmov kar sem jih kdaj videl. Preden sem si ogledal ta film sem bil prepričan da se nič ne more odpovedati Up-u za svoj denar in da je zmaga v tej kategoriji prava izbira vendar sem v Kellsu našel resnega tekmeca.<br /><br />The Secret of Kells pripoveduje zgodbo o mladi siroti Brendanu ki živi pri svojem stricu opatu iz Kella. Opat je ljubeč varuh a morda nekoliko prestrog in se veliko bolj ukvarja z utrjevanjem obzidja okoli mesta pred prihajajočim napadom vikingov kot pa z negovanjem fantove domišljije. Ko se pojavi legendarni brat Aidan (ki je videti presenetljivo podoben Williju Nelsonu) in vzame dečka pod svoje okrilje se Brendan odpravi na potovanje v gozd in sreča ljubko gozdno nimfo Aisling ki mu postane všeč (in mu reši življenje). več kot enkrat). Z Aislingovo pomočjo poskuša rešiti mesto in bratu Aidanu pomagati dokončati mistično knjigo za katero legenda pravi da lahko spremeni temo v svetlobo.<br /><br />Oglejte si mojo celotno recenzijo The Secret of Kells na: http ://theoscarsblog.blogspot.com/2010/02/movie-review-secret-of- kells.html
critique822 Kako izgubiti prijatelje in odtujiti ljudi sem se veselil več mesecev zlasti zaradi dejstva da sta v njem igrala Kirsten Dunst in Simon Pegg. Simon Pegg je komični genij in Kirsten Dunst je bila vedno moja najljubša igralka. Kako izgubiti prijatelje in odtujiti ljudi zadetek! Seveda ne popolno a zelo prijetno in smešno. Kako izgubiti prijatelje in odtujiti ljudi spremlja življenje Sidneyja Younga majhne ​​neumne britanske slavne novinarke ki jo najame prestižna revija v New Yorku. Sidney na spektakularen način vstopi v visoko družbo in sežiga mostove s šefi vrstniki in zvezdniki. Potem ko je zmotila en črno-kravatni dogodek tako da je pustila divjemu prašiču da divja Sidney pritegne pozornost Claytona Hardinga urednika Sharp in sprejme službo pri reviji v New Yorku. Clayton posvari Sidney da bo raje naredil vtis in očaral vsakogar če želi uspeti. Namesto tega Sidney takoj užali in ujezi pisateljico Alison Olsen (Kirsten Dunst). Upa si ciljati na zvezdniške stranke močne publicistke Eleanor Johnson (Gillian Anderson). Razburi tudi svojega neposrednega šefa Lawrencea Maddoxa (Danny Huston). Sidney najde ustvarjalne načine da razjezi skoraj vse. Njegova rešilna milost vzhajajoča zvezdnica Sophie Maes (Megan Fox) ki do njega razvije nenavadno naklonjenost. Čez čas bo morda Allisonino prijateljstvo edina stvar ki bo rešila Sydney pred njegovo padajočo kariero. Zgodba je zelo zanimiva in igra je bila vrhunska glede na to kar so igralci dobili. Simon Pegg je še vedno smešen kot vedno! Sydneyja naredi neumnega zoprnega in nadležnega kar se da resničnega kasneje pa Sydney naredi ne le všečnega ampak tudi resničnega lika za katerega na koncu navijaš. Kirsten Dunst in Jeff Bridges sta bila briljantna! Kirsten je imela nekaj zelo čudovitih igralskih in smešnih prizorov Jeff Bridges pa je samo Jeff fuck Bridges! Kako ga ne marate?! Zaradi njega je Clayton zelo duhovit lik z nekaj duhovitosti in na splošno ga preprosto obožuješ. Gillian Anderson Megan Fox in Danny Huston so bili odlični kot stranska zasedba. Vsak je imel svojo osebnost ki je bila na splošno precej nevšečna toda zaradi tega je film deloval. Ena stvar ki mi ni bila všeč je kako enodimenzionalni so bili nekateri liki. Razumem da je bila večina stranske igralske zasedbe vendar so bili nekateri igralci premalo izkoriščeni in bi lahko dali filmu nekaj več začimb. Kako izgubiti prijatelje in odtujiti ljudi ne bo nikoli na nikogaršnjem 10 najboljših filmih ali celo 10 najboljših komedijah vendar ima zelo visoko raven zabave in nekateri prizori vas bodo morda celo očarali. Kako izgubiti prijatelje & odtujiti ljudi je zagotovo ena boljših romantičnih komedij tega leta! 8/10
critique823 Vsaj pol ure na teden. Že leta me nič ne zanima na treh velikih omrežjih (ABC/CBS/NBC). Vsi levi so zanimivi čeprav lahko Larry včasih postane nadležen. Res so mi všeč akcijske figure Srednje zemlje ki jih prinašajo z Hunterjem. Zanimivih je tudi večina drugih likov. Tudi stranska predstava Siegfrieda in Roya je včasih zabavna. Animacija je vrhunska in definitivno najboljša CG ki je bila narejena na tedenski TV oddaji. Običajno ko najamejo velika imena da igrajo v oddaji poskušajo prikriti slab scenarij ali like. Čeprav v tej oddaji ni povsem res obstaja nekaj likov ki so bili šibki in izboljšani z glasovno igro vendar na splošno liki stojijo sami zase.<br /><br />To je vsekakor za 16 let in več. Tukaj ni ničesar česar večina otrok še ne bi slišala in večina šal bi jim verjetno kar zletela čez glavo. Vsekakor ni tako surov in razdražljiv kot South Park vendar prinaša nekaj istega občutka "Bash everyone". En primer je da se v eni epizodi norčuje iz Dicka Cheneyja in Barbare Streisand hkrati. <br /><br />Oče ponosa in druge produkcije Dreamworks kot je Shrek se tudi zdijo duhovni nasledniki Animaniacs Pinky and the Brain in Freakazoid. To je ista vrsta humorja kot odrasli. Morda ni tako duhovita kot Spielbergova klasična TV-serija a je še vedno dobra.<br /><br />Upam da bo dobro zaključila to sezono in bo obnovljena za prihodnje sezone. V nasprotnem primeru morda ne bom nikoli več našel razloga da bi gledal velike 3.
critique824 Ta film je opozorilo vsem ljudem ki na običajen dan v pisarni brskajo po internetu. Moje opozorilo je Ne razkrivajte preveč o sebi 2 Bodite previdni koga križate!!  na tem internetu so vohuni. Mislil sem da je tako strašljivo kaj je ta kombinacija moškega in ženske naredila ubogi Angeli Bennett. Nisem se zavedal da lahko nekdo vzame življenje z enim klikom te miške. Angela mislil sem da je naredila odlično delo ko je prelisičila Jacka Delvina in to grozno punce moje vprašanje je zakaj ta računalnik povzroča tak hrup ko deluje? kot zvok klika moj ne naredi tega ali tega. Ta film vam tudi pove da je na tem internetu goljufija. In zakaj Angela ni mogla narediti programa za uničevanje virusov v CyberCafeju? Mislil sem tudi da je tako kot pri vseh računalnikih hitrost prenosa na disk počasna kar je pravilno prikazano v tem filmu ko program shranite na disketo se vrstica premika le počasi!!! Tudi Angelina hiša mi je bila na začetku filma zelo všeč. Zakaj nihče ni verjel Angeli???
critique825 Človek če je kdo po branju tega naslova pričakoval odličen film o zombijih potem si retardiran in si zaslužiš biti razočaran. Kar zadeva mene sem pričakoval nizkoproračunski film o zombiju s kepico - in točno to sem dobil. Sploh nisem bil razočaran. Mislil sem da je kul mali film. Zombiji so bili natanko takšni kot bi morali biti saj so bili vsi zombiji PRAVKAR obrnjeni tako da so sveže nemrtvi zombiji. Očitno so to storili ker bi bilo precej drago če bi naredili FX pokvarjenega zombija. Razumel sem vso stvar pojma nimam kako bi lahko kdo resno zajebal ta film. Imenuje se "KAPUCA ŽIVIH MRTVECEV" za božjo ljubezen! Bi gledali "Redneck Zombies" in KATERI KOLI film Uweja Bolla in dejansko PRIČAKUJETE da bo odličen? seveda ne! Torej zakaj nekateri bedaki na IMDb jamrajo kot šolarke o tem filmu nikoli ne bom razumel. Oh in DA obstajajo slabši filmi zato nehajte govoriti da je bil to najslabši kar ste jih kdaj videli saj veste da ste polni tega! Si kdaj gledal "ZOMBIEZ"???? Ali "Feardotcom"????? Ali "House Of The Dead"???? TO je nekaj najslabšega kar sem jih kdaj videl. Če ne vidite da gre le za nizkocenovni film o zombijih ki so ga očitno posneli oboževalci filmov o zombijih potem je z vami nekaj narobe. Samo zabaval sem se s tem. Palec gor od mene in tudi jaz bi rad videl nadaljevanje.
critique826 To je še en film Johna Travolte o "vrnitvi" in če bo nadaljeval z liki in filmi kot je ta se bo njegova vrnitev uveljavila.<br /><br />To je tako sladko...boleče tako če nisi za sceno romantične komedije. Če ste je to eden inovativnih RomCom. Vsaka predstava (vključno s predstavo Skippy the Dog) je bila čudovita brez več kot sledu nespoštljivosti ki jo najdemo v "Dogmi". (Čeprav glede na filme mi je bila Dogma všeč!)<br /><br />Travolta v svojem nastopu niti približno ni tako predrzen kot bi lahko verjeli predogledi. On je angel in če menite da ste dobro nabrani potem razumete da angeli še zdaleč niso bili popolni. S tem filmom torej ne boste užaljeni. Tudi tistim ki so preveč občutljivi na takšne stvari to delo ne bi smelo užaliti saj se je Nora zelo potrudila da je bilo glede na tematiko čim manj abrazivno.<br /><br /> To mi je všeč in vedno bolj mi je všeč ko ga gledam. Je lep in sladek privlačen in ljubek.<br /><br />Ocenjuje ga 73/10 od...<br /><br />The Fiend :.
critique827 Lepa razglednica New Yorka. Najbolj sem užival v tem da sem lahko to gledal s svojo vso družino in se nisem zgrozil ko sem čakal da se pojavi neumna toaletna šala. Nikoli ni. Tudi mojim najstnikom je bil všeč. Moj sin za Natasho Henstridge in moja hči za Michaela Vartana. Z ženo sva komentirala da se ne moreva spomniti kdaj sva lahko nazadnje sedela z otroki in VSI uživala v nečem. Ta film je pripovedoval zgodbo ki se je zdela prijetna a ne stara ali končana. Konec je prišel s preobratom ki nam je bil všeč tudi vsem. Če niste le cinična oseba in ste pripravljeni pustiti da se zgodba odvija potem je to za vas. Kot moški je potrebno veliko da vzbudim moje zanimanje ko gre za romantične filme in ta mi je uspel. Priporočam in potrebujemo več teh filmov za ogled.
critique828 To je najboljša različica Gypsy ki je bila posneta. Bette Midler je preprosto odlična kot mama Rose. Ima glas kretnje pogled in predvsem vrhunsko igralsko sposobnost da prenese vlogo in jo naredi lik oživi. Njeno petje je preprosto povedano: VELIČASTNO! Še posebej blesti v dveh skladbah - "Everything's Coming Up Roses" in "Rose's Turn". Tudi drugi igralci so v redu zlasti Christine Ebersoll kot Tessie. Dober je tudi Peter Riegert; njegova upodobitev Herbieja je odigrana z velikim slogom in verodostojnostjo. Režija tega filma je zelo zelo dobra. Ni lažne note oz. napaka v celotni produkciji. Ta film je velik napredek v primerjavi z različico Roz Russell posneto leta 1962. Odkar sem si ga ponovno ogledal lahko trdim da so tri največje Mama Roses: Ethel Merman Bette Midler in Angela Lansbury. Oglejte si ta film. Veseli boste da ste ga.
critique829 Za tiste ki imajo še vedno raje filme ki se osredotočajo na medčloveške odnose si morate ogledati 51 Birch Street.<br /><br />Z usmerjanjem pozornosti na lastno družino Block pokriva teren ki je za večino filmskih ustvarjalcev nedostopen. Raziskuje običajno a pogosto neizrečeno družinsko dinamiko pri čemer se ne zateka k hiperboli ali senzacionalizmu. Pravzaprav je film že na začetku varljivo skromen. <br /><br />Poleg preizkušenega pogleda na eno družino – in posledično vsako družino – je Block zapisal tudi zelo specifično obdobje novejše zgodovine. Ne vem ali je bilo to namerno a neizogibno zaradi arhivske vsebine.<br /><br />Zelo priporočljivo.
critique830 Ker sem Američan še nisem bil izpostavljen temu liku kar je dobro ker ste bili nekateri razočarani. Nimam ga s čim primerjati. Nisem našel nobenega užitka v brezumnem idiotskem humorju v ameriških najstniških filmih in čeprav je to nekoliko podoben tip humorja se nisem mogel nehati smejati. V filmu se skoraj nikoli ne smejim na glas. In ponavadi ima film zame nekaj smešnih delov toda ta film je bil smešen od začetka do konca. Moje edino razočaranje je bilo ko je bilo konec. Ko ga najdem ga bom dejansko kupil na DVD-ju.
critique831 V prihodnosti bo različna skupina ljudi ki spi na krovu komercialne vesoljske ladje prisiljena improvizirati svoje preživetje ko vesoljska ladja strmoglavi in ​​pristane na oddaljenem pustem planetu. Eno težavo imajo že v tem da je eden od potnikov intenzivni kriminalec Richard Riddick (Vin Diesel v svoji prvi najbolje ocenjeni vlogi); vendar kmalu postanejo plen nenavadne vrste plenilcev ki živijo v temi - in kmalu se bo zgodil redek sončni mrk.<br /><br />Medtem ko je scenarij za ta film na koncu na rutinski strani  je spodobno odigran in še posebej dobro tehnično izdelan. Delo na lokaciji fotografija in oblikovanje (produkcija kot tudi oblikovanje bitij) so zelo impresivni. Ni najbolj izviren ali spodbuden znanstvenofantastični/grozljiv film daleč od tega a vseeno zagotavlja dobro zabavo. Diesel še posebej dobro zleze pod kožo svojemu zastrašujočemu značaju. Vendar pa ni POVSEM predvidljiv in dobi nekaj točk ker<br /><br />**SPOILER**<br /><br />ima bolj politično korekten konec kot večina njegove vrste.<br /> <br />Posneto na lokaciji v zapuščenem predelu Coober Pedy v Queenslandu v Avstraliji.<br /><br />Neke vrste nadaljevanje je v delu.<br /><br />7/10
critique832 Zelo mi je bil všeč film "JOE." Res je postal kultna klasika med določenimi starostnimi skupinami.<br /><br />Producent tega filma je moj osebni prijatelj. On je moj tast po pastorkih. Živi na zahodni strani Manhattna in ima bungalov. v Southamptonu na Long Islandu. Njegov zet živi poleg njegovega bungalova.<br /><br />Trenutno ne dela nobene produkcije ampak se ukvarja s poslom s filmi HBO.<br /><br />Kot oseba  gospod Gil je pravi gospod in želim si da bi nadaljeval s produkcijskim poslom izdelave potez.
critique833 Kljub izjemno nizkemu proračunu je "Sorte Nula" najuspešnejši portugalski film leta 2004. In moram reči zaslužen uspeh. Kar mi je pri "Sorte Nula" najbolj všeč je zapletena podrobnost ki jo je Fernando Fragata uporabil da bi vas zanimal kaj se dogaja in kaj se bo zgodilo naslednje. Je zelo podroben in izjemno napreden za navidezno preprost triler o ljubezenski zgodbi ki je šel po zlu. Kar je še bolj prijetno in ironično pri tem je dejstvo da so liki v enaki situaciji nobeden od njih ne pozna celotne zgodbe in so prepuščeni svojim lastnim domnevam zaradi česar je "Sorte Nula" nič večja od ostalih. To zagotovo ni film ob katerem bi radi odšli na oddih v kopalnico saj boste nedvomno zamudili nekaj pomembnega. Menim da bi moral biti eden glavnih atributov filma okolje ki ga vzpostavi. Je srhljivo a hkrati smešno. Nekje sem prebral da je nekdo citiral ta film z besedami: "...bilo je kot bi gledal Hitchcocka..." in ne bi se mogel bolj strinjati!! Obožujem takšne filme kjer moraš biti pozoren na VSE da popolnoma razumeš kaj se dogaja. 9/10
critique834 Moj oče je odraščal ob gledanju Georgea Reevesa v vlogi Supermana in ko sem bil majhen otrok je imel epizode na VHS-u in mi je dovolil da si jih ogledam vključno s tem filmom (če hočete jih prenesem v družino) in všeč mi je bilo.<br / <br />Clarka Kenta in Lois Lane pošljejo v majhno mesto z rudnikom nafte iz rudnika pa se pojavijo možje krti ki so radioaktivni in so tarča mesta za katerega domnevajo da je smrtonosno in je Supermanu da ustavi ta zločin.<br /><br />To je tako čudovito in zabavno za ogled. Posebni učinki in zvok v starem slogu - ekipa je naredila tako lepoto s tako malo tehnologije. George Reeves je bil moj junak ko sem bil majhen otrok zdaj pa imam 16 let kar samo dokazuje kako brezčasne in klasične so te pustolovščine.
critique835 V času ko to pišem vidim da ima od več kot 15.000 glasov oceno 58. Nekaj ​​je narobe s to sliko. Osebno mu dam oceno 10. Lahko vidim najnižjo oceno 7 ali možno 8 če so ga ocenili ljudje ki ta film vidijo takšnega kot v resnici je. Gre za film posnet po stripovskem junaku. Ta film je dobil več kot svoj delež nagrad. Osvojil 3 oskarje. Še 5 zmag in 26 nominacij .... kar mi pove da je boljši od 58. Nekaj ​​odličnih iger nekaj zelo dobrih igralcev nekaj odličnih posebnih učinkov in po mojem mnenju bo če ne že klasika v prihodnjih letih. Če iščete čisto zabavo si oglejte Dicka Tracyja. Vsekakor film ki si ga lahko ogledate več kot nekajkrat. Al Pacino je odličen kot Big Boy Caprice.
critique836 Ta film mi je bil zelo všeč. Izposodil sem si ga v pričakovanju nečesa slabega da preživim večer. Izkazalo se je da je izkušnja še posebej zadovoljiva. Nekateri prizori so bili smešni in so bili takšni v filmu ki ni bil namenjen le neumni komediji ampak ima nekaj pomena in moralnih vrednot. Obvladuje se v obeh pogledih. Glavni vlogi so vsi dobri še posebej pa tip ki igra glavno vlogo je tudi napisal in produciral film. Nikoli prej nisem videl nobenega od teh igralcev vendar so bili simpatični in so me skrbeli kaj se jim bo zgodilo na koncu kar veliko pove. Scenarij je pameten in vključuje in ima osvežujoč občutek. Mislim da ob ogledu tega ne boste razočarani.
critique837 To je ganljiva zgodba o legendarnem škotskem junaku Robu Royu in njegovih bitkah s fevdalnimi posestniki. Tako kot Braveheart s katerim ga pogosto primerjajo ni zelo zgodovinski. Kljub njuni primarno izmišljeni naravi oba filma ocenjujem visoko in težko bi izbiral med obema. William Wallace iz 13. stoletja je kot so opazili drugi večja nacionalna osebnost medtem ko Rob Roy iz zgodnjega 18. stoletja izgleda kot časten a navaden Škot.<br /><br />Zgodba se vrti okoli poglavarja klana  Robert Roy McGregor ki živi v koči na škotskem visokogorju z ženo Mary in njunima mladima sinovoma. Ko se film začne on in njegovi kolegi iz klana lovijo nekaj tatov ki so ukradli živino lokalnega gospoda. Rob Roy nato želi izboljšati življenjske razmere svojega ljudstva zato se dogovori za izposojo tisoč škotskih funtov od lokalnega plemiča markiza Montrose da bi kupil govedo za čredo na trgu. Ta denar začasno zaupa svojemu prijatelju Alanu McDonaldu. Ko se izkaže da izginejo tako McDonald kot denar se Rob Roy znajde v sporu z Montroseom pa tudi s svojim zaničevanjem vrednim varovancem Archibaldom Cunninghamom in njegovim zaničjim dejavnikom Killearnom. Čast Roba Roya je na preizkušnji tudi ko ga želi Montrose vplesti v lažno pričanje proti njegovemu tekmecu vojvodi Argyleskemu ki ga želi obtožiti da je jakobit.<br /><br />Karizmatični Liam Leeson je sijajen kot Highlander Rob Roy s kiltom inteligenten možen in plemenit junak ter človek katerega čut za čast je ključnega pomena za to zgodbo. Osebno menim da je to Neesonova najboljša predstava njegova brogue (čeprav irska) dodaja pristnost povprečnemu gledalcu. Rob Roy je trmast ponosen pogumen in pošten človek čigar besedi lahko verjamemo. Je ljubeč mož in oče pa tudi ganljivo zvest svojemu prijatelju McDonaldu ki je obtožen da ga je oropal. <br /><br />Tim Roth mojstrsko upodablja svojega glavnega nasprotnika in zagotovo enega najbolj gnusnih in sadističnih filmskih negativcev Archibalda Cunninghama egoističnega neusmiljenega šopirječega pava. Je zelo ženstven za nekoga ki mu je glavni posel siljenje lokalnih žensk pa če hoče ali ne. Sam patetični Cunningham se nenehno sklicuje na dejstvo da je baraba ki se ne zaveda identitete lastnega očeta čeprav to komaj opravičuje njegove grozljive zločine umora posilstva in tatvine. Prav tako neusmiljeno zavrže mlado služabnico Betty potem ko ta zanosi z njegovim otrokom kar povzroči njen samomor. John Hurt igra arogantnega in norega Montrosa za katerega se na koncu domneva da je Cunninghamov oče.<br /><br />Film je v bistvu zelo verjetna ljubezenska zgodba med običajnim moškim in njegovo ženo ki čudovito prikazuje strastno razmerje med Robom Roy in Mary. Tisti ki dvomijo o prisotnosti strasti v zakonu bi morali gledati tega moža in ženo! Mislim da je stavek ki ga je uporabil ta par 'Kako fajn si mi ...' zagotovo eden najlepših izrazov ljubezni v vsem kinematografu. <br /><br />Najprepričljivejši nastop je morda Jessica Lange kot Robova žena Mary McGregor. Brez ličil ima lep a naraven videz čvrste kmečke žene in matere. Igralka v svojo vlogo vnese velik pogum in dostojanstvo ko jo brutalno posili zaničljivi Cunningham medtem ko jo opazuje odvratni Killearn. Njen dialog je preprost vendar poln ponosa in milosti. Hollywoodu priznam da so enkrat pokazali ravno dovolj v prizoru posilstva da so razkrili njegovo krutost pa tudi Maryjino bolečino in ponižanje a nič kar bi bilo senzacionalistično. Njun sorodnik Alastair McGregor pokaže čustveno bolečino ko izve za Maryjino posilstvo in še večjo muko ko mu ona priseže da bo molčal da njenemu možu nikoli ne razkrije njenega nasilja s strani Cunninghama. <br /><br />Seveda ta film predstavlja čudovito pokrajino škotskega višavja tudi razkošne kostume iz obdobja in ustrezno glasbeno noto. Ni veličastnih bojnih prizorov kot v Pogumnem srcu ampak stalna privlačna akcija in posebej privlačna borba z meči v zadnjem dvoboju med Robom Royem in Cunninghamom. To je očarljiv film ki vključuje tako napeto akcijo kot čudovito ljubezensko zgodbo.
critique838 Ta film gledam vsakič ko ga predvajajo na TV. Preprosto briljanten film. Trije moški se vrnejo domov iz vojne in se z velikimi težavami poskušajo vrniti v civilno življenje. Vsi trije so med vojno živeli nasprotna življenja (izvršni bankir je postal vojaški kaplar kreten s pijačo je postal kapitan vojaškega letalstva junak srednješolskega nogometa pa v bitki izgubi obe roki) zdaj pa mora vsak rekonstruirati svoje življenje in se povezati z novo realnostjo. . Domovi v katere se vračajo z odraslimi otroki in neodvisnimi zaposlenimi ženskami skupaj z depresivnim gospodarstvom le še povečujejo spore. Najglasneje pa odmevajo prizori tik pred kamero in neizrečeno pogovorno okno. Nerodna intimnost Fredericha Marcha in Myrne Loy ter njegov boj za vrnitev na mesto vodje (tako doma kot v službi) sta srce parajoči.<br /><br />Dana Andrews pritegne vlogo čednega odlikovanega kapitana ki se bori ohraniti življenje brez uniforme.<br /><br />Film je poln iskrenih likov in vsakega upodablja nadarjen igralec.<br /><br />Ta film pa je po ogledu "Reševanje vojaka Ryana" prevzel povsem drugo raven. Resničnost in razsežnost tega kar so ti možje preživeli zaradi ljubezni in domovine......in očitno se ni končalo na bojišču.<br /><br />To je bistveno za vsako zbirko.<br / ><br />
critique839 Dolgo je trajalo da sem našel naslov v posebni videoteki v Berlinu in imel sem srečo da sem našel angleško različico z nizozemskimi podnapisi. Mislim da je to ena najboljših grozljivk vseh časov. Čudno se mi zdi da nekateri ta film imenujejo črna komedija. Moram priznati da se nisem mogel nasmejati ko sem ga videl prvič (in enako je bilo tudi drugič!) Trelkovski se po eni strani zdi tako simpatičen in celo srčkan v svojem sramežljivem vedenju a po drugi strani po drugi strani pa tega fanta premaga na igrišču in za to ni razlage. Toda najbolj čudna stvar je seveda njegova preobrazba v Simone Choule in dejstvo da ne ve kdo v resnici je. Njegove halucinacije so najbolj grozljive v tem filmu. Seveda je vse v njegovih mislih toda ali je to stanovanje tisto kar razkrije njegovo žensko stran ali je bilo to tudi preden se je vselil - mislim da je to zanimivo vprašanje. Njegovo shizofreno vedenje je težko razumeti in grozljivo je videti kako se njegovi dve strani ali identiteti borita druga proti drugi. Posledica tega je da se najprej ureže v roko nato pa skoči skozi okno. Toda ta strašni jok - ali to pomeni da se bo vse ponavljalo znova in znova in znova ... da je njegova duša v kletki ali kaj podobnega? In ti egipčanski hieroglifi in druge egipčanske stvari? Dejstvo da je v bolnišnici videti kot mumija - to z mojega vidika ni incident ampak namig.
critique840 Ko sem prvič videl ovitek DVD-ja nisem pričakoval veliko. Mislim Pierce Brosnan kot Siva sova??<br /><br />Ah...toda potem se je zgodba začela odvijati razpletla v čudovito fotografiranem in tempo filmu. Ta (v bistvu) resnična zgodba me je presenetila in razveselila. Želel sem prebrati več o tem fascinantnem liku kar pomeni da je režiser izpolnil svoj namen in film je bil uspešen!
critique841 Nekega večera sem na satelitski postaji Bravo naletel na to. Sprva sem se odločil da si jo bom ogledal iz radovednosti. Če sem popolnoma iskren nisem bil razočaran. Glavna junakinja je lepa in njeno telo je dobro prikazano. Mislili bi da njeni talenti bi bil zapravljen kot krvnik a očitno ne po ogledu celotnega filma! Moja edina prava zamera je igra stranskih igralcev zlasti igralca ki igra Melnik. Kristus hudo je! Tudi zaporniški paznik Hank je nesrečen. Vse kar počne je da se napije in poskuša zlorabiti svojo sopaznico Wando čeprav se na srečo za nas gledalce in za Hanka spusti in umaže z Wando blizu konec. Uporabljena glasba je precej napeta in ustvari popolno vzdušje za usmrtitve. Lepa nadarjena in zelo seksi Jennifer Thomas si ta film dobro ogleda sama
critique842 Ta film je veliko boljši od originalnega Kretena. Toplo priporočam vsem ki imate radi čudaški humor. V svoj dnevni diskurz smo vključili skoraj toliko replik iz tega filma kot iz Montyja Pythona.<br /><br />Igra s kartami s potepuhi in nato z gospodom Samomorilcem. Prizor za večerjo in njegov odpor do želvje juhe. Izvirni The Jerk je bil preveč koreografiran in uprizorjen. Čeprav mi je všeč Steve Martin se je zdelo kot da se zelo trudi. Jerk Too je prevara in v njej bo užival vsak. Jerk Too je za razliko od originalnega The Jerk družinam prijazen.
critique843 Nikoli nisem gledal oddaje 'Naslednji akcijski junak' in dokler nisem prebral drugih komentarjev tukaj nisem vedel da je ta film 'nagrada' tega tekmovanja. Ravno sem brskal po kanalih in naletel na tole ter ugotovil da gledam drzno nestrpno vse do konca.<br /><br />Da zaplet je narejen (Najnevarnejša igra itd.) vendar sem je upal in skoraj prejel 'gotcha' - kako bo protagonist na koncu premagal lovca. Mislim da je bila visoka tehnologija pretirana (GPS) in mi je dala prebliske filma Night Rider s hladnim znojem vendar kljub temu ni bila pretirana.<br /><br />Osnovni problem ki sem ga imel pri tem filmu je bila stopnja SOD (Suspension of Disbelief) ki se je zahteval od gledalca. Ali res mislimo da lahko nekdo ki leti s helikopterjem vrže nešteto zažigalnih granat na javni most in se ne prikaže NOBEN POLICIJ ki bi raziskal? Bi lahko limuzina naredila nešteto krofov na križišču v Las Vegasu in se ne bi pojavil NOBEN POLICIJ? Lepo prosim. Precej preveč tega tipa - zabavno za gledanje vendar naj bo vsaj verodostojno hvala lepa.<br /><br />Končna rešitev je bila dobra vendar je bil konec razočaranje s priokusom po slaba epizoda Zvezdnih stez. Zdaj vsaj razumem zakaj je bilo igranje tako nesramno - razen Zanea ki IMHO ne dobi niti približno toliko dela kot si ga zasluži - bili so zmagovalci resničnostnega šova.<br /><br />Presuni me.
critique844 To sem gledal v božičnem času ne vem zakaj ampak spominja me na božič zato sem ga gledal tako da smo tam. <br /><br />Arthur je film ki ga do konca gledam z velikim neumnim nasmehom na obrazu in je mešanica posebnih nastopov odlične vesele glasbe in scenarija ki prasketa od duhovitosti in šarma ki to povzroča. <br /><br />Dudley Moore naredi lik ki bi ga zlahka sovražili (razvajen bogat leni pijanec ki se smili sam sebi) vendar ga spremeni v nekoga ki ga imate radi. Liza Minelli je odlična kot Linda Morolla kraljica natakarice ki uspe premagati trdo/mehko notranjo damo za katero se Arthur skoraj odreče svojemu svetu. John Gielgud dobi vse sočne linije in jih z užitkom izbrusi. <br /><br />Arthurja lahko gledam znova in znova in vedno se počutim dobro oglejte si ga če potrebujete prevoz je čudovit film.
critique845 Ta film me je tako navdušil da si ga ogledam vsaj enkrat na leto. Včasih se mi zdi neprijetno. Včasih se mi zdi to močnejše. In vedno se mi zdijo liki človeški in resnični. To je film ki vam pokaže grobo resničnost življenja v LA-ju začenši s ponavljajočimi se iskalnimi lučmi helikopterja ki iščejo nevarnosti ki prežijo tako blizu običajnih življenj ki jih živijo liki. To je tudi film ki vam pokaže kako lahko prijaznost tujca spremeni vaše življenje in vas opolnomoči da kaj spremenite. Grand Canyon vas opominja da ima vsako vaše dejanje ne glede na to ali ste bili načrtovani ali ne močne posledice. Ugotovil sem da je ta film v marsičem podoben filmu Short Cuts Roberta Altmana. Oba sta imela zvezdniški seznam odlično izbranih igralcev in igralk in oba filma sta vam omogočila da ste postopoma videli kako sta lika povezana drug z drugim in vplivala drug na drugega na bolje ali slabše. Grand Canyon je bil boljši pri zagotavljanju kohezivnega sporočila (upam v soočenju z obupano resničnostjo) kot Altmanov film čeprav sta se mi zdela oba zanimiva na svoj način. Ta film je vsekakor treba videti!!!
critique846 Kdo bi si mislil da bo od vseh Arnoldovih filmov iz sredine 80-ih danes najbolj relevanten Tekač. Srhljiva in presenetljivo realistična zgodba o ponoreli resničnostni televiziji. Takrat je bilo morda neumno zdaj pa ni tako. Ne ko pomisliš na to. Trenutno resničnostnim televizijskim oddajam bodisi strgajo dno ali pa si obupno želijo dvigniti lestvico. Če naslednji ni bolj sporen kot prejšnji je bedak. Koliko časa bo minilo preden bomo res videli oddaje kot je The Running Man? Kako dolgo bomo imeli 'gledališke odvetnike ki jih imenuje sodišče' ali oddelek za zabavo pravosodnega ministrstva? V tem filmu je toliko satire in inteligence ki so ju leta 1987 morda pogrešali da si obupno želi znova ogledati glede na trenutno stanje televizijskih oddaj.<br /><br />Največje sporočilo od vseh je 'Ti si lagati'. Nobena skrivnost ni da vlada in mediji delujejo v dogovoru. In množice verjamejo v to kar jim pravijo mediji. To je zelo strašljivo stanje in če se ne bodo pojavile natančnejše predstavitve resnice bomo zlahka sprejeli brutalno predstavo kot je Running Man v bližnji prihodnosti. Nobena skrivnost ni da resničnostna TV ni zelo realistična. Pred predvajanjem je urejen in preoblikovan in je samo tisto kar omrežja želijo da vidite. Ponavadi je daleč od prave resnice.<br /><br />Čeprav je precej drugačen od knjige Stephena Kinga (konec je popolnoma spremenjen) se scenarij ujema s tipično Arniejevo formulo. Da res ima številne in zelo banalne enovrstične besede in reče 'Vrnil se bom' (česar sicer nikoli RES tako pogosto ni rekel če dobro pomislite) v najbolj ironični situaciji doslej vendar je še vedno milijon krat boljši v vlogi kot bi bila Christopher Reeve ali Dolph Lundgren (ta dva sta veljala PRED Arniejem verjeli ali ne).<br /><br />Režiser je nihče drug kot Dave Starsky sam (Paul Michael Glaser). Morda ni umetniški vendar je še vedno dovolj močan da povzroči navdušenje njegova uporaba neonskih in fluorescentnih barv pa daje vsakemu posameznemu kompletu precej kul videz. Pred Glaserjem je bil imenovan Andrew Davis (režiser ki mi ni posebej všeč) čeprav je ne glede na to kdo režira film še vedno zaznamovan z zelo močnim občutkom iz 80.<br /><br />Prvič glasba Harolda Faltermeyerja (ne pozabite on?) je neverjetno zastarel in oropa akcijske prizore brezčasne celovitosti. In modni smisel filma je preveč pretiran da bi ga lahko prepričljivo postavili v prihodnost. Poleg zastarelega občutka je edina druga stvar ki me moti slabo uprizorjena strelska igra ki mine kot vrhunec.<br /><br />Ta novi DVD je milijonkrat boljši od izvirne izdaje. Grozne slike nabiralnika ni več. Na njegovem mestu je povsem nov anamorfni prenos visoke ločljivosti 185:1. Barve se lesketajo in dobesedno skočijo iz zaslona. Nov zvočni posnetek Dolby 5.1 EX in DTS ES je prav tako neverjeten. Stalna uporaba prostorskih kanalov za odličen učinek in nizki toni so močni in močni. Definitivno eden najboljših re-masterjev kar sem jih videl do sedaj. Dva intrigantna dokumentarca napovednik in trik 'Meet the Stalkers' sta vključena v ta komplet z 2 ploščama ki je na voljo v precej lični škatli.
critique847 Odnos med glavnima junakoma se mi je zdel zelo realističen. Verjetno je kako sta na koncu vpletena. Nima tistega "oh ja prav" kot večina hollywoodskih filmov. Da ne omenjamo kako so ujeli seksi lepo in bolečo stran trapeza. Sem učenka trapeza in všeč mi je da so pokazali kako težko je za telo roke in ja te opekline iz blaga so brutalne! Vsekakor si morate ogledati razmerje in umetnost ki je narejena v filmu. Všeč mi je bilo! Zadovoljen sem s tem kako se je film končal vendar sem vsekakor želel videti več. Bodite prepričani da ostanete sedeti skozi kredite za posebno poslastico hehe. Super scena!
critique848 Absolutna klasika!! Režija je brezhibna igra naravnost odlična. Za to veliko delo je malo besed. Najbolj dokončen film o Mumbajski policiji. Ta film je prestal preizkus časa.<br /><br />Om Puri ponuja zvezdniško predstavo Smita Patil pa nič manj. Vsi igralci so dali vse od sebe in film navdušuje v vsakem trenutku. Ta film močno pretrese vaše celotno bitje in vas prisili da ponovno razmislite o mnogih vprašanjih s katerimi se sooča naša družba.<br /><br />To je zgodba o policaju (Om Puri) ki svojo kariero začne kot pošten človek a na koncu se izrodi v morilca. Prvi poskus v Bollywoodu da pridemo v zakulisje in razkrijemo depresivno resnico o policistih iz Mumbaja. Vse pohvale Nihalani!! <br /><br />Po tem filmu je bila izdana množica bollywoodskih filmov ki so razkrili povezavo kriminalec-politik-policija. Tako je bil ta film resnično postavljalec trendov. Ta trend je več kot desetletje prevladoval na hindujski filmski sceni. <br /><br />Ta film je bil zmerno uspešen na blagajnah. <br /><br />Obvezen ogled za zahtevne ljubitelje filma.
critique849 Odraščal sem v Royersfordu PA. Mestu kjer je bila Jerryjeva tržnica. Spomnim se da je vsa moja družina šla ven gledat snemanje. Spomnim se tipa ki je meni in mojima bratoma v vedru pokazal "Blob". Prav tako bi rad povedal da je bila v filmu moja mama. Njena pričeska je bila enaka kot pri Aneti Corsaut in nekega večera je bila bolna ko so videli mojo mamo in jo prosili naj sedi v avtu s Stevom Mcqueenom za nekaj posnetkov od zadaj. Plačali so ji 2500 dolarjev in ji dali zgodbo ki jo je morala pripovedovati dokler ni avgusta lani umrla. Moja mama ni bila najstnica in ji je manjkalo nekaj mesecev od rojstva moje mlajše sestrice.
critique850 Mali potepuh ali mali človek Charlieja Chaplina sam zmaga v prvi svetovni vojni takrat imenovani Velika vojna in celo ujame Kaiserja česar celotne zavezniške oborožene sile niso zmogle. Škoda da se je vse skupaj izkazalo za sanje ki so nekakšna prevara in so najšibkejši del tega očarljivega nemega kratkega filma (skoraj celovečerni film pri 46 minutah).<br /><br />Iznajdljivih gegov je na pretek. vključno s tem da si mora Charlie nadeti plinsko masko da bi jedel limburški sir ki so ga poslali od doma nato pa sir uporabiti kot orožje proti Nemcem; Charlie spi pod vodo v poplavljenem jarku poleg vojaka ki ga še naprej moti; Charlie ki se preobleče v drevo - ena njegovih najboljših skic doslej - in Charlie ki se pretvarja da pretepe svojega prijatelja ki je postal vojni ujetnik nato pa ga objema ko sovražnika ni več na vidiku.<br /><br />Ena neverjetna značilnost je kako zelo je Charlie ko je oblečen v Nemca za sovražnimi črtami podoben Hitlerju več kot deset let preden so Hitler in njegovi nacistični razbojniki prevzeli prevlado nemška politika. Očitno je Hitler svoj videz oblikoval po Charlieju iz tega filma.
critique851 Še nikoli v življenju se nisem toliko smejal in hihital! Prva polovica me je držala v šivih; zadnja polovica me je popolnoma odlepila! Mislim da sem se hihital 15 minut po koncu kasete.<br /><br />Njegov čas in podajanje njegovih zgodb sta skoraj neprekosljiva. In čeprav govori hitro ujameš vsako šalo. Verjetno je bil zato moj "center smeha" tako preobremenjen; potrebnih je bilo dodatnih 15 minut da smo se vsemu smejali.<br /><br />
critique852 Imam kopije obeh filmov klasike kjer je Robert Blake izjemno dober igralec kjer je večji del filma iz leta 1967 Blake bolj prikazan kako stoji ob oknu v zaporu in pripoveduje o svojem otroškem življenju kje je odkar tega zakaj je ubil družino Clutter ne prikazuje veliko v klasiki kaj se je v resnici dogajalo in nam ne pove kdo je res naredil umor vendar je resnično paša za oči če gledate film Hladnokrvno iz leta 1996 klasika ima veliko več smisla.
critique853 To je eden najbolj smešnih in najodličnejših filmov kar jih je bilo kdaj posnetih! Čeprav sem ga videl le štirideset minut in moram reči da je to dober film. Zaplet je smešen in ker je seks v skoraj vsakem vogalu tega filma. Res je smešno in ne razumem kako ta film komu NI všeč. Res si res zelo želim pogledati preostanek filma. V njem je en rahlo bolan prizor (verjemite mi ni preveč prijeten) ampak razen tega je to odličen film. Ta film ocenjujem s 7/8 za komedijo 10/10 za spolno vsebino in 10/10 za zaplet. Prosim če ste oboževalec Ameriške pite in želite gledati film v katerem je skoraj ves seks kupite ta film. Ugajalo vas bo.<br /><br />10/10
critique854 Še vedno smešno po vseh teh letih. Polnočna norost je dobra zabava za vse starosti. Predstavi Michaela J Foxa kot tipičnega 15-letnega povzročitelja težav. Melio in Blaylak sta daleč najbolj smešna lika v njem Leon pa je odlično izbran za vlogo mojstra čudne igre. Začeta romanca med Adamom in dekletom ne bi mogla biti bolj čudna. Fagabeefe!!!!
critique855 Obožujem filme ki te popeljejo vanje. Film ob katerem se dejansko počutite šibke ko je konec in takšen film je redek.<br /><br />Damian je tako nadarjen in vsestranski na toliko načinov pisanja in upodabljanja različnih likov na platnu. Ta film je vrhunski. Glavna zasedba za tako nizek proračun. Zakaj lahko moški s tolikšnim talentom in karizmo (da ne omenjam spolne privlačnosti na načine ki presegajo večino drugih igralcev) to naredi s tako malo denarja????? Ti igralci resnično verjamejo v njegov scenarij in Raw talent režiserja pisca in igralca. Tako sem vesel da vem da je tako sodoben genij tam zunaj da pusti da ga žene strast do umetnosti in nas vzame s seboj kot občinstvo. Damian slišal sem zate v toliko različnih krogih in ne dovoli Ljubosumnim ljudem tega sveta da pridejo do tebe. Martin to dobi Fellini to dobi in ti boš vedno to dobil. Ogenj in strast v tebi je tisto kar radi gledamo na zaslonu. Hvala ker si drugačen in imaš pogum pisati tako kot ti. Ste edinstven direktor ne poslušajte praznih posod.
critique856 'Hitch' je lepo presenečenje: romantična komedija ki dejansko združuje romantiko in komedijo. Zame se večina romantičnih komedij giblje od povprečnih do grozljivih ker niso smešne ali romantične. 'Hitch' popelje igralce kot so Will Smith Kevin James in Eva Mendes na zabavno lahkotno potovanje ki me je pravzaprav nasmejalo in da malo "vau kako sladko!".<br /> <br />Spoznajte Alexa Hitchensa (Will Smith) alias Hitch. On je samooklicani 'zdravnik za zmenke'; brezupnim fantom kot je Albert (Kevin James) pomaga osvojiti fante kot je Allegra (Amber Valletta). Na žalost se mora Hitch soočiti s Sarah (Eva Mendes) tračarsko kolumnistko ki želi razbiti Doktorja za zmenke...<br /><br />'Hitch' je pravzaprav zelo smešen in z njim delujejo celo običajni slapstick prizori preprosto zato ker je igralska zasedba tako energična in se očitno zabava. Sprašujem se zakaj Will Smith ni posnel več takšnih filmov. Njegova ostra hitra podaja je popolna za ta žanr njegova kemija z Mendesom in Jamesom pa je čudovita. James je pravo odkritje; Nikoli nisem videl njegovega šova 'The King of Queens' vendar je zabaven in iskren in znova dokazuje da debeli belci ne znajo plesati hip-hopa (Smithovi odzivi na njegove poskuse so smešni). Mendes je vroča in poskočna (ne na ta način hej) kot Smithova popolna kombinacija Amber Valletta pa je sladka kot Allegra.<br /><br />'Hitch' ni popoln; malce predolg je proti koncu pa stvari postanejo preveč "dramatične" (čeprav se to odkupi s srečnim koncem polnim smešnega plesa). Vendar je to odlična osvežitev od romantičnih komedij ki kar naprej zapolnjujejo kinematografe.
critique857 Bodite pripravljeni na izlet v Hanekejevo "La pianiste" ... Psihološka bolezen glavnega junaka ki ga čudovito igra Huppert presega vsako mejo ki bi jo lahko pričakovali. Najbolj osupljivo pri tem je da začneš čutiti sočutje do lika Erike. Trash-seksualnost (čeprav brez golih prizorov) perverzija mazohizem incestuozni odnosi ... Haneke nam daje surov obrok težko prebavljiv; včasih je edini način da pobegneš ekstremizmu nekaterih prizorov da se jim začneš smejati. "Mise en scÃ¨ne" morda ni najbolj privlačen del filma ima očitne avstro-nemške včasih skandinavske note: statični dolgi prizori a nikoli dolgočasni. Dunajske nastavitve uporabljen francoski jezik poskrbijo da je celota videti kot evropska mešanica. Trajno germansko glasbeno ozadje (Schubert) je lepo izbrano. Predvsem pa sta obe nagradi v Cannesu za najboljše igralce zasluženi: ena največjih predstav leta ene največjih francoskih igralk vseh časov.
critique858 * Prosimo upoštevajte: (Spodnje besedilo je vzeto iz irske izdaje DVD-ja). Nekateri od tega povzetka so MORDA napačni:<br /><br />Hladilnik na robu vašega sedeža v katerem Zapuščina starodavne čarovnice in njenega krvoločnega zbora povzroči da hotel na zapuščenem otoku dve stoletji postane utelešenje zla kasneje.<br /><br />Ko radovedni fotograf (David Hasselhoff Baywatch Knight Rider) in njegova devica zaročenka (Linda Blair Izganjalec hudiča) se prikrade na otok da bi raziskala njegovo grozljivo zgodovino pridružijo se jima nevede nepremičninski posrednik in njegovi morebitni kupci.<br /><br />Postopoma skupina postane žrtev starodavnemu zlu ki živi naprej v skrivnostni starki ki tava po hotelu in išče nove žrtve za satanske obrede človeške žrtve in demonsko obsedenost...<br /><br />Prijavite se v hotel Witchcraft... upamo da boste uživali v SLAY!<br /><br />Dodatne informacije. o vsebini filmov:<br /><br />Nasilje: nekaj grozljivega spolnega nasilja - ZELO MOČNO!<br /><br />Seks in/ali golota: nekaj močnega pa tudi namigovanja.<br /> <br />Nesramen jezik: Nekaj močno.<br /><br />Drugo: Nekaj ​​uporabe drog in omembe.
critique859 Kot odrasel sem res užival v tem. Gledala sem ga s svojima 2 vnukinjama in 3 1/2 letnik je bil očaran 15 mesečnik pa se je hihital miškam.<br /><br />Glasba je zabavna in animacija je čudovita. To nadaljevanje naredi tisto česar Vrnitev v Neverland ni dosegla. Dobro nadaljevanje zgodbe o Pepelki; toda kaj bo z Drusilo? Še eno nadaljevanje? Upam da bo!
critique860 Hundstage je seidlov prvi igrani film (pred tem je režiral odlične dokumentarne filme kot "animal love" ali "models"). seidl je na tem projektu delal več kot 3 leta vendar je stal le okoli 2 milijona dolarjev. igralci so zelo dobri še posebej neprofesionalni igralci ki so skoraj igrali sami sebe. tudi kinematografija je dobra. celoten film je šokantno moteč in nekateri prizori so morda preveč za "navadne" gledalce.film prikazuje veliko seksa in nasilja pa tudi to da so ljudje osamljeni in ne morejo komunicirati med seboj. na koncu moram reči da je to eden najboljših in najbolj nagrajujočih avstrijskih filmov v zadnjih letih. prosim oprostite moji slabi angleščini.<br /><br />
critique861 Film Judov poljub se mi je zdel odličen. Nastop Carle Gugino je bil izjemen verjetno njen najboljši v karieri. Njeni obrazni izrazi v mnogih prizorih so bili neverjetno resnični značaju in režiser Gutierrez jih je kar najbolje izkoristil. Vsi igralci in igralke so bili v svojih nastopih zelo dobri. Emma Thompsom je bila kot ponavadi čudovita. Njene igralske sposobnosti so daleč nad tistimi ki bi se zahtevale za ta lik zato jih v filmu dejansko izboljša.<br /><br />Zgodba čeprav včasih preveč zapletena ostane zabavna in poudarjena proti koncu. Zelo zelo dobro. Film ki ga ne smete zamuditi. Zgodba ki je dobro spletena in briljantno zrežirana. Kakovost filma odlična.
critique862 V The Straight Story sem šel v pričakovanju žalostne/vesele drame z lepo režijo in dobro igro. Te sem dobil. Nisem pričakoval alegorije preizkušenj človeškega obstoja. Prepustite Lynchu da sprejme preprosto zgodbo o 300 milj dolgem potovanju s kosilnico in jo spremeni v mikrokozmos za človeško stanje.<br /><br />Če niste opazili si jo oglejte znova in bodite pozorni na starost ljudi ki jih Alvin srečuje teren po katerem se vozi reakcije ljudi nanj vrste razprav (ena prvih je o nosečnosti in otrocih ena zadnjih je zunaj pokopališča). Zadnja cesta po kateri se pelje je v tem kontekstu še posebej grozljiva saj se zoži njegov strah in nervoza pa naraščata. Zadnjo mehansko okvaro bi lahko razumeli kot smrt in čudežno ponovno rojstvo njegovega motorja ki se nanaša na posmrtno življenje v katerem doseže želeno ponovno združitev.<br /><br />Upam samo da bodo nekateri ljudje ki so to označili kot počasno sočno melodramo si vzemite čas za ogled z bolj celostno pozornostjo.
critique863 Igrajo: Jim Carrey Morgan Freeman Jennifer Anniston. Ko sem prvič gledal ta film sem bil res precej skeptičen. Mislim kakšna konceptualna NOČNA MORA. Jim Carrey igra Boga? Nič več ni sveto.<br /><br />No ta film komaj kaj je sveto ni pa tudi svetoskrunstvo vsaj ne v veliki meri. Da Jim Carrey ima nekaj časa Božje moči vendar ni Bog. Zmedeni? Povedal vam bom.<br /><br />Jim Carrey igra Brucea Nolana novinarja ki je izgubil srečo in se počuti zelo neuspešnega v življenju. Živi s svojim prelepim dekletom Grace (Anniston) in takoj lahko ugotovite da se imata rada a razmerje je na precej trhlih tleh.<br /><br />Nato dobi Bruce priložnost za voditelja  le da ga je podkupno ukradel Evan Baxter. Očitno ne prosim Bruce deli svoje misli s svetom prek televizije na način ki je komičen in vsekakor vreden da bi ga odpustili.<br /><br />Pozneje se je veliko pritoževal in stiskal nad Bogom Bruce pa dobi stran. Čez nekaj časa se naveliča klicanja zato se odzove in odide v zgradbo Omni Presents (heh). Tam sreča Boga (Freeman) ki je šef električar in hišnik stavbe. To se mi je zdelo zelo zabavno. Bog je šef Sveti duh je električar Jezus Kristus pa hišnik. Razmisli o tem. Šef očitno. Električar tip ki poskrbi da vse deluje. Hišnik tip ki pospravlja nered ki ga je pustil svet. BRILJANTNO.<br /><br />Kakorkoli že Bruce je nekoliko skeptičen glede tega da je dejansko srečal Boga a ko Bog Bruceu podeli njegove moči in mu da možnost da igra Boga začne nekoliko verjeti. Vprašanje zakaj. Vstopite v očitno zlorabo moči za osebno korist in zlorabo sovražnikov.<br /><br />Ker je to Hollywood se Bruce očitno sčasoma opomore se nauči lekcije in začne uporabljati svoje moči za dobro sveta. Na koncu zavpije naj ga Bog odvzame in moli da se zgodi njegova volja ne Bruceova.<br /><br />Ker je Jim Carrey je film precej zabaven in zagotovo je nekaj zelo zabavnih trenutke v njem. Film ni popolna teologija a za Hollywood je vsekakor dober poskus. Številne izjave v filmu so lahko zelo spodbudne k razmišljanju in celo izzivalne in čestitam Tomu Shadyacu za njegov trud v tem filmu.<br /><br />Torej čeprav še zdaleč ni popoln je vsekakor zabaven film s pokovko z malo misli za tem.<br /><br />Spodnja črta: 35 od 4 (vredno ogleda ali dveh)
critique864 Preprosto obožujem ta film popolnoma je šokiran! Nicolas Cage je vroč Tommy pa ne! Vsekakor menim da bi Fred in Randy morala imeti malo več časa skupaj na zaslonu ker sta popolnoma kul. Moj najljubši del je ko reče "Peter Piper je pobral papriko mislim da sem!"
critique865 Kljub branju "začetnih komentarjev" nekoga ki mu film čudno ni bil všeč -- (ZAKAJ JE EDINI NEGATIVNI KOMENTAR PRVI NA SEZNAMU?) je bilo zelo lepo ugotoviti da je bil tako rekoč vsem ostalim všeč! Očitno je Cerkev želela poudariti določene točke in prikazati preroka Josepha Smitha na pozitiven način ~ to je celotna ideja. In dejansko so bile te točke izjemno učinkovite. Že vemo da je bil Joseph Smith človek... toda kljub temu IN vsem grozljivim negativnim poskusom ki jih je sprožil nasprotnik je pokazalo kako je lahko dokončal izjemno delo ki mu ga je dal Bog. Priporočam vsakomur!
critique866 Med drugo svetovno vojno se dva beloruska (sovjetsko-ruska) vojaka poskušata izogniti ujetju okupacijskih nacistov medtem ko se prebijata po zasneženem terenu in iščeta hrano in varnost. Če slučajno ne marate črno-belih "tujih" filmov boste morda vseeno uživali v "Voskhozhdeniye" (v angleščini preoblikovano v "The Ascent"). Režiserka Larisa Shepitko izjemno dobro spremlja film kljub temu da gre za večinoma introspektivno delo. Zaradi njene prezgodnje smrti v prometni nesreči je bil ta film gospe Shepitko na žalost zadnji.<br /><br />Po objavi otvoritvene misije se zdi da se v zasneženih gozdovih ne more veliko zgoditi toda Shepitko in spreminjajoče se okolje ga naredita nepričakovano vznemirljivega. Vodilna igralca Vladimir Gostjuhin (kot duhovno ranjeni "Rybak") in Boris Plotnikov (kot fizično ranjeni "Sotnikov") se uspešno izogibata zmečkanju vse večje simbolike. Njuni alegorični nastopi pod ostrim vodstvom Shepitka zagotavljajo nepozabno in miselno izzivalen pogled na znano zgodbo.<br /><br />******** Voskhozhdeniye (4/2/77) Larisa Šepitko ~ Vladimir Gostjuhin Boris Plotnikov Ljudmila Poljakova Anatolij Solonjicin
critique867 Ugotovil sem da je ta film zelo umirjen. Premisa je precej domiselna in kot gledalca me je potegnilo zraven ko so se liki razvijali. Tempo je narejen zelo dobro za tiste ki radi razmišljajo - dovolj je skrito pred gledalcem že zgodaj in nenehno se porajajo vprašanja na katera se kasneje odgovori kar ustvari dobro premišljen in zelo zadovoljiv film tako možgansko kot akcijsko. stališče.<br /><br />Zdi se da so nekateri ljudje s tem filmom iskali neprekinjeno vožnjo po toboganu – enega tistih ki polnijo iz vrat. To bi bilo bolj analogno enemu od tistih podstavkov za kozarce ki te najprej počasi popeljejo na hrib – ustvarjajo čudovit občutek pričakovanja – in so na koncu po mojem mnenju bolj izpolnjujoči za prvotno postavljene temelje.<br /><br />Odličen film.
critique868 Remake filma "Človek ki je vedel preveč" Alfreda Hitchcocka običajno ne velja za tako dobrega kot izvirnik a zame je to eden najboljših filmov vseh časov. Raje jo imam kot "Vertigo" in "Rear Window."<br /><br />Tako kot "North By Northwest" je zgodba o povprečnem človeku ki je nehote vržen v svet mednarodnih spletk. James Stewart igra očeta sina ki je ugrabljen ker ga zamenjajo za mednarodnega vohuna. Naredil bo vse da bi zagotovil nazaj svojega sina in zaščitil svojo družino.<br /><br />Čeprav je bil izvirnik dober za svoj čas ga je po današnjih standardih težko gledati. Remake ima odlično produkcijsko kakovost prikupno Doris Day in res srhljivega zlobneža. <br /><br />Ne trudite se najeti tega ker si ga boste želeli ogledati znova in znova.
critique869 Zame je bil to bolj budnica in spoznanje da je večinoma vse kar vidimo slišimo beremo in o čemer koli razmišljamo odvisno od tega s čim nas hranijo mediji. To je klasičen primer spin doktorjev na visoki ravni ki poskušajo nadzorovati množice s pomočjo nadzorovanih informacij. To je tudi odličen primer kako ljudje ki imajo konstitucijo ki so jo svobodno kupili ne bodo omajani s tem nadzorom medijev ali kakršnimi koli poskusi napačnih informacij. To še enkrat kaže da bodo na koncu potrebe mnogih dejansko prevladale nad potrebami peščice. Prav tako je razsvetljujoče videti da v državi kjer ni verske državljanske vojne demokracije ni res težko izvajati.
critique870 Tukaj je nekaj slabih ocen za ta film in razumem zakaj vendar ga obravnavajte kot nizkoproračunski film o serijskem morilcu in morda boste od njega dobili več kot večina.<br /><br />Mislil sem da je to na nek način delovalo ker sem pozneje čutil umazan in se je želel dolgo tuširati tako da je to do neke mere uspeh kajne?<br /><br />Rekel bi da je tukaj ravno prava stopnja zaničljivosti da ti zleze pod kožo čeprav je igra morda tudi malo neenakomeren. David Hess je samo na tem kratkem seznamu zato si ne obetajte preveč če vam je všeč Last House.<br /><br />Razen tega - vredno ogleda.
critique871 (Synopsis) Maturant Bartleby "B" Gaines (Justin Long) se znajde brez fakultete ki bi jo obiskoval. Znal se je pogovarjati in prevarati da se je rešil iz vsake težave na katero je naletel vendar mu ni uspelo očarati poti mimo sprejemne komisije osmih fakultet. Njegova mama in oče sta zelo razočarana ker Bartleby ni bil sprejet na kolidž. Njegovi starši menijo da če Bartleby ne bo šel na kolidž ne bo imel prihodnosti. Več Bartlebyjevih prijateljev je v enakem položaju ko jih zavrnejo vse fakultete na katere so se prijavili. Da bi zadovoljil njihove starše Bartleby pride na idejo da bi ustanovil lastno fakulteto z internetno stranjo. Zapuščeno psihiatrično ustanovo spremenijo v tehnološki inštitut South Harmon. Oni bodo edini učenci. Vendar pa na spletni strani piše da sprejemamo kogarkoli. Na prvi šolski dan imajo nepričakovano veliko število sprejetih študentov ki so jih zavrnile tudi vse fakultete. Z milijonom dolarjev šolnine mora Bartleby svojo lažno fakulteto spremeniti v delujočo. Za dekana fakultete zaposli strica Bena (Lewis Black). Zabava se začne ko oblikujejo lasten učni načrt določijo svoja pravila in se zabavajo vso noč.<br /><br />(Moj komentar) Predpostavka ustanovitve fakultete brez učiteljskega osebja je malce odmaknjena od zidu. Ker je šlo za lažno fakulteto Bartleby res ni potreboval osebja. Film me je spomnil na klasični film "Živalska hiša" na fakulteto bratovščino veliko gegov in lepe mlade ženske. Ti novi bruci na fakulteti so imeli drugačno predstavo o tem kaj je bila izkušnja na fakulteti. Film nima samo veliko humorja ima tudi dobro sporočilo za življenje. Ljudje bi morali doseči svoje sanje in ustvariti strast do tega kar želijo početi v življenju in se ne zadovoljiti s tem kar želijo drugi. Konec je bil malo nerealen vendar je le film. Film je bil narejen za mlado množico da se malce zabava. (Universal Pictures trajanje 1:32 ocenjeno PG-13) (7/10)
critique872 Film je bil v redu prav zabaven. Igralska zasedba je bila precej dobra in podpiram tisto kar je omenil komentar pred menoj - Glenn Quinn je bil izjemen in samo on je zadosten razlog za ogled tega filma. Briljantno je odigral sebičnega "zlobnega" prijatelja in menedžerja skupine!<br /><br />V tem filmu je veliko pesmi ki jih izvaja "Beyond Gravity" vendar to pravzaprav ni presenečenje če upoštevamo film je produkcija VH1. Vendar če nekomu soft rock/pop glasba ni všeč lahko te prizore na hitro opišemo naprej.<br /><br />Zaplet o skupini ki se poskuša prebiti na vrh v L.A. vendar mora premagati veliko ovir na poti ni preveč izvirno ampak precej zabavno s kakšnimi presenetljivimi zapleti tu in tam.
critique873 Delam z otroki od 0 do 6 let in vsi obožujejo Doodlebops. Doodlebops so energični živahni in privlačni. Ko začnejo peti: ''We're the Doodlebops We're the Doodlebops We're the Doodlebops Oh yeah Pridi in se pridruži zabavi ker se smejimo in pojemo ves dan« je skoraj nemogoče da se jim ne bi pridružil v pesmi Doodlebops popelje gledalca v svet barv in zabave pridigarska sporočila vse kar počnejo je da se zabavajo medtem ko rešujejo vsakdanje življenjske izzive s katerimi se lahko soočajo majhni otroci. Doodlebops je osvežujoča visoko akcijska alternativa običajnim otroškim televizijskim programom.
critique874 Vsekakor eden manjših muzikalov Astaire/Rogers. Enostavno je zelo slabo zarisano in tempirano. Deluje le nekaj minut dlje kot na primer Swing Time vendar se zdi precej dlje. To je deloma posledica sekundarne romance med Randolphom Scottom in Harriet Hilliard. Scott je redkokdaj zanimiv. Všeč mi je Hilliard. Prisrčna je in obožujem vsaj eno od njenih pesmi "But Where Are You?" ("Get Thee Behind Me Satan" njena druga skladba je šibak ostanek od Top Hat na srečo izrezan iz te mojstrovine). Follow the Fleet bi bil pravzaprav slab film če ne bi bilo vsaj treh briljantnih plesnih sekvenc med Astaireom in Rogersom. Plesno tekmovanje se poteguje za prvo mesto katere koli njihove številke. Ples je naravnost fantastičen. "I'm Putting All My Eggs in One Basket" predstavlja dva ki vadita ples ki ga še nista povsem izpopolnila. Njegove nepopolnosti ga naredijo še toliko bolj popolnega. In "Let's Face the Music and Dance" je enostavno ena najboljših pesmi Irvinga Berlina. Tako je film vreden ogleda zaradi njegovih odličnih trenutkov.
critique875 To je pravi biser banalne znanstvene fantastike! Peter Cushing tej midnite filmski klasiki doda odlično osebnost.<br /><br />Zlasti mi je všeč zvočna zasnova. Nenavadni nemirni glasovi bitij in bitij nosorogov zagotavljajo bizarno ozadje (Seveda tudi pomanjkljivo oblečena punca ne škodi!)<br /><br />
critique876 Smešen film super sem se imel ob gledanju. Zvezdnik (Cuneyt Arkin včasih pripisan kot Steve Arkin) je priljubljen igralec iz Turčije. Igral je v številnih vlogah hudih fantov epskih filmih z meči in romancah. Zabavno ga je bilo videti z mednarodno igralsko zasedbo in nekaj resnično zanič rokavic. Če se spomnim je bilo tudi sinhronizirano v angleščini kar je naredilo stvari še bolj smešne. (tako kot bi videl da John Wayne govori turško).
critique877 Za tiste ki se radi ukvarjajo s svojimi umorskimi skrivnostmi je to zagotovo tisto kar si je treba ogledati saj je polno zanimivih in sumljivih likov med katerimi je večina premožnih socialistov z Long Islanda. Kot zvezdniški detektiv je William Powell izmenično škrobnat in navdihnjen včasih pa se obnaša kot da bi šla s svojo obleko na čistilnico in bi jo stisnili skupaj. Mary Astor je tukaj zelo ljubka. <br /><br />Powell je ustvaril kariero z vlogo glavnega lika Phila Vancea v seriji filmov ki so jih več let posneli v nekaj studiih. Vmes med temi filmi se je razvil v nekoliko neobičajno glavno romantično vlogo ki je včasih celo esejiziral vloge gentlemanskega gangsterja. Že v srednjih letih je bil obtičal v nekakšni karierni kolesnici ko se je pojavil ta. Tako kot pri mnogih zgodnjih glasbenih zvezdah se je zdelo da je njegov čas prišel in minil da je bil v redu za zgodnje filme o depresiji iz obdobja prepovedi a da je s spreminjajočimi se časi morda preveč zrel in kicoški da bi zdržal.<br />< br />The Kennel Murder Case ki ga je režiral kriminalno zapostavljeni Michael Curtiz je eden zadnjih od "starih Powellov" medtem ko bo naslednje leto naznanilo prvega od novih One The Thin Man katerih uspeh bi vodilne igralce katapultiral v hollywoodsko stratosfero. V Kennelu vidimo filme še vedno v nekoliko togem ritualiziranem vzorcu saj se kamera premalo premika pri čemer se igra tako kot predstavitev nagiba k teatralnosti. Vendar v tem pristopu ni nobene škode vendar ima svoje čare. Filmu daje baročno kakovost.
critique878 Z ostalimi komentarji se popolnoma ne strinjam! Tudi jaz sem videl ta film na zgodnji projekciji in se mi je zdel zelo prijeten. Robin Williams je v vrhunski formi. Res je ton je znan vendar je Williams iz Good Morning Vietnam: pameten zabaven pravi. Po preveč temnih preobratih se je Williams končno vrnil k temu kar zna najbolje. Stranski igralci igrajo odlično še posebej Laura Linney in Chris Walken. Chris igra samega sebe kot ponavadi a kot "agent" naslednjega predsednika je bil vsakič v veselje na platnu. Lewis Black v bistvu igra le samega sebe vendar je tu čudovito dobro izkoriščen. Obstaja tudi zabaven obrat Jeffa Goldbluma. Film je tudi več od tega kar nakazuje napovednik. Film je smešen vendar ni čista komedija kot se predlaga. Ima nekoliko trilersko linijo o kateri bi morali vsi resno razmisliti še posebej če ste pozorni na časopis.
critique879 "Mož z zlato roko" Otta Premingerja se nanaša na odvisnost od heroina - nekaj kar je moralo biti precej tvegano posneti leta 1955 pred petdesetimi leti (danes imajo cenzorji ŠE VEDNO težave z vsebino mamil v filmih!).< br /><br />Glavna vloga je bila prvotno ponujena Marlonu Brandu nato pa jo je ugrabil Frank Sinatra preden se je Brando lahko odzval. Sinatra prepričljivo upodablja profesionalnega delivca kart in nekdanjega odvisnika od heroina ki se vrne domov v mesto in se znajde v boju z demoni skušnjave.<br /><br />Preminger je eden mojih najljubših režiserjev (njegova "Anatomija umora" " z Jamesom Stewartom v glavni vlogi je briljantna in revolucionarna sodna drama). Preminger je precej pomagal spremeniti podobo kinematografije v 50. letih - "Anatomija umora" je bila ob izidu izjemno kontroverzna tako zaradi zapleta kot vsebine (sklicevanje na posilstvo ženske "hlačke" zapeljevanje itd.) in "Mož z zlato roko" se ukvarja s temo ki je enako nestanovitna.<br /><br />Vendar Premingerju uspe ne da bi postali izkoriščevalski. To je kot predhodnik "The Panic in Needle Park" (1971) in ima več kot nekaj podobnosti v smislu splošnih motivov s klasičnim filmom Billyja Wilderja "Lost Weekend" v katerem igra Ray Milland. Predvsem ti trije filmi so verjetno najboljši filmi o alkoholizmu pred osemdesetimi leti prejšnjega stoletja in še danes ostajajo pomembni.
critique880 Tekač je eden tistih filmov ki bi postal dolgočasen in celo depresiven če bi ga preveč gledali.<br /><br />Moj nasvet je da si ga ogledate morda enkrat ali dvakrat letno z nekaj prijatelji in nekaj pijačo.< br /><br />V današnjem ozračju dominacije televizijskih medijev in kapitalističnega načina v družbi resnično deluje kot revizionistični družbeni komentar po razcvetu osemdesetih let. Pozabi na to! Obstajajo še drugi sijajni in boljši razlogi za ogled tega filma.<br /><br />Schwarzenegger je v vrhunski formi kot Ben "The Butcher of Bakersfield" Richards in vključitev Bondovih pasov za eno podlogo je bila popolnoma navdihnjena - ti so resnično neumno (glavni poudarek je njegovo tarnanje Killianu prek kamere).<br /><br />Zasnova zalezovalcev je pristno ameriška in ogledala karakterizacije ki jih vidimo v televizijski oddaji PC 'Gladiators' in tudi WWE. Grozni konec Buzz-Sawa bo vsakega gledalca zmrazil do srca (kot opomba zakaj njegova smrt izstopa kot posebej moteča v tem kar je navidezno optimistični akcijski igralec z grenkim smislom za humor?)<br /><br /> Jesse Venturer in Sven Ole Thorssen sta odlična podporna mišica (in sta Arnijeva popka v resničnem življenju) v njej pa je sodeloval tudi Mick Fleetwood! Kaj več bi si lahko želeli?<br /><br />Toplo priporočam Running Mana če iščete odličen kos zabavne akcije s sijajnim zaključkom in nekaj odličnimi liki. Samo od njega ne pričakujte izobrazbe (vsaj glede površinske vrednosti).<br /><br />Kakovost pravzaprav mi je všeč. Tudi ti boš razen če si tesp. 7/10
critique881 Ravnokar sem gledal Roll in izkazalo se je da mi je bilo v veselje. Nastop Tobyja Malona je res izstopal ugotovil sem da me pravzaprav skrbi kaj se dogaja z Mattom skozi celoten film ki je sam po sebi zelo zabaven zelo hiter z dobro mešanico dobro zaokroženih likov kar je dober dosežek glede na to da je kratek. čas. Vseskozi je tudi veliko dobrih preobratov ugibali boste do konca. Druga lika na katera morate biti pozorni sta popolnoma nora Tiny in zahrbtno privlačna Jesse. Morda nima tako velikega proračuna kot hollywoodska uspešnica a naj vas to ne odvrne lahko bi storili veliko slabše kot če bi si to ogledali in ne bo vam žal. Dobra zabava. 7/10
critique882 Preoblečena v azijsko grozljivko je "Zgodba o dveh sestrah" pravzaprav zapletena psihološka drama ki jo poganjajo liki ki gledalca potegne v težave na videz normalne družine. Bil sem res presenečen nad globino tega filma. Odločitev režiserja Ji-woon Kima da se bolj osredotoči na pripovedovanje zgodbe namesto na cenene strahove se je izkazala za pravilno. Ustvarjanje ene najbolj genialnih novih grozljivk.<br /><br />"Zgodba o dveh sestrah" pripoveduje zgodbo saj ime pove o dveh sestrah Su-mi in mlajši Su-yeon ki sta po preživljanju časa v psihiatrični ustanovi se vrnejo domov k očetu in očitno žaljivi mačehi. Od takrat naprej smo priča kako se sestre spopadajo s postopno naraščajočo agresijo in nerednim vedenjem svoje mačehe. Reči kaj se bo zgodilo potem bi pomenilo pokvariti celotno izkušnjo. Tako da bom pustil pri tem.<br /><br />Zaplet je napisan zelo natančno. Z lepo izpopolnjenimi liki. Osredotočenost Ji-woon Kim na majhno igralsko zasedbo ponuja veliko bolj podroben pogled na njih in njihove medsebojne odnose. Poleg tega ima vsak od štirih glavnih igralcev zelo drugačno vlogo in tip lika. Od zaščitniške Su-mi šibkejše Su-yeon vidno nezainteresiranega očeta do podivjanega in pozneje smrtonosnega vedenja mačehe. Obstaja velik občutek skrivnosti saj veliko zapleta ni razkrito do konca in tudi po tem film še vedno pušča veliko prostora za interpretacijo. Tudi po enkratnem ogledu si ga bo gledalec primoral ogledati vsaj še enkrat da ga bo bolje razumel.<br /><br />Igralci so se odlično vživeli v svoje vloge. Še posebej težko je ustvariti močne čustvene prizore v psiholoških filmih vendar je veliko veselje ko jih uspe ustvariti in to je odličen primer takšnega podviga. Režija Ji-woon Kima je počasna in oprijemljiva kar poveča napetost za grozljive prizore v filmu. Čeprav jih je malo so ti trenutki močni in odkrito grozljivi. Kinematografija in glasba sta vrhunska in dodatno pomagata vzpostaviti vzdušje ki je primerno za psihološki film.<br /><br />"Zgodba o dveh sestrah" je prikaz kako je žanr grozljivke v resnici veliko več kot preprosta vznemirljiva vožnja. Z močnim poudarkom na značaju in skrivnosti je to kompleksen film ki bi vas zlahka zapeljal da bi ga gledali znova in znova samo zato da bi ga bolje razumeli.
critique883 V redu to je bila precej občutljiva majhna številka vendar ne morem mimo misli da sem jo že videl. Spominja me na drug film VCA ki sem ga videl v Poitierju in se imenuje "DRUGI DNEVI RUBY RAE". Prav tako je vseboval pike "Dobrodošli v hiši za punčke" in "Lovca na podgane" ter Lynne Ramsay v izvedbi. Kar ne pomeni da niso okusne reference ... samo da se zdijo zelo moderni in zelo modni ... zaradi česar se mi zdi da je to bližje oglaševanju (kot pristop v slogu in zgodbi) kot delo izvirni in avtentični avtor prihaja.<br /><br />Kinematografija je enostavno...preveč popolna za moje želje. Preveč koralni filter (ali oglje) za moj okus...preveč obokano uokvirjen 12 mm. Zato me je celoten vtis pustil nekoliko odmaknjen -- pazite se umetnosti ki se prehitro razglaša! Zdelo se je da so ga Francozi (so konzervativna skupina) sprejeli prav tako tudi žirija ... toda izbor kratkih filmov v Cannesu je notorično konzervativen v primerjavi z izborom celovečercev čeprav se sprašujem kaj se je dogajalo v zadnjih nekaj letih.
critique884 Ta osupljivi dobitnik oskarja (skupaj 4) in prvi dobitnik oskarja Johna Forda je preprosto očaran z osupljivo glasbo Maxa Steinerja. Imenovan umetniški film ker je imel Ford zelo malo denarja da bi posnel to veliko zgodbo o krivdi in maščevanju ter pohlepu in neumnosti. Toda tisto zaradi česar je ta film tako klasičen je režija in osupljiva fotografija ter uporaba megle in svetlobe ki je bila tako drugačna od običajnega ameriškega filma in bolj v tradiciji nemškega ekspresionizma. In oskarjevski nastop Victorja McLaglena v vlogi pijanega Gypa je preprosto neverjeten. V bistvu se film odvija na Irskem Gypo pa Angležem preda prijatelja iz uporniškega gibanja da zbere 20 funtov ki jih da svojemu dekletu. A ko ima ves ta denar ga začne trositi celonočnemu pijancu in ga razdajati medtem ko voditelji gibanja poskušajo izslediti ovadnika. Celoten film je ena noč v temni in megleni Irski in zasedba likov ki so nepozabni toda ves čas se mu ves svet Gypa približuje tako psihološko. Če bi moral izbrati morda tri režiserje ki bi imeli VSE svoje filme za vedno na zapuščenem otoku in nikogar drugega bi bil John Ford zagotovo eden izmed njih. Kako res izjemen film...
critique885 Tukaj bom nekoliko prevesil tehtnico in rekel da sem užival v tem. Vendar pa bo risanka v resnici všeč samo tistim ki imajo zelo absurdne težnje. To je vsekakor nekaj česar večina ljudi ne bo razumela kot je narava absurdizma.<br /><br />animacija je grozljiva ampak ja to je bistvo. Glavni lik je zmerljiv nasilen in neumen. nobenih odrešilnih lastnosti. njegova žena kriči in zavpije očitno komaj sposobna najosnovnejših komunikacijskih veščin. večini teh zgodb popolnoma manjka vsakršna poanta.<br /><br />ampak spet to je poanta ;)<br /><br />Če so nenavadne zgodbe vaša stvar nesramni jezik ter popolna in popolna naključnost  to vam bo všeč.<br /><br />Je res kratko zato bi ga verjetno najel namesto kupil.
critique886 Hell to Pay je za moj okus nekoliko krvav čeprav ni nič slabši od mnogih filmov. Kljub temu sem užival v paradi prekaljenih zvezd in western kulisah & vsem; vendar je bila zgodba zelo šibka in nisem mogel videti smisla vsega skupaj. Vendar pa glasba ki spremlja film več kot nadomesti bled film.<br /><br />Od kod sta prišla fanta - Nate & Noah Cryns - ki sta napisala to glasbo? Čudoviti so!! Od trenutka ko se glasba začne je daleč boljša od vsega kar sem slišal v zadnjih letih. Mislim da je morda najboljše kar sem jih kdaj slišal! Čeprav nisem bil navdušen nad dogajanjem v filmu je glasba vzbudila točno tisto čustvo ki je bilo potrebno za vsak prizor. Med uvodno odjavno špico sem bil premeščen v čas na stari zahod in resnično sem se počutil kot da skozi glasbo podoživljam tiste stare čase.<br /><br />Ta film je vsekakor vreden nakupa in ogleda zaradi čudovitega glasba in izlet po poti spominov da bi znova videli stare zvezde vesterna.
critique887 Sladki mali film ki ne bi užalil niti vaše babice "Saving Grace" se zdi urezan iz istega blaga kot pol ducata drugih britanskih komedij v zadnjih dveh letih ... podcenjeni se sooča s stisko najde moč za izzive in se med tem nauči nekaj o sebi.<br /><br />Ovdovela in tako brez denarja Grace je vrtnarska mojstrica in je vključena v pomoč svojemu prijatelju/zaposlenemu Matthew vzgaja svojo lončnico. Vse je delal narobe zato mu Grace pomaga. Zavedata se da je ona popolna oseba za žetev kar ima lahko obema koristi. On uživa v kajenju ona mora zbrati sredstva za plačilo hipoteke. <br /><br />Vrhunec je Grace ki potuje v London da bi prodala nekaj svojega blaga oblečena v nekaj kar je videti kot bela obleka ki jo je John Travolta nosil v "Vrznici sobotne noči" in zato štrli kot mehak. <br /><br />Blethyn je vedno gledljiva in tega ne moreš reči za veliko ljudi.. no jaz vseeno ne morem. Ferguson je zelo dober Tcheky Karyo ki mi je bil všeč v "La Femme Nikita" pa je nepozaben. <br /><br />Ni zelo ganljiv ali pronicljiv ampak izjemno zabaven in v živahnih 90 minutah se počuti kot sprehod s prijatelji. 8/10.
critique888 Veliki James Cagney napisan z velikimi črkami se pojavi šele v drugi tretjini filma in ima verjetno manj časa na zaslonu kot Dudley Digges ki igra vladarja reformne šole eee-vill. Toda ko pride Jimmy kot namestnik komisarja nečesa ali nečesa ki se ukvarja z reformo šol zareže po zraku z rokami in skoči na noge ter izpljune prodoren dialog Warners-First National z vsemi običajnimi in pričakovano panache. Psihologija v tej jasni starini enem od mnogih Warnerjevih prizadevanj da bi uveljavil svoje mesto kot "družbeno ozaveščen" studio ni globoka: Digges je slab samo zato ker scenarij zahteva da je in tu je čudna ideja da mladoletni prestopniki se bodo spremenili v nabrekle otroke če jim bodo dali samo kanček avtonomije. Vendar je narejen v tistem varčnem hitrem slogu za katerega se je studio specializiral in nikoli ne dolgočasi. Frankie Darro ki se je med kratkim nastopom v vlogi Warnerjevega najljubšega Rotten Street Kid znašel v najrazličnejših težavah na platnu je idealen JD – čeden karizmatičen trmast z mopsastim nosom in s sovraštva polnim pogledom ki lahko usahne. Noben današnji otroški igralec se ga ne more dotakniti.
critique889 Izjemno dobra kinematografska zgodba o istospolno usmerjeni zagrenjeni nekdanji najstniški zvezdnici ki zdaj čaka na mizi. Spolne dvoumnosti so tu raziskane realistično in z dejanskim človeškim obrazom. To in vrzi serijskega morilca na prostosti pa imaš LJUBEZEN IN ČLOVEŠKE OSTANKE. Dobro prikazana drama čuden smisel za humor in skrivnost. Scenarij je tekoč in verjeten. Predstave so precej nad povprečjem preobrati v zgodbi pa ostri.<br /><br />To vsekakor ni idealna predstava o filmu za vsakogar a za tiste ki cenijo nekaj drugačnega in prefinjeno napisanega zelo vreden vašega časa. Zelo priporočljivo.
critique890 Številni dejavniki mi olajšajo trditev da še vedno mislim da je to najpomembnejši znanstvenofantastični film kar so jih kdaj posneli kljub nekaterim igram zastarelim dialogom itd.<br /><br />Prvič tu je obseg domišljije pri opisovanju Krellov humanoidne rase domorodne na planetu ki je zdaj vsa mrtva ki je bila 1 milijon let naprednejša od ljudi na Zemlji in njihove tehnologije zlasti 8000 kubičnih mile machine.<br /><br />Drugič tu so glasba in zvočni učinki ki so neločljivi drug od drugega. Ustvarja srhljiv nezemeljski občutek za razliko od "2001" ki je imel tradicionalno klasično glasbo.<br /><br />Tretjič njegova "pošast" ni samo najmočnejša in najsmrtonosnejša kar so si jih zamislili temelji tudi na resnični znanosti in ne krši fizikalnih in bioloških zakonov.<br /><br />Nazadnje in kar je najpomembneje Prepovedani planet je edini film ki poskuša in kar je še bolj neverjetno uspe podati pošteno inteligentno in neusmiljeno logično izjavo o mejah ali zgornji meji razvoja človeka (ali katere koli druge biološke entitete) ne glede na to kako dolgo preživimo kot vrsta.<br /><br / > Z drugimi besedami napoveduje našo neizogibno usodo.
critique891 V filmu Extramarital vidimo B-igralko Traci Lords v najboljšem pogledu. Tu je vsa zavita v grozljivke in napetosti vrsta vloge ki ji zelo ustreza.<br /><br />Ta mainstream film posoja veliko atmosfere iz 'Basic Instinct' (1992) Paula Verhoevna mimogrede . Vendar pa obstajajo razlike med glavnimi ženskimi liki Traci Lords ('99) in Sharon Stone ('92). Na primer v Extramarital Traci doda nekaj drobnih elementov iz svoje pornografske preteklosti. Ne smemo pozabiti omeniti niti treh glavnih igralcev Zunajzakonskega filma. Vsak izmed njih s prepričljivim nastopom močno prispeva k splošni kakovosti tega filma. <br /><br />Vse to naredi Extramarital zelo prijeten B-film. Njena zgodba kaže dobro zasnovo njena napetost je dobro razporejena od začetka do konca. Ta film vas drži na robu sedeža do nepričakovanega konca.
critique892 Bilo je nekoliko bizarno in zlo in zelo sem užival tudi liki v oddaji so bili odlični in so se dobro pohvalili. Žal mi je bilo ko sem videl da so ga odrezali.. Rad bi videl kam bi lahko šlo. Ugotovili ste da se nagibate k Lucasu Bucku šerifu ki je imel več skrivnosti kot kdorkoli. Lucas je bil zastrašujoč in privlačen. In rad bi videl več njega in kako je postal njegov lik. Vendar bom kupil oddajo samo zato da bi užival bilo je super za nekaj drugačnega na televiziji. In Paige Turrco ki je bila Calebova sestrična je bila velika skrivnost glede tega kje in kaj je pomenila Lucasu. Škoda da ga še ni.. ali pa ni bil nikoli dokončan rad bi videl kaj bi se zgodilo.
critique893 V 60. letih je bila ta mračna študija Joy mlade proletarske žene uvod v kariero Kena Loacha ki je postal eden najuglednejših in cenjenih britanskih filmskih ustvarjalcev vseh časov. Do takrat sem zelo malo vedel o Brechtu politiki ali realnosti zapostavljenih in bil sem precej navdušen nad estetiko filma njegovim svobodnim slogom ostro barvno kinematografijo in Joyevimi monologi pred kamero. Bil sem tudi zelo presenečen ko sem ugotovil da ima Terence Stamp (ki je postal slaven po zaslugi "Billy Budd" "The Collector" in "Modesty Blaise") tako malo časa pred zaslonom. Čeprav je 20th Century Fox distribuiral "Ubogo kravo" v Panami Loach ni ostal v mainstream kinematografiji (kar ta film skoraj ni) in izgubil sem stik z njegovimi filmi. Pravkar sem slišal za njegove uspehe "Kes" "Family Life" "Black Jack". dokler nisem ujel v 80-ih. Mimogrede čudovita naslovna pesem Donovana je na voljo v njegovi antologiji "Trubadur".
critique894 To ni najboljši film Bele Lagosija vendar ima dober stari pristop za zabavo grozljivk iz 40. let.<br /><br />Neveste umirajo pred oltarjem kot muhe. Mislim da bi poroko preložil na čas ko bo hudobec ujet vendar je grozljivka zato mislim da ljudje iz nekega razloga ignorirajo nevarnost. Kakorkoli že Lagosi je nori zdravnik ki potrebuje mlado žensko kri da ohrani svojo starajočo se bolno ženo zdravo in srečno. Policajem Keystone se vedno izmika tako da trupla skrije v mrliški voz (kdo bi si mislil da bi iskal truplo v mrliškem vozu?) neveste pa se kar naprej ubijajo.<br /><br />Noben film kot je ta ne bi popolna brez novinarke tipa Lois Lane ki želi sama ujeti zločinca. Dobra pri reševanju zločinov slaba pri držanju ust za zobmi v vseh napačnih trenutkih uganite koga Lagosi izbere za svojo naslednjo žrtev. Všeč mi je del "hiše s straši" kjer Lois Lane obtiči zaradi nevihte kot gostja v Lagosijevem zloveščem dvorcu. Skriti prehodi vampirju podobna žena zlobni škrat Igor pomočnik itd. Dobra zadeva.<br /><br />Dokaj dobro narejen tempo ohranja film v gibanju zgodba pa se razreši na tipičen a zadovoljiv način. Če imate radi stare grozljivke je ta vreden ogleda.
critique895 Vrni se k meni je film ki ga boste želeli imeti. To je zgodba o navdihu in družinski ljubezni ki nagovarja vse starosti. Zgodba čeprav se zdi nemogoča teži k božanskemu posegu ko moški v tragični nesreči izgubi ženo in ponovno najde to ljubezen v ženski ki prejme srce njegove žene. David Duchovny in Minnie Driver imata prisrčna nastopa kot določena bodoča ljubimca ki se srečata po naključju. Toda prava zgodba je v prijateljih in družini okoli njih ki jih imajo radi in jih podpirajo v času preizkušenj. Carol O'Connor kot dedek Minnie Driver je pristna v vsakem prizoru. Bonnie Hunt kot prijateljica katere duhovitost in spodbuda poudarjata Minnie kot 'sestro' je smešna a topla v prizorih zlasti z Jamesom Belushijem kot njenim možem. Zaradi klasičnih prizorov in pisanja je ta zgodba tako prijetna in ganljiva da si jo lahko ogledate znova in znova. Hvala ker ste posneli film ki prikazuje družine in prijatelje kot tesno povezane skrbne ljudi ki se imajo radi v težkih časih.
critique896 Moja babica mi je kupila ta film ko sem bil star 5 let (vedno sem imel rad grozljive filme) in že takrat sem užival v njem. Vzdušje je super zgodba pa izvirna in zabavna. Še posebej so mi všeč prizori ko je avtodom napaden v puščavi. Skale so pravzaprav prepričljive za tako nizkoproračunski film. Igra je nadpovprečna za tovrstne filme glasba pa srhljiva. To je vsekakor premalo ocenjen dragulj. Priporočam vsem ki imajo radi te nenavadne filme iz poznih sedemdesetih zgodnjih osemdesetih kot so "Alice sladka Alice" "Ubogi lepi Eddie" "Nightmare" "Hospital Massacre" in "Return of the Aliens the Deadly" Drsti". Vsekakor klasika!!
critique897 Ta film Showtime si resnično zasluži veliko boljšo oceno gledalcev kot 45; Na podlagi zgodbe in igre obeh zvezd sem mu dal oceno 10. Ko sem prebral komentarje gledalcev sem bil presenečen koliko ljudi je pričakovalo da bo ta film komedija. Ja vidim da ga IMDb navaja kot komedija/drama pod žanrom. To je zagotovo zavajajoče kajne? Na srečo sem film videl preden sem se prijavil na to spletno stran tako da nisem imel tega pričakovanja. Pravzaprav sem na podlagi sinopsisa tega kar sem slišal popolnoma pričakoval da bo preprosto drama. Zanima me ali je razočaranje nad tem da film ni smešen povzročilo toliko nizkih glasov.<br /><br />Še en dejavnik ki je morda povzročil nizke glasove je da je ta film zelo 'odvisen od likov'. 'Vožnja gospodične Daisy' je primer še enega filma ki temelji na likih ki mi pride na misel. Prejšnji komentar nekoga se je pritoževal nad dolgočasnim sojenjem. Zdelo se je da Tomovi (Danny Glover) delovni prizori odvračajo pozornost od pravega zapleta filma. To je kako je načrtoval družbeni vzpon navzgor svoje družine - ali svojih osebnih enot če hočete. Vendar so služili za vzpostavitev verodostojnosti in utemeljitve njegove pravice da se preseli v Greenwich in napreduje 'navzgor' v svetu.<br /><br />Tomova obsedenost je postala prisila. Dokazal je da se ne bo ustavil pred ničemer da bi se zlil z belo sosesko. Njegova žalost ko se je k sosedu preselil še en temnopolti ni bila posledica barve kože. To je bilo zaradi vsega kar je 'vsiljivec' predstavljal; vse kar je Tom pustil za sabo. V bistvu je Tom postal piškotek Oreo: črn zunaj a bel znotraj.<br /><br />Zadnjih 20 minut tega filma je med najmočnejšimi napisanimi režiranimi in odigranimi (avtor Whoopi Goldberg) Kdaj sem imel veselje biti priča. Ugotovil sem da vrhunec filma ni očiten dogodek ki se je zgodil v sosednji hiši (ne želim ga izdati). Vrhunec je verbalen in Whoopi ga poda. Še vedno mi ni jasno ali gre za pogovor ko ona obvesti Toma na katero fakulteto gre Tom -Two ali ko ga izda vse sredi noči in se Tom zbudi. Kljub temu je razplet odličen. Veste da življenje na tej ulici ne bo nikoli več enako.<br /><br />Moja najljubša vrsta filmov ki temeljijo na likih: ljudje gredo skozi težave nekaj bolečine plešejo rastejo spreminjajo se in življenje gre naprej. Kot član občinstva se lahko kaj naučim ali dobim navdih.
critique898 Sem VELIKI oboževalec sester dvojčic. Čeprav je bil to eden njihovih "ne tako dobrih" filmov. Ne rečem da je slabo ne morem reči da je slabo ampak vsa ta priljubljena in ne popularna stvar ni dobra. Čeprav temu filmu dam 4.
critique899 OPOZORILO SPOILER<br /><br />Vsi smo že slišali legendo o "Fantu ki je jokal volk". A kaj ko je bil volk oseba v sodobnem svetu. No morda je nekaj podobnega Big Fat Liar. Štirinajstletni Jason Sheperd (Frankie Muniz iz filma "Malcolm in the Middle") vedno laže da bi se izognil težavam. Nekega dne je pod pritiskom da mora napisati esej v angleščini ki pa se znajde v rokah zanikrnega filmskega ustvarjalca Martyja Wolfa (Paul Giamatti) ki namerava Jasonovo zgodbo spremeniti v hollywoodsko uspešnico. Nihče ne verjame Jasonu ko enkrat pove resnico in konča v poletni šoli. Vendar je Jason odločen dokazati svojim staršem resnico in odpotuje v L.A. s svojo prijateljico Kaylee (Amanda Bynes). Ko Wolf noče priznati da je iztrgal njegovo zgodbo Jason namerava iz Wolfovega življenja narediti pravi pekel. B.F.L. ni mojstrovina je pa lep način da preživite 90 minut svojega časa. Želel sem si da bi lahko trajali malo dlje in da ni toliko potegavščin čeprav so dovolj pametni (barvanje bazena mi je najbolj všeč). To mi morda ne bi bilo tako všeč če ne bi bilo Paula Giamattija. V tem je preprosto smešen. Če imate 90 minut za ubijanje poskusite to. Morda boste samo uživali.
critique900 Mislim da večina ljudi ki so objavili komentarje na ta film ne razumejo kako se gleda film in/ali nimajo smisla za eleganco. Prvič če želite oceniti film morate razumeti v kolikšni meri vse v filmu deluje skupaj. Sodobna občutljivost zahteva veliko dramo. Ne ne mislim na odlično postavitev likov in zapletov ampak zdi se da zahtevajo čustvene poti ki so zelo tragične ali zelo komične. To je subtilen film. Njegova lepota je v njegovi subtilnosti (ne zamenjujte je s preprostostjo). Niti zgodba niti liki v tem filmu niso preprosti. To je čudovito posnet film ki najbolje izkoristi kombinacijo čutnosti politike človeške šibkosti podkupljivosti ... če želite. Svet v katerega se dogaja bi bil danes tuj in nerazumljiv ... svet v katerem se moraš če ga imaš s tem razmetavati ZDAJ in GLASNO tudi če samo misliš da ga imaš.<br /><br />Veliko ljudi danes ne razumejo da viktorijanska družba v resnici ni bila viktorijanska kot ljudje razumejo ta izraz danes.<br /><br />Ta film pomaga razjasniti stvari.
critique901 Crackerjack je še en klasičen avstralski film. Tako kot številni avstralski filmi kot so The Castle The Dish in Sunday Too Far Away gre nekam kar v filmu še ni bilo veliko raziskano tokrat je to igra Lawn Bowls in kegljaških klubov. Crackerjack je veliko počasnejši športni film od mnogih ki jih boste našli kot sta Remember the Titans ali Million Dollar Baby vendar so vpleteni liki sami po sebi športniki. Ta film je predstavitev velikega področja avstralske kulture in prikazuje šport ki je v Avstraliji priljubljen in postaja vse bolj priljubljen. Mick Molloy predstavlja klasičen nepozaben lik. Res je treba videti.
critique902 To sem videl ko sem bil star 17 let in od takrat ga nisem več videl. 'CBS Late Movie' so ga na neki točki redno predvajali. Spomnim se kako žalostno in vznemirljivo je bilo resnično mi je postalo slabo v želodcu. Takratni učinki niso bili takšni kot so danes a kljub temu je zelo dobro posredoval občutek ko si sam v Amazoniji potem ko si izgubil oba starša in iskal izhod. Najbolj se spominjam hroščev in črvov tako realističnih da so jedli njeno meso. To je temačen film ki je bil takrat kontroverzna tema čeprav je bil verjetno močno montiran za televizijo. Želim si da bi se spomnil več podrobnosti in če bi imel še kdaj priložnost videti bi lahko komentiral več. To sem iskal že leta. Verjamem da je bil morda prikazan na CBS pod drugim naslovom. Nimam pojma ali je bil kdaj objavljen na videu.
critique903 v vesternu bi moral obstajati podzvrst imenovana 'Vestern Roberta Mitchuma'. Mitchumovi briljantni samosvoji običajno podcenjeni vesterni uvažajo njegovo podobo iz filma noir da vrišejo nekaj prepričljivo temnih likovnih skic in prinesejo elegično utrujenost sveta bolj znano iz filmov Sama Peckinpaha. 'Človek s pištolo' je eden njegovih najboljših. Režiral ga je varovanec Orsona Wellesa Richard Wilson in je oster enobarven lepotec poln srhljivih silhuet in grozljivih izbruhov divjega nasilja ko pride Mitchum ukrotiti mesto ki ga terorizira monopolist z zasebno vojsko. Mitchumova regresija iz mehkega tujca v ponorelega morilca s kopico temnih čustev vmes je čudež ekspresivne fizične igre.
critique904 Ta film sem videl na mednarodnem filmskem festivalu v Palm Springsu leta 2005. Vstopil sem s predpostavko da če igrata Chiwetel Ejiofor in Hilary Swank mora biti vsaj spodobno. No po nekakšnem počasnem začetku še zdaleč nisem bil razočaran. Pravzaprav sem bil zelo zadovoljen s končnim izdelkom.<br /><br />Moram priznati da je bilo angleščino nekaterih igralcev z naglasom afrikanščine in xhosa(?) težko razumeti a kot bi gledali "Waking Ned Devine " "Trainspotting" ali kateri koli drug film z močno naglašenimi igralci ki sem jih prilagodil po približno 15 minutah. In poskušal sem ugotoviti zakaj naj bi bila Hilary Swank Južnoafričanka in je zvenelo kot da bi poskušala dati naglas vendar je zvenelo zelo ameriško ... kot da bi slabo poskušala dati naglas. Toda kasneje v filmu ko se razkrije več o njenem značaju in o tem kako se je kot najstnica preselila v ZDA začnete razumeti kako je morda izgubila nekaj ali večino svojega naglasa. Tako se je začelo zdeti smiselno da lahko samo nekatere besede vsebujejo afriški pridih.<br /><br />Vem da je malo šibko da nekdo uporablja film kot izobraževanje a ena od odličnih stvari tega filma je da zanimivo je bilo videti dramatizacijo sojenja Resnici in spravi. Slišal sem o procesu T in R v Južni Afriki po padcu apartheida vendar nisem zares vedel kako deluje.<br /><br />Končna razsodba je da čeprav so se nekateri prizori počutili malo Izmišljeno je bil to na splošno zelo močan film. Zaključna sekvenca kjer "resnica" pride na dan je bil močan zaključek ki si ga obeta vsak film. Vsekakor mora videti vsak ki mu je mar kaj se dogaja zunaj njihovih meja.
critique905 Kot mlad najstnik je bil takrat Airwolf obvezen ogled za generacijo ki je želela da imajo njihovi "Kavboji in Indijanci" neverjetne pripomočke in vrtoglave eksplozije.<br /><br />V mnogih pogledih je bila oddaja v bistvu vitez. Jezdec na nebu: podobna stripovska tehnologija osrednji lik ki je bil v bistvu samotar in ponavlja koncept enega človeka ki naredi razliko.<br /><br />Toda na druge pomembne načine se je tematsko zelo razlikoval od Knight Riderja Street Hawka The A-Team in drugih akcijskih oddaj tistega časa. Prvič premisa serije ni zgrajena na želji po pomoči tistim v stiski temveč na tem da je Stringfellow Hawke posedoval Airwolf iz v bistvu sebičnih razlogov (kot vzvod da bi poskušal najti svojega brata MIA St Johna). In potem je tu še temen rob ki ga je zagotovila trdna osnova serije v kontekstu hladne vojne iz 80. let skupaj s sovjetskim vohunjenjem in srednjeameriškimi diktatorji da ne omenjamo notranjega sovražnika. Seveda se je A-Team nenehno skliceval na Vietnam in status ekipe kot ubežnikov vendar je bilo na splošno narejeno z rahlim dotikom in je bilo le redko osrednjega pomena za sam zaplet. Pri Airwolfu je bila spletka ključna za ton in smer oddaje – čeprav je bila (nepremišljeno) razvodenela ko se je serija nadaljevala.<br /><br />Gledano nazaj je prizorišče hladne vojne jasno datiralo serijo.  je veliko zgodb škripajočih in izmišljenih in večina tega kar počne Airwolf je očitno neverjetnega tudi z današnjo tehnologijo. Ampak to res ni bistvo. Airwolf je bil neverjetno zabaven poskušal je pripovedovati zanimive zgodbe ne da bi se zanašal zgolj na velike akcijske sekvence in ni pocukral vsega s čudežnim zagotavljanjem da nihče ne umre. Včasih je spodletelo pogosto pa je čudovito uspelo - in za povrh s proračunom za televizijo.<br /><br />Za bralce iz Združenega kraljestva je DMAX (Sky kanal 155) pravkar začel (januarja 2008) vsakodnevno ponavljati Airwolf. Nastavite svojo Sky+ škatlo za to eksplozijo iz preteklosti - morda bomo celo dobili na novo opremljeno prenovljeno (in na žalost precej slabšo) četrto sezono ki kolikor vem še nikoli ni bila predvajana v Združenem kraljestvu.
critique906 Res sem užival v Fierce People. Film sem odkril po naključju ko sem brskal po svojih seznamih filmov na zahtevo in poskušal najti nekaj zanimivega za ogled. Film večinoma govori o razredu v Ameriki in hitro pritegne vašo pozornost. Liki so pametni in artikulirani zgodba pa se ne drži običajnih hollywoodskih pravil.<br /><br />Glavni protagonist je Finn prezgodnji a zapostavljeni 15-letnik ki poletje preživlja pri družini Osbourne. Donald Sutherland igra patriarha Ogdena C. Osborna sedmega najbogatejšega človeka v Ameriki. Diane Lane igra Finnovo mamo prijateljico Ogdena ki je prav tako redni uživalec kokaina in kurba. Osbournovi imajo veliko posestvo in zdi se da živijo po svojih pravilih. Sprva se zdijo očarljivi in ​​prefinjeni super bogati pa so drugačni. Navajeni so iti po svoje. Film je prijeten predvsem zato ker ima jasne in inteligentne dialoge odlično igro in zgodbo ki se nepričakovano obrača. Je tudi film z oceno R tako da ni povsem zdrav. <br /><br />Zasedba je odlična. Anton Yelchin je verjeten in simpatičen v zahtevni vlogi Finna. Sutherland in Diane Lane še nikoli nista bila boljša. Chris Evans je impresiven kot Osbournov zvijačni vnuk. Kristen Stewart je dobra kot lepa vnukinja. Visokokakovosten film.
critique907 Eden najbolj poetičnih pripovednih filmov kar so jih kdaj posneli je WAGONMASTER film ki mu je težko takoj všeč. Obožujem ta film vendar priporočam da si ogledate nekaj drugih vesternov Johna Forda preden si ogledate tega. Prvič ko sem ga videl sem bil star 18 let in nisem videl preveč drugih vesternov zato sem ga sovražil. Zdelo se mi je neverjetno dolgočasno. Kar naprej sem čakal da se kaj zgodi. Trajalo je nekaj let da sem vzljubil to sliko. Najprej sem se zaljubil v vesterne na splošno -- v tradicijo like pokrajine načine govorjenja itd. -- in zaradi tega sem spoznal ko sem znova videl WAGONMASTER da se v njem vendarle veliko dogaja.<br /> <br />Takrat sem bil preprosto bolj izkušen filmski gledalec in sem se naučil ceniti vizualno pripovedovanje zgodb ter poslušati kaj mi vsaka slika sporoča. WAGONMASTER je zelo vizualen film enega najbolj vizualnih režiserjev ki delajo blizu vrhunca svoje kariere.<br /><br />Film slavi način življenja njegova tema pa je bolj čustvena in notranja kot drugi Fordovi vesterni. Pravzaprav to ni tako natančno kot reči da ima veliko manj zunanje akcije kot drugi vesterni. (Drugi vesterni imajo zunanjo dogajanje IN notranja čustva.) Svoje mormonske pionirje zelo lepo postavlja v kontekst narave. Veliko je posnetkov živali in otrok -- ne za kakršenkoli površinski pripovedni namen temveč za ponazoritev te ideje. Zato lahko film imenujemo pesem. Ne gre za površinsko zgodbo (ki komajda obstaja) toliko kot za čustveno idejo ki jo prenese skozi kompozicijo montažo zvok in glasbo. Pravzaprav bi lahko trdili da je to čistejša oblika filmskega ustvarjanja ker slike neposredno izražajo čustveno idejo filma namesto da bi morali najprej servirati "zgodbo."<br /><br />Dajte temu filmu priložnost  in mu dovolite da obstaja pod lastnimi pogoji ne pod pogoji drugih vesternov ali drugih filmov.
critique908 Ta mladi filmski ustvarjalec ima talent da hitro osvoji svoje občinstvo z nenavadnim delom kamere in redkimi a intenzivnimi scenariji. Tukajšnji koncept združevanja animacije s posnetki v živo je izredno dobro izveden in zvočni posnetek je zelo dober.<br /><br />Odločitev da se film v dvanajstih delih objavi na spletu naloži režiserju odgovornost da naredi vsako epizodo fascinantno dovolj da lahko gledalec vloži v nakup vsake prihajajoče epizode. Želim si le da bi se vsi filmi tako zavezali da bodo svoje občinstvo zabavali skozi svoje zgodbe.<br /><br />Zelo priporočljivo.
critique909 V žanru zase ima ta film omejeno občinstvo in ozko privlačnost skupaj s subtilnim podtonom ki prežema celotno produkcijo. Kljub temu gre za izjemen filmski del ki je brezčasen kot redka umetnina. Moč Mon Oncle Antoinea ki ujame čas v Québecu ki ga redko vidimo v filmih je v globini njegovih likov in bogastvu prizorišč. Duplessisov Québec parohialen in fevdalen je sijajno zastavljen kot ozadje ki ga ne bi mogel doseči nihče drug kot čisti laine Québecois.<br /><br />Veliko prelahko bi se bilo zateči k stereotipi klišeji in enoumne kratkovidne izjave v tej zgodbi. Vendar se je režiser odločil preskočiti vsiljene podobe in se namesto tega osredotočil na bistvo življenja v podeželskem Québecu tistega časa. Zaradi tega je ta film izjemen v svoji avtentičnosti hkrati pa ni pretenciozen v predstavitvi. Če bi le bolj sodobna kinematografska prizadevanja storila enako gledalci morda ne bi bili prisiljeni izbirati med preveč opevanim hollywoodskim Pablumom ki velja za ogled ki ga je treba videti.<br /><br />Mon Oncle Antoine je - v v vsakem pomenu besede - nepozabno. Pustila bo trajen vtis na vsakogar ki je kdaj živel v Québecu ali ga obiskal. Klasika. ********************************************<br /> <br />Nadaljevanje: 10. maj 2008<br /><br />Po pregledu nekaterih komentarjev je vredno omeniti da Mon oncle Antoine NI – in verjetno ni bil NAMENJEN da bi služil kot standardna hollywoodska/ameriška kinematografija za prodajo na množičnem trgu. Da zgodba o odraščanju a veliko več kot preprosti spomini na adolescenco v Québecu iz leta 1940. Gledalci ki iščejo golo zabavo na račun kompleksnega razvoja likov bodo hudo razočarani. Pojdite gledat akcije/pustolovščine/romance/komedije da se boste zabavali. Oglejte si Mon oncle Antoine da vas potegne v redko videno a popolnoma izjemno družbo ki je bila veliko predolgo spregledana in ignorirana.<br /><br />Grozdje jeze je komaj triler ki ga je mogoče najti na robu sedeža.  vendar so zgodba in liki tisto zaradi česar je ta ameriška klasika trajen film. Mon oncle Antoine je v istem žanru.
critique910 Ta film sem si izposodil na DVD-ju ne da bi vedel kaj naj pričakujem - in ker bom študiral filmsko ustvarjanje v Kanadi bom zagotovo to omenil v razredu.<br /><br />Zgodba osredotočena o verjetno najbolj nesrečni filmski ekipi v zgodovini samega filma je briljantno napisan in zelo nadarjenim igralcem uspe pravočasno izvesti vsako besedno besedo.<br /><br />Če se preprosto niste mogli nasmejati med "Hollywood North" Predlagam da takoj obiščete psihiatra - morda imate resne težave.<br /><br />Poleg čudovitega scenarija sem opazil tudi odlično kemijo med igralcema Deborah Kara Unger in Matthewom Modineom - kjer v resnici samo igrata ? Jennifer Tilly (igra smešno slabo igralko) in Martin Landau sta prav tako prikazala zelo oster a smešen nastop.<br /><br />Odličen film še boljša igralska zasedba.
critique911 V poznih šestdesetih je režiser Sergio Corbucci posnel štiri špageti vesterne zapored - klasike PLAČANEC VELIKA TIŠINA SPECIALISTI in COMPANEROS. Trije od teh vsi razen SPECIALISTI se nenehno pojavljajo na desetih najboljših seznamih ko se ocenjujejo špageti vesterni. Do nedavnega sem videl le kompilacijo zelo slabe kakovosti z nekaj angleščine nekaj italijanščine mehko sliko ki je bila skoraj nerazumljiva. Zdaj ko sem videl čudovito širokozaslonsko verzijo s podnapisi (vendar še vedno v dveh jezikih) lahko SPECIALISTE mirno uvrstim v to skupino štirih klasik. Johnny Halliday je zelo dober kot karizmatični Hud razvpiti orožnik ki se vrača v Blackstone da bi raziskal smrt svojega brata ki so ga meščani linčovali ker je izgubil prihranke. Gre za pohotnega lepotca ki ima v lasti banko mehiškega razbojniškega vodjo El Diabla ki je nekoč prijateljeval s Hudom poštenega šerifa ki sanja o boljših dneh in majhno skupino hipijev - no bila so pozna šestdeseta in hipiji so bili povsod tudi očitno v naših vesternih. Ni puščavski vestern posnet nekje v Alpah in je lep na pogled. Golote je nekoliko več kot pričakujem v vesternu a to ni slabo. Sylvie Fennec je ljubka kot Sheba ki je morda Hudova nečakinja ali dekle mrtvega brata ... to nikoli ni bilo jasno. Ta film si zasluži ogled in še enkrat prosimo za lep DVD z vsemi dodatki – mislim da bi bili STROKOVNJAKI tako znani kot kateri koli drugi Corbuccijev vestern in to je res velika pohvala.
critique912 Če želite pošteno oceniti ta film morate razmisliti o žanru ki naj bi bil: otroški. Imeli so več smernic ki so jim morali slediti da bi posneli ta film (kar pomeni da se ni mogel izogniti nekaj humorja in/ali jezika iz 1.) pri čemer je bilo vse to v tem filmu zabavno in prijetno gledati. Nadaljevanja me ponavadi spravljajo ob živce vendar se je to kar dobro obneslo. Ker so vedeli da ni imel zvezdniške moči Fraiserja kot Georgea so izkoristili humor in verjamem da se je Showeman precej dobro odrezal kot glavna. Zaplet ki ga je enostavno spremljati in je morda na trenutke taborniški je primeren za mlajše občinstvo. Če želite gledati film in upate na oskarja to ni to če pa želite gledati preprost zabaven energije poln film s tem bi se dobro odločili.
critique913 To bi morala biti daleč največja serija kar sem jih kdaj videl. Živo sem gledal vsako nedeljo zvečer in kupil box set takoj ko je bil na voljo. to je brezčasna igra ki jo je napisal fantastičen Avstralec s katero bi se lahko poistovetili ljudje vseh starosti ne glede na to ali so Avstralci ali ne a za nas ki smo Avstralci resnično predstavlja tipično avstralsko ikono. Obvezen ogled 10/10
critique914 Lahko bi bilo bolje če bi ga režiral nekdo z več izkušnjami. Shumlin ni opravil slabo delo vendar ni veliko delo kinematografske umetnosti.<br /><br />Je pa lep film. Všeč mi je bil odkar so ga predvajali lokalni kanali. Graham Greene je eden mojih najljubših pisateljev prejšnjega stoletja. Po njegovih romanih in zgodbah so posneli nekaj precej slabih filmov. (Mnogi obožujejo "Padlega idola" vendar jaz nisem med njimi. Mislim da sem "Brighton Rock" gledal enkrat pred mnogimi leti in mi je bil všeč morda pa preprosto razmišljam o romanu.) To je odlična igralska zasedba. Res je da Charles Boyer ne izgleda kot Španec. Vendar se zdi da ima popoln temperament za ta lik - utrujen previden skrben. Lauren Bacall je privlačna kot Britanka ki se zaljubi vanj. Toda spremljevalne igralke so najboljše: Katina Paxinou je odlična. Njena predstava je malo Grand Guignol vendar to pripisujem režiserju. Peter Lorre ki ga prvič srečamo ko daje Boyerju lekcijo univerzalnega jezika podobnega esperantu je odličen -- kot vedno.<br /><br />In Wanda Hendrix bi lahko zlomila najbolj trdo srce. Videti je kot zgodnja najstnica. Lik želi biti koristen. Daje vse od sebe.<br /><br />Ta film toplo priporočam. Ne brez zadržkov. Pridržek je predvsem v tem da je malo trmast. A zgodbe in igre skoraj ni mogoče izboljšati.
critique915 To je lep film z dobrimi igrami Paz Vege in Leonarda Sbaraglie. Seveda je Vicente Aranda legenda španske kinematografije in zagotovo eden od velikih režiserjev španske kinematografije vendar mislim da to ni eden njegovih najboljših filmov čeprav je v redu. Scenarij se poigrava z uvedbo MerimeÃ© kot lika to je prijeten pridih vendar je neverjeten. Glasbo je zložil Jose Nieto nacionalni španski nagrajenec za kinematografijo. Mislim ta film je zelo dober v vseh tehničnih vidikih. V stranskih vlogah so zelo dobri igralci kot so Antonio Dechent Maria Botto in drugi. Dajem mu 7 od 10 ker mislim da bi bil to lahko boljši film a tak kot je sploh ni dolgočasen.
critique916 Najboljša predstava od Seinfelda. Res je zelo smešna. Zaradi njene popolne osredotočenosti nase ogromnih gejevskih sosedov odmikov v pesmi ali risanke je to najbolj sveža oddaja na televiziji. Ena redkih oddaj ki si jih želim ogledati. Prizor z modro staro črno gospo v lekarni ("oh počakaj zdaj ko si blizu izgledaš staro" obrne obraz s prstom in odide lol) prevelik odmerek sirupa za kašelj spanje z Bogom vse je tako smešno oz. tako neumno da je zelo zabavno. Šibki točki oddaje sta njena sestra in policaj ker sta presneto preveč normalna!! Res komaj čakam na naslednjo oddajo kar že dolgo nisem čutil za nobeno oddajo.
critique917 Snemanje je luštno. Nekateri igralci preigravajo. Nekatera dejanja so nepojasnjena in nerazložljiva. Ampak...<br /><br />Ta film je v obliki psiholoških dram iz 50. let.<br /><br />To je moralna igra. Podobno kot v filmu v katerem "metodični" igralec postane zloben lik ki ga upodablja na odru je Ed prisiljen gledati slasher filme ker je filmski montažer. Zaradi tega pride do živčnega zloma ki vodi v popoln psihotični zlom.<br /><br />
critique918 Danes sem to videl pri svojem 8-letniku. Zdelo se mi je srčkano. Strinjam se z drugim plakatom da ni bila nič podobna knjigi ki se je spomnim a vseeno smo uživali. Vsi otroci so zelo dobri in vsi skupaj zelo zabavni. Billy je novi otrok ki sprejme pogum šolskega nasilneža in poje 10 črvov na dan. Če izgubi mora hoditi po hodniku šole s črvi v hlačah. Začetek filma je nastavljen tako da pokaže da ima Billy ZELO šibak želodec in bruha na skoraj vse. Zabava sledi s kupom različnih načinov kuhanja črvov. Dobro sporočilo o boju proti nasilnikom in seveda sočen srečen konec.
critique919 Kot večina sem pomislil 'še en film o krokodilih'. Doslej smo v zadnjih 12 mesecih imeli Primeval in Rogue kaj lahko naredita novega? Medtem ko sta bila oba filma o akciji in nasilju je ta o strahu in napetosti.<br /><br />Predstave niso vredne oskarja ko se nič ne dogaja a v času stiske ali groze ti ljudje trpijo tako zelo je kot mučenje. V zapletu so luknje in morda se kroksi res ne obnašajo tako kot so poudarjali drugi vendar je strah tako učinkovit da je težko reči da boste uživali v tem filmu. Počutili se boste tako neprijetno kot Kristusov pasijon.
critique920 Godard je nekoč rekel da je način za kritiziranje filma tako da ga preprosto posnamemo in verjetno najmočnejšo vrsto ki bi jo lahko naredili o tem da Ralph Bakshi prevzame Tolkienov magnum opus Gospodar prstanov je dejansko posnel Peter Jackson. Nedavna trilogija zame niti ni popolna mojstrovina vendar ji je z vsako knjigo dano dovolj prostora da vdihne vse postmoderne tehnike prekrižane s klasičnim pripovedovanjem zgodb da postanejo zelo dobra obsežna zabava. <br /><br />Toda kot nekdo ki še ni prebral knjig si zdaj ogledujem dve različici živo akcijsko (čeprav delno animirano na način velikih vizualnih učinkov) in animirano (čeprav delno narejeno z dejanskimi živo dogajanje kot okvir) v odnosu le do osnovne zgodbe niti popolne zvestobe knjigam. In z Bakshijevo različico to na nek način skoraj ni pošteno saj to kar vidimo res ni popolna vizija ne tisto kar je Jackson res imel (verjetno končni rez). Oropan Vrnitve Kraljevega velikega vrhunca zgodbe in z druga dvema deloma ki sta postala hitra mi je bil na koncu bolj všeč zaradi tega kar je naredil znotraj svojih omejitev čeprav je zaradi teh istih omejitev razočaranje.<br /> <br />Tudi kar je zanimivo potem ko sem prvič videl filme o Jacksonu – kar mi je tudi nekoliko žal da sem se morda na to odzval drugače ko sem bil mlajši in pred pred petimi leti- je da se osnovni elementi zgodbe nikoli ne zamotijo. Vse kar je res potrebno za povedati zgodbo o Bratovščini prstana je pravzaprav precej nedotaknjeno in če sploh kaj kar je bilo verjetno še bolj velikansko in epsko v Tolkienovi knjigi je v tem razdelku nekoliko pojasnjeno. Igralci ki igrajo vloge hobitov in ostalih junakov so vlogam bolj ali manj primerni pri čemer izstopata nekaj vlog (John Hurt kot Aragorn in William Squire kot Gandalf). <br /><br />Pomanjkanje dodatnih karakterizacij na koncu povzroči da se stvari zdijo nekoliko samoumevne za tiste ki drugih filmov sploh niso videli ali prebrali knjig in jih ne morejo postaviti v kontekst. Vendar je pri likih vedno nekaj zanimanja in tukaj je prisotna bolj staromodna občutljivost sredi velike avre tega da je več. To ni Disneyjeva adaptacija vrtne različice – bradavice in vse to je Bakshijev film katerega korenine podzemne animacije trčijo v mitološki svet Srednjega sveta.<br /><br />In kaj prinašajo Bakshi in njegova animacijska ekipa film je tisti ki na koncu daje tistemu kar je na platnu v vsej njegovi skrajšani obliki svojo privlačnost. Poleg tega da ni povsem dokončan kot film ali kot zgodbe je oblika filma eksperiment da vidimo ali je nekaj mogoče v celoti rotoskopirati. Rezultati na koncu prinesejo nekaj kar se zdaj zdi retro vendar je bilo takrat seveda nekaj kar je bilo grob nor navdih s strani filmskih ustvarjalcev. Ali bi bilo morda bolje z bolj tradicionalno risano animacijo? V nekaterih delih ja; postane malo opazno kot je bilo tudi v Bakshijevem Ameriškem popu da se glavni liki gibljejo tako da so nekoliko majavi kot nekakšna stripovska forma narejena na drugačen način. Kljub temu je v tem kar je bilo narejeno veliko občudoval. <br /><br />Orki na primer so se mi zdeli res neverjetni v njihovem nadrealističnem okolju. Morda so najboljši del kombinacije animacije poleg dogajanja v živo zlasti v delih kjer ni posnetkov bitke (to je res pravi odsek zadetek ali zgrešitev saj ni kontinuitete iz dobro in slabo rotoskopiranje) svetlina pa pride skozi velike oblike na konjskem hrbtu. V dobrem smislu je grozljivo. In ozadja čeprav so tudi zelo groba in včasih preveč površna so čudovita z mešanicami in udarci barv skupaj. To je skoraj nekaj tako za ljubitelje umetniških filmov kot za norce.<br /><br />Torej kako bi priporočal ta animirani pogled na Gospodarja prstanov? Ne vem po pravici povedano. Zagotovo je dober korak nad drugim Tolkienovim animiranim filmom ki sem ga gledal Hobitom (in še nisem videl animiranega ROTK) in dogaja se nekaj prave umetnosti. Na voljo je tudi nekaj nenavadnega dialoga preveč hiter segment Two Towers z najbolj zanimivim likom Gollumom ki je zmanjšan na morda dva prizora. In videti nekaj tako razdrobljenega na koncu samo okrepi popolnost novejših filmov. <br /><br />Če ste oboževalec knjig in razmišljate da bi to preverili bi rekel da je vredno poskusiti tudi če je to ena tistih priložnosti ko gledate štirideset minut in se nato odločite ali boste s tem prenehali ali ne. Kar zadeva njegovo prileganje drugim Bakshijevim filmom ki sem jih videl je to impresiven ambiciozen in pegav dosežek pri čemer bo tako kot pri Lynchevem Sipini zagotovo zarisal temno mordorju podobno črto v pesku med tistimi ki ga strastno sovražijo in tistimi ki ga ne t. Jaz ne.
critique921 Zgornji profil sem napisal jaz ko sem uporabil vzdevek OldWereWolf56 ki je še vedno moj e-poštni naslov. Še vedno verjamem da je lik Friskyja Andyja Devinea najboljša epizoda Območja somraka vseh časov in to epizodo gledam vsaj enkrat na leto saj mislim da je Frisby srečen človek saj ima veliko prijateljev ki ga imajo zelo radi. <br /><br />Če ste mnogi od vas premladi da bi se spomnili imam 61 let Andy Devine je v 50. letih gostil otroško razvedrilno oddajo po mojem mnenju imenovano Andyjeva tolpa. Na njem je imel tri pomočnike: mačko po imenu Midnight ki je igrala violino miško po imenu Squeaky ki je igrala na ročne orgle in hudičevo krastačo po imenu Froggy ki se je lahko pojavila in izginila po mili volji s čimer je osramotila številne Andyjeve smešne gostujoče zvezde kot je Billy Gilbert.
critique922 Briljanten portret izdajalca (Victor McLaglen v oskarjevski predstavi) ki ga preganja lastna vest. McLaglen igra rdečica IRA ki izda svojega voditelja da bi prejel nagrado med irskim uporom Sinn Feina. Prizori ki prikazujejo pretepe in akcije drhal so zelo realistični in se osredotočajo na obup posameznikov. Zdi se da je pomanjkanje upanja na boljšo prihodnost usoda hujša od smrti.<br /><br />Režiser John Ford izvrstno ustvari mračno in napeto vzdušje nadgrajeno z megleno in mračno upodobitvijo irske pokrajine. Dramatična glasbena partitura Maxa Steinerja prispeva k kinematografskemu užitku. Dobitnik oskarja tudi za najboljši scenarij nominiran za najboljši film. To je ena od hollywoodskih klasik.
critique923 Drugo polovico tega filma sem videl pred približno enim letom in bil sem zelo vesel da sem ga končno našel na voljo na DVD-ju. Pred kratkim sem na PBS gledal več resničnostnih serij o rančarstvu itd. Nobena od njih ni bila tako blizu pripovedovanju zgodbe kot ta film. To je film ki temelji na RESNIČNI resničnosti brez udarcev žalosten vesel tragičen in razsvetljujoč ki bi ga morali prikazati študentom ali vsem ki jih zanima zgodnje mejno življenje. Odlična igra tako Ripa Torna kot Conchate Ferrell prispeva k dobro narejenemu scenariju. Uvodno poročilo navaja da je bilo to storjeno s sredstvi ki jih je zagotovila Nacionalna ustanova za humanistične vede. Če je to vrsta davkov na izdelke bi bil vesel če bi jih bilo več. Zelo ga priporočam in spodbujam ljudi da povedo prijatelju če ste ga videli in uživali v filmu.
critique924 Ta film sem gledal vedno znova in znova - vsakič me spravi v smeh mi da misliti in me spravi v jok. Robin Tuney odlično upodablja Marcy (in nekako sem vesel da sta Kate Winslet in tista druga dama zavrnili njeno vlogo). To je samo ena od tistih zvitkov za katere veste da jih nihče drug ne bi mogel niti primerjati.<br / ><br />To je čudovita ljubezenska zgodba teh dveh zelo različnih ljudi v bednih situacijah ki se združita skupaj. Drug drugemu stojijo ob strani ne glede na vse tudi če so v nenavadni situaciji in na nor način.<br /><br />Zdaj vam povem da ni za vsakogar – od vseh ki sem jim jih pokazal sem Rekel bi da so rezultati 50/50 – a če vam je všeč vam bo všeč in ga boste želeli deliti z drugimi! Vseh 10 zvezdic!
critique925 To verjetno ne bo izbrano za najboljšo komedijo leta nekaj preveč naključij in lukenj v zapletu. Vendar govorimo o filmu kjer morilec in prodajalec belega kruha postaneta prijatelja tako da nekaj nenavadnosti ne bi smelo biti preveč presenečenje. Brosnan je v tej vlogi odličen odšel je leseni James Bond (vloga v kateri je bil zapravljen). Če mu uspe ohraniti takšno kakovost upam da bo še naprej ustvarjal komedije. Greg Kinnear je odličen tudi kot Brosnanov naravnost. Tukaj sem prebrala nekaj negativnih komentarjev o Hope Davis vendar se mi je zdelo da je zelo dobra kot mišja gospodinja s temno stranjo zakopano globoko v sebi. Veliko je dobrega smeha ko se Brosnan prebija skozi in nekaj prizorov kjer sem skoraj umrl od smeha. Moj oče (svetovalec) je skoraj izgubil ko se je Julian opisal kot "facilitator". Podobno kot "Grosse Pointe Blank" še ena komedija morilca je lahko humor zelo temen. Če ste v tem bodite pripravljeni uživati.
critique926 Temni angel je futuristična znanstveno-fantastična serija postavljena v postapokaliptični Seattle osredotočena na Max (Jessica Alba) gensko izboljšano mladenko ki beži pred svojimi ustvarjalci.<br /><br />Vesolje Temnega angela je vpojna (ne tako kot recimo Buffy a vseeno) z zanimivim in verjetnim naborom likov. Zagotovo ni za vsakogar a tisti ki si vzame čas si bo ogledal eno najbolj prijetnih serij. Temni angel je kriminalno spregledan in podcenjen ter je bil na žalost preklican po samo 2 serijah. Kar je bila velika škoda saj je to lahko postalo odlična serija čeprav je njenih 42 epizod le 10 manj kot dolgotrajna BBC-jeva znanstvenofantastična komedija Rdeči škrat. Ker je Dark Angel ostaja nedokončan zato ga poiščite in če želite več spodbujajte Fox da posname še eno serijo.
critique927 Quai des Orfevres traja predolgo saj je Clouzot tako navdušen nad svojim zakulisnim okoljem da je skoraj v nevarnosti da pozabi zgodbo. Vendar ko se to zgodi je Clouzot v svojem najboljšem stanju. Bertrand Blier (oče Bertranda Blierja in soigralec v njegovem Buffet Froidu) je svetovno priznani pianist ki se je poročil na čast in namerava ubiti pokvarjenega studijskega mogotca z načrti za svojo ženo a ugotovi da ga je nekdo prehitel. Ne le to njegov skrbno načrtovan a nespretno izveden alibi pade na koščke nenazadnje ko mu tat na prizorišču umora ukrade avto<br /><br />Film resnično oživi s prihodom policijskega inšpektorja Luisa Jouveta  dokaj čudovita stvaritev napol Alistair Sim v Green for Danger in napol sveta utrujeni Maigret z boljšim dialogom. V urejenem tekočem gegu njegova preiskava nenehno poteka na ves glas proti kaosu in hrupu pa naj gre za hrupne pisalne stroje policijske postaje ali glasno vajo. Sama policijska postaja je čudovito realistična stvaritev bogastvo kaotičnih in zgovornih majhnih podrobnosti zaradi katerih so nekoč revolucionarne ameriške policijske predstave Steva Bocchca iz 80. let videti kot zastareli muzejski eksponati. <br /><br />Če je Suzy Delair precej neprepričljiva usodna ženska stranska igralska zasedba to več kot kompenzira saj prelepa Simone Renant izstopa kot lezbična fotografinja ki je vanjo zaljubljena od daleč in jo Delair nenehno zamenjuje z Blierjevo ljubico. in drugi zainteresirani (le Jouvet ki ima podobno smolo z ženskami razume in iskreno sočustvuje). Z odlično črno-belo fotografijo Armanda Thirarda je to odličen mali triler z lepim preobratom in čudovitim prizorom s taksistom ki nerad identificira Renanta na policijski postaji. (Pomembna opomba: Pierre Larquey ki je igral igrivo filozofskega doktorja Vorzeta v Le Corbeau se pojavi v manjših vlogah kot voznik taksija tako v Quaiju kot v Les Espions.)<br /><br />DVD Criterion je res odličen. - odlična kakovost slike in razsvetljujoč izvleček iz francoske televizijske oddaje z intervjuji s Clouzotom Blierjem in Renantom.
critique928 Čeprav je ta film nekoliko napolnjen s sirom iz osemdesetih imam prostor zanj v svojem DVD stojalu in ne vem zakaj. Mislim da mi je všeč ker je morala zgodbe "televizija je smeti zato jo ugasni in pojdi živeti". Tisti med vami ki se odločite upoštevati sporočilo bi morali poskusiti prebrati knjigo saj sploh ni podobna filmu. Da bi vam vse uničil na koncu zgodbe smrtno ranjeni Richards strmoglavi z letalom v zgradbo omrežja ubije sebe vse v sebi in hkrati izklopi omrežje. Prebral sem jo že pred mnogimi leti a danes je težko ne bi primerjal z 11. septembrom.
critique929 Preprosto dobro napisano režirano in odigrano... Woodyjev najboljši v letu 2000 če ne njegov najboljši po 80-ih!! Hugh Jackman je bil popoln izbor za njegovo vlogo. Šala Scarlett Johansson z Woodyjem dokazuje kako dobro zaokrožena igralka je postala.<br /><br />Osvežujoče je da na platnu nisi v romantiki z glavno damo. Igra popolnega neumnega čarovnika.<br /><br />Ta film je bilo nekaj kritik ki so klevetale. Ne dovolite da vam preprečijo ogled čudovito posnetega filma. Ljudje v množici s katero sem to videl so se nekaterim vrsticam tako glasno smejali da sem zamudil naslednjo vrstico. Če so vam všeč filmi Woodyja Allena iz 70-ih vam bo žal da ste tega zamudili.<br /><br />Predlagam da greste gledat ta film z odprtim umom če vam je všeč boste morda odšli ven nasmejani.
critique930 Strinjam se z drugimi ocenami z 9 in 10 zvezdicami. To sem videl na filmskem festivalu South By Southwest v Austinu. Od 20 filmov ki sem jih videl jih je bilo 7 res dobrih in ta je bil zame najboljši. Obožujem filme ki imajo zaplet kjer gredo liki skozi transformacije ki popolnoma spremenijo njihova življenja. Odlično igro so večinoma naredili ljudje ki se ukvarjajo s televizijo oziroma je bil to njihov prvi film. Napisal in režiral ga je Jay Floyd. To je bil njegov prvenec kot režiser. Jayeva dnevna služba je očitno skrbnik carinjenja za številne znane filme. Odpuščanje Franklinom je bilo popoln užitek in v mestih izjemno smešno. To je en film pri katerem bi kupil DVD in si ga ponovno ogledal resnično veliko dopolnilo z moje strani. Dobro opravljeno Jay ja...pusti svojo dnevno službo!
critique931 Kot vsak dovolj star ve je Južna Afrika dolgo trpela pod podlim rasističnim zatiranjem apartheida ki je popolnoma podjarmil temnopolto prebivalstvo. Eden najbolj znanih aktivistov proti apartheidu je bil Steve Biko ki je bil umorjen v zaporu. Po umoru je novinar Donald Woods skušal Bikovo sporočilo posredovati svetu.<br /><br />V "Cry Freedom" se Woods (Kevin Kline) spoprijatelji z Bikom (Denzel Washington) preden je slednji aretiran zaradi izmišljenega dejanja. dajatve. Ko Woods poskuša razširiti Bikovo besedo on in njegova družina začnejo živeti pod grožnjo napada in končno so prisiljeni pobegniti iz države. Zadnji prizor navdušujoče prikazuje policijo ki strelja na protestnike.<br /><br />Kot eden od dveh filmov (skupaj z "A World Apart") ki sta pomagala spodbuditi gibanje proti apartheidu "Cry Freedom" izstopa kot verjetno najboljše delo za vse vpletene.
critique932 To je moj najljubši indijski film vseh časov. To je komični genij. Salman Khan je smešen. Toda Amir Khan ukrade šov s svojim duhovitim dialogom. Obleke Karisme Kapoor pripovedujejo svojo zgodbo – sprašujete se ali jo je stilist namerno prisilil da obleče nekaj oblačil samo zato da bi bil film bolj smešen (v nekem trenutku je videti kot da nosi pleničko). Andaz Apna Apna je edini film žanra komedije ki me nasmeji od začetka do samega konca. Ni niti enega dolgočasnega trenutka vsak prizor je smešen celo pesmi in plesni gibi vas bodo nasmejali. Še posebej mi je bil všeč prizor v katerem se Amarju (Amir Khan) "vrne spomin". Ta film sem si ogledal tolikokrat da sem izgubil štetje. In tako sem vesel da lahko povem da si lahko Bollywood tokrat pripiše vse zasluge za ta fantastičen film kolikor vem A.A.A ni kopija hollywoodskega filma (HVALA BOGU). Na splošno priporočam ta film vsakomur ki razume hindujščino/urdujščino in ima rad dobro komedijo.<br /><br />Oglejte si ga všeč vam bo!!!!!
critique933 V tem filmu sem kot otrok užival ko je izšel in še danes. Preprosta zgodba o iskanju ugrabljenega dekleta in pustolovca dobesedno naravnost iz mehke vezave. Ima igralce ki so bili nekoč bolj prepoznavni. To ne bi smelo preprečiti gledalca da bi ga zavrtel. Wayne Crawford igra glavnega junaka Jakea Speeda. Seveda bi lahko zagrizel v nekatere elemente Romancing the Stone in Indiane Jonesa. Ampak ta film je narejen dovolj dobro da ga ne pustijo v kleti. Presenečen sem da premalo ljudi ve za to. Verjetno so ga leta '86 zasenčili drugi filmi v kinu. Takrat sem ga gledal na kabelski televiziji. Morda ga bo težko najti ker ni natisnjen na VHS in DVD. Uspelo mi je dobiti DVD z ebaya za manj kot 8 dolarjev! Kul filmček.
critique934 Ta film sem videl ko je bil predvajan in nedvomno se je dotaknil srca. Všeč mi je bil pogled otroka ki je spoznal da to kar je mislila o sebi pravzaprav ni res. To je zlo za tega majhnega otroka. In njeno iskanje da bi ugotovila kdo je. In preden in potem ko ve zanjo odnos med njo in njeno rejnico. To je lep pogled. A R Rahman doda stres z dobrim ponovnim snemanjem in pesmimi. V tem filmu mani ratnam ne pretirava in ne daje nasvetov (kot v Vuyireju) ampak preprosto pripoveduje like kakršni so. In prav zaradi tega film navduši občinstvo. Prizor kopališča v bazenu chakkarvarthy in nandhitadas ni popolnoma povedal kaj pomeni. Mani Ratnam je neverjetno napredovala.
critique935 Odlična drama z vsemi pokritimi področji RAZEN scenarija ki je bil prepočasen in bi moral prikazati bolj relevantne prizore kot je Pittov lik med intervjujem s predsednikom ali Pittov umor namesto da bi nam to le opisali. Takšni prizori bi občinstvo držali budno .Če bi odrezali nekaj neuporabnih minut bi lahko naredili več prostora za bolj srce parajoče prizore kot so ti. Vlečenje filma je tega ohranilo pred veličino vseh časov čeprav je videti Pitta tukaj film tako vreden gledam. Prav tako bo to zelo všeč velikim ljubiteljem fisinga stilov zgodnjega 20. stoletja in Montane........
critique936 Še en primer kaj lahko britanski film doseže: preprosta zgodba dobro povedana in odigrana. Brenda Blethyn igra večplastno in ogrevajočo predstavo kot nedavno ovdovela in finančno šibka Grace ki ji spretno pomaga solidna stranska zasedba. Na karto "nenavadnega majhnega mesta" se igra do konca podobno kot v številnih televizijskih serijah in filmih ki so v zadnjih letih prišli z Britanskega otočja (na misel pridejo Ballykissaangel Hamish Macbeth in drugi). Tako kot prej omenjeni tudi ta film uporablja osupljivo lepo podeželsko pokrajino v tem primeru mokro in divjo obalo Cornwalla.<br /><br />Nekaterim gledalcem se bo vsesplošno sprejemanje uporabe konoplje morda zdelo nekoliko zahtevno drugim pa konec je malo preveč srčkan in varen. Ampak to je prijeten spliff zagotovo.
critique937 Na splošno je to zabaven in čuden film. Ne poskušajte razumeti tega. V zgodbi je več lukenj kot bi jih računalnik lahko dohajal vendar je Roberta Cummingsa in skupino stranskih likov v tej zgodbi podobni "Ubežniku" večinoma zabavno gledati.<br /><br />Za razliko od priljubljene televizije oddaji in nato filmu iz leta 1993 ta ubežnik ne išče enorokega človeka ampak dvoročnega nacističnega saboterja z imenom "Frank Fry." Cummingsa (»Barry Kane«) obtožijo ko v Los Angelesu eksplodira obrambni obrat in začne iskati človeka ki je to storil (Fry) da bi opral svoje ime.<br /><br />Prvih 40 minut oz. so zelo napeti in zanimivi. Nato v zgodbo vstopi Priscilla Lane ("Pat Martin") ki se začne nekoliko zapletati z nekaj sočnimi dialogi. Režiser Alfred Hitchcock je to pogosto počel s svojimi ženskimi liki do te mere da se sprašujem ali je imel pojma kako se ženska pogovarja. Laneov lik je bil tukaj malo hrom.<br /><br />Pravzaprav sta bila zlikovci ki sta jih igrala Otto Kruger ("Charles Tobin") in Norman Lloyd ("Frank Fry") po mojem mnenju najboljši.... ..prav fascinantno. Krugerjeva igra in dialogi so bili še posebej dobri.<br /><br />Če še niste videli tega filma ste pa videli dobro znani Hitchcockov "North By Northwest" se boste ob koncu nasmejali in resnično uživali. Namesto vrhunskega prizora na Mount Rushmore imamo nepozabnih zadnjih 10 minut v State of Liberty. Kot ponavadi so Hitchcockovi koti kamere odlični in zabavni za ogled.
critique938 Pet likov v iskanju izhoda mora biti očitno ena pametnejših in boljših epizod "Območja somraka" ki so jih kdaj posneli zaradi svojih abstraktnih idej in premišljenega načrta kjer morajo liki iskati da odkrijejo identiteto in se konča kot presenečenje. Imate vojaškega majorja plesalko gajdaša klovna in potepuha ki se vsi skupaj zbudijo pod zidom in nihče ne ve kako so prišli tja in ne vedo kdo so. Epizoda se torej začne z zelo zanimivo dramo in napetostjo že od samega začetka zaradi česar je tako dušna da zanimajo gledalce da želijo izvedeti pravo identiteto in ozadje likov. Poleg tega epizoda dodaja še več spletk ker postavlja različne tipe likov z različnimi pogledi in življenjskimi slogi vsi z enim skupnim ciljem pobegniti in najti identiteto ter mir ki je za gledalca zelo privlačen. Samo na koncu ne želim razvajati za tiste ki še niste videli padca presenečenja! Dokažite da boste morda velikokrat želeli ostati tam kjer ste v svojem majhnem zaščitenem svetu in biti stran od množice sveta drugih ljudi saj boste videli da imajo ljudje ljudje radi like na drugačen način v precej drugačni obliki. Resnično odlično in spretno narejeno pravo šokantno presenečenje zaradi katerega gledalec vidi nepričakovano in kruto usodo ki se včasih zgodi ko iščeš in iščeš.
critique939 Ponovno gledanje tovrstnih filmov me vedno bolj obrača k angleškemu humorju ki ga na platnih ne vidimo pogosto od časov Montyja Pythona in Man About The House. Škoda.<br /><br />Brenda Blethyn (ki sem jo prvič videl v Saving Grace v začetku leta mimogrede si jo moram ogledati še ena.) prav blesti tako kot Alfred Molina. Preostala igralska zasedba čeprav mi je skoraj neznana prav tako odlično igra. Film se začne počasi in postopoma pridobiva na tempu in zabavi - na sredini sem imela solze v očeh od smeha.<br /><br />Skratka smešen angleški film tisočkrat boljši od domnevno 'smešnih' smeti ki prihaja iz Hollywooda.<br /><br />
critique940 Potem ko so jo poslali v zapor za nič manj kot 10 in ne več kot 40 let ker so jo ujeli z mamili in se ni hotela odpovedati svojim dosežkom Jackie (Erica Gavin iz "Vixen" Russa Meyerja in "Beyond the Valley of the Dolls" v svojem zadnja filmska vloga) se mora v tem zgodnjem filmu Jonathana Demmeja navaditi na življenje v veliki 'hiši za lutke' ali vsaj poskusiti. Zaradi neokusne narave in čiste gledljivosti bi ga uvrstil tudi med njegove najboljše filme takoj za "Silence of the Lambs" in "Stop Making Sense" vendar daleč nad vsemi njegovimi drugimi filmi. Ta manjša klasika je le taborniška zanikrna in dovolj zabavna da je neverjetno dober užitek in na srečo nikoli ne pretirava v popolno parodijo žanra Women In Prison. Iz mojih ust je SKORAJ izpralo žarek slab okus smešno pridigarske "Philidelphie". Vendar pa film ni brez slabosti (šov 'nenadarjenih' je OGROMNO opravilo ki ga je treba presedeti in traja veliko predolgo Barbera Steele je med drugimi majhnimi stvarmi na žalost zapravljena). Toda ne dovolite da vas te stiske ustavijo od gledanja sicer prijetnega filma.<br /><br />Moja ocena: B- <br /><br />DVD dodatki: 5 minutni intervju z Rogerjem Cormanom; Biografija igralcev in ekipe; Originalni napovednik; in napovedniki za "Candy Stripe Nurses" (z goloto) "Big Bad Mama 2" "Big Doll House" (z goloto) & "Crazy Mama" <br /><br />Eye Candy: Juanita Brown Cheryl "Rainbeaux" Smith Erica Gavin Roberta Collins Ella Reid Lynda Gold in nekateri drugi so vsi razkazani
critique941 V preteklih letih sem videl množico "rokerskih grozljivk iz 80-ih" od bedarije kot je "Terror on Tour" do smešno zabavnih draguljev kot je "Slumber Party Massacre 2." Nekako mi je uspelo odlašati s tem kar je čudno saj je verjetno najbolj priljubljen in dobro sprejet. No končno sem ga dohitel in zlahka je najboljši v tej večinoma grozni (a skoraj vedno prikupni!) podzvrsti. Zaplet (ki je bil v filmu "Črne vrtnice" precej razvit) se nanaša na pokvarjenega neprilagojenega Eddieja ki so ga vsi v srednji šoli zasmehovali zaradi njegovega okusa za glasbo. Obožuje metal iz 80. let še posebej svojega idola Sammija Curra (igra ga pokojni veliki Tony Fields). Potem ko je Sammi ubit mu Eddiejev najljubši radijski DJ preda Sammijev zadnji posnetek. Ko Eddie predvaja ploščo nazaj odkrije da je nekoliko trdoživejši in tistim ki ga zasmehujejo se začnejo dogajati slabe stvari. Je Sammijeva glasba obsedena? "Trick or Treat" je dobro narejen in totalen huk. Posebni učinki so osupljivi čeprav vsebuje tipične laserske žarke iz 80. let. Odraščal sem v 80-ih in čeprav nisem bil oboževalec težkega metala se spomnim urbane legende o predvajanju plošče nazaj in slišati zvoke čaščenja satana. haha! Prav tako se spomnim da so mi moji starejši bratje in sestre ter sosedje povedali da sta tako KISS kot Ozzy častila Satana zato je zelo zabavno videti kako oba ustvarjata vloge neškodljivega radijskega DJ-ja in duhovnika proti rocku. Ko bi le videl ta film kot otrok! Medtem ko se zdi da se film norčuje iz priljubljene povezave v 80. letih med domnevnim čaščenjem hudiča in težkim metalom gledalec nikoli zares ne izve zakaj se je Sammi Curr vrnil od mrtvih in povzroča opustošenje in ubija vsakogar ki se mu znajde na poti. To je najšibkejša točka filma a če lahko to spregledate je zelo zabavno.
critique942 Ta film je popolnoma neverjeten. Od uprizoritev Hupperta Girardota in Magimela do Hanekejevega scenarija in režije ni niti enega napačnega koraka. Film morda nekatere ljudi odvrne zaradi svoje trde seksualne tematike in počasnejšega tempa vendar je res mojstrski kos kinematografije ... zato naj vas njegovi zahtevni načini ne odvrnejo!<br /><br /> Močan in vreden vseh nagrad ki jih je prejel v Cannesu!
critique943 Eva (Hedy Lamarr) se je pravkar poročila s starejšim moškim in na medenih tednih spozna da je njen mož ne želi. Zaradi razočaranja nad poroko in pomanjkanja ljubezni se Eva vrne na očetov dom na kmetijo in zapusti moža. Nekega popoldneva med kopanjem v jezeru njen konj pobegne z njenimi oblačili mladi delavec pa jih pobere in vrne Evi. Zaljubita se drug v drugega in postaneta ljubimca. Kasneje jo mož pogreša in poskuša Evo vrniti domov. Eva zavrne sreča pa trojico pripelje na isto mesto in se afera tragično konča. Pravkar sem prvič gledal "Extase" in moja prva pripomba se nanaša na grozljivo kakovost VHS-ja ki ga je v Braziliji izdal brazilski distributer Video Network: film traja samo 75 minut in zdi se da uporabljeni so bili različni koluti filma. Nekateri deli so popolnoma poškodovani drugi pa zelo poškodovani. Zato brazilski gledalec ne doseže lepote slik če ima priložnost najti ta redki VHS v izposojeni ali naprodaj. Film je tako rekoč nemi film zgodba je zelo zastarela in ima le nekaj vrstic. Posledično so liki slabo razviti. Vendar pa je ta film tudi zelo drzen saj Hedy Lamarr izpostavi lepe prsi in golo debelo telo za sedanje standarde lepote. Druga fantastična točka je poetična in metaforična uporaba rož ki simbolizirajo seks med Evo in njenim ljubimcem. Način kako režiser vodi prizore da bi prikazal potrebe in pomanjkanje Eve je zelo jasen. Nedokončen konec je tudi zelo nenavaden za film iz leta 1933. Ta film mi je bil všeč vendar upam da bom nekega dne imel priložnost videti 87-minutno obnovljeno različico. Moj glas je osem.<br /><br />Naslov (Brazilija): "Ãxtase" ("Ecstasy")
critique944 Titanik je dolga a dobro narejena tragična pustolovska ljubezenska zgodba ki se odvija med nesrečnim potovanjem na nepotopljivi ladji. Scenarist/režiser James Cameron je opravil odlično delo ko je posnel ta film o izmišljeni ljubezenski zgodbi med dvema zelo različnima človekoma in to združil z resničnim dogodkom o Titaniku ki je potonil po trku ob ledeno goro 15. aprila 1912 in terjal na tisoče življenj poginil v ledeno osvobajajočih vodah severnega Atlantika. Dva glavna igralca v filmu sta odlična v svojih vlogah vključno z Leonardom DiCapriom in Kate Winslet. Ustvarjata dober filmski par. DiCpario in Winsletova sta imela tudi pristno kemijo skupaj zaradi česar je romanca ki je sčasoma vzcvetela med njima toliko bolj verjetna. Oba sta pokazala pravi talent ko je ta izšel in oba sta to nadaljevala tudi v svojih zadnjih filmih. Preostala stranska igralska zasedba vključno z Billyjem Zaneom Kathy Bates Frances Fisher Jonathanom Hydeom in Billom Paxtonom v majhni vlogi je enako impresivna kot njihovi liki ki jim pomagajo oživeti v tem filmu. Ljubezenska zgodba akcija napetost in posebni učinki so veličastni narejeni posebej za tisti čas. Groza situacije v kateri so bili liki se je zdela tako resnična ker se je res zgodilo zaradi česar si želite da jih večina preživi to situacijo življenja in smrti. Tempo je bil včasih nekoliko počasen in bil je malo dolg a preostali del filma je nadomestil nekaj pomanjkljivosti. Titanik je odličen film za zmenke ki bo nekatera dekleta spravil v jok skoraj vsakič ko ga bodo gledali. Dejstvo da se je to res zgodilo je vsekakor pripomoglo k temu da vam je v filmu žal za vsa izgubljena življenja ko je Titanik potonil v Atlantik potem ko je trčil v ledeno goro. Na splošno je Titanik tragična srce parajoča zgodba o dveh ljudeh ki se zaljubita na nesrečni ladji ki je oživela zaradi izjemnih iger igralske zasedbe zlasti DiCapria in Winsletove zaradi katerih je ta film vsekakor vreden časa za ogled.
critique945 Hardcastle in McCormick je odlična televizijska oddaja. <br /><br />Da predvidljiva je podobno kot The Dukes of Hazzard Hunter The A-Team itd. itd.<br /><br />Ta oddaja je samo dobra čista televizija. Odnos med Hardcastlom in McCormickom je zelo zabaven. Pogosto se večkrat zbadajo drug z drugim v epizodi kar oddaji doda veliko mero humorja. Vsebuje več avtomobilskih pregonov v skoraj vsaki epizodi a kdo ne uživa v dobrem avtomobilskem preganjanju? Še posebej s Kojotom! <br /><br />Želim si le da bi naredili tako čisto televizijo kot je ta. To toplo priporočam!
critique946 Ne morem vam povedati kako zelo obožujem ta film. Prebral sem ocene ki pravijo da je ta poteza "preveč zmedena" ali "kot plavanje v sušečem se betonu". Jaz pravim da ti recenzenti nimajo domišljije! Za vse ki imate radi fantazijsko fikcijo je ta film za vas. Če ste kdaj radi igrali Dungeons & Dragons... je ta film za vas (še posebej če ste se spustili v Oriental Adventures) Žal mi je da tega filma nisem videl na velikem platnu. (Samo dodatna spodbuda da si nabavim svoj TV z velikim zaslonom :-)
critique947 Res ganljiva zgodba o nabornem taborišču v Ameriki kjer mlade moške pripravljajo na vietnamsko vojno. Človeška študija me je vedno pritegnila ko gre za vojne filme saj prevaja osebna subjektivna mnenja o vojni nasprotne vojne akcijske filme kjer se akcija in tehnični podatki analizirajo na škodo človeškega faktorja. <br /><br />Filmu uspe na novo zasukati že starodavno temo in se uspe distancirati od običajnih vojnih filmov predvsem s tem da se osredotoči na antijunaka z vidika tradicionalnega standarda. Film se osredotoča na tragični lik Bozza ki se pametno izogne da bi ga posrkal dehumanizirajoči vojni stroj in se noče odreči nadzoru nad svojo usodo ter se boriti za nekaj v kar ne verjame svojo energijo porablja v iskanju načinov kako bi se izognil ga pošljejo v tujino tako zaradi njega kot zaradi tovarišev in ironično konča tako da najde svoj pravični razlog za končno odhod v vojno. Popolna ironija.<br /><br />Igra je res izjemna snemanje v dokumentarnem slogu pa skoraj povzroči da se počutite prestavljene v film. Film bo ponudil tudi hrano za razmislek tistim ki jih navdušuje dogajanje v običajnih vojnih filmih ali navdušencem nad vojnimi igrami upajmo da bo prebudil nekatere misli generacije ki se je na srečo izognila grozi vpoklica.
critique948 <br /><br />Ta film mi je bil zelo všeč. Eden tistih redkih filmov ki jih Hollywood Really ne snema več. William H Macy je odličen kot morilec z dušo Neve Campbell pa naravnost fantastična kot ženska ki svoje življenje postavi na tirnice odrešitve.<br /><br />Če imate priložnost glejte ta film. Zasluži si pohvale
critique949 Prvi film v zgodovini. Delavci ki tečejo iz tovarne nekateri kolesarijo večina hodi peš premikajo se desno ali levo. Lumieres sta poleg Meliesa izhodišče in izhodišče za kinematografijo – z Meliesom se začenja pripovedna fikcija kinematografija fantazija umetnina spektakel; s čistim neokrašenim opazovanjem Lumieres. Resnica. Veliko je intelektualcev ki obžalujejo okostenelost filma iz slednjega v utrujene formule prvega.<br /><br />Ampak poglejmo še enkrat na kratko. V tem ni nič 'objektivnega'. Film je poln akcije - statična nečloveška scena plane v življenje aktivnost tiha harmonija kadra pa se raztrga decentrira od zadaj proti desni ali levi (a nikoli seveda spredaj kjer je kamera). ). In vendar kamera miruje vsebuje energijo morebitno subverzijo jo podredi svoji volji. Kinematograf je lahko revolucionaren izum vendar bo uporabljen za konzervativne namene - za načrtovanje sveta njegovo urejanje omejevanje omejevanje.<br /><br />Še hujša je zgodovinska realnost filma. Ti tovarniški delavci so zaposleni v družbi Lumiere. Šefi vohunijo za svojimi delavci nevidno oko za njegovimi brezličnimi podložniki. Film torej opisuje dve vrsti zapora. Za vrati so delavci zaprti na svojih delovnih mestih. Zdi se da je odprtina vrat podoba svobode bega vendar se soočijo z drugim zidom četrtim zidom ki jih še bolj omejuje. Prvi film je tudi prvi primer nadzora CCTV podoba nevidne vsevidne oblasti ki ujame svoje služabnike. Strašljiv preveč preroški film.
critique950 Tweedy tipi profesorjev so mislili da so že vse ugotovili. Današnja ljudstva ki naseljujejo Polinezijo izvirajo iz selitvenih Azijcev ki se skozi tisočletja neustrašno selijo z Daljnega vzhoda od otoka do otoka proti vzhodu na Tahiti in vse druge eksotične tropske otoke južnega Pacifika. Toda ustaljeno razmišljanje mlademu norveškemu etnografu Thorju Heyerdahlu preprosto ni ustrezalo. Če bi bila ta razlaga resnična kako to da imajo nekateri ljudje rojeni in vzgojeni na teh otokih tradicijo umetnine in fizične značilnosti ki niso podobni tistim iz Azije ampak Južne Amerike? Kako je lahko vegetacija Ekvadorja Peruja in Čila tako podobna tisti ki bi jo našli na otoku več tisoč milj stran? Ali je zgolj naključje da Otočani kažejo na morje v smeri Južne Amerike in pravijo da so od tam njihovi predniki na čelu s Tikijem njihovim ekvivalentom Adamu? Kako pa Norvežani govorijo o skandinavskih predhodnikih ki so jih pregnali z južnoameriške celine ki so jo kolonizirali in so se skupaj z nekaterimi domorodnimi ljudstvi s katerimi so se spoprijateljili odpravili čez morje -- proti ZAHODU? Za Heyerdahla je vse skupaj preveč da bi bilo naključje. Z neverjetno količino moči peščico članov posadke in lokalnim znanjem in izkušnjami za tradicionalno gradnjo splavov se odprava začne. To je tako potovanje v človeško domišljijo kot psevdoznanstvena demonstracija da je takšno potovanje možno le z osnovnimi orodji in pomorskim znanjem. Dokumentarec ki je prejel oskarja je morda star zaradi tona in anglo-etnocentričnega pristopa vendar se dviga z duhom pustolovščine ki je premagal celo vesoljski program ki se je začel desetletje pozneje saj so ljudje pripravljeni tvegati vse da preizkusijo teorijo za katero mislijo je res. čudovito Naredi si uslugo in najprej preberi knjigo. Je neverjeten obračalnik strani in popolna postavitev za film v slogu žurnala.
critique951 MÃ¼llers BÃ¼ro je film ki si ga bodo mnogi ogledali in uživali do konca drugi pa ga bodo nehali gledati v petih minutah. Je parodija detektivskih filmov z vsemi preobrati; dogajanje se odvija samo ponoči v temačnih kotih mesta ki spominja na Batmanov Gotham City (pozorno poglejte ulice zgradbe policijski avto ki lovi kriminalce itd.). Je tudi parodija na muzikal s svojimi res smešnimi liki kot sta MÃ¼llerjeva tajnica in Vitasek (igralec ki igra MÃ¼llerjevega pomočnika) ljubica ki se trudita peti po svojih najboljših močeh čeprav ne zelo uspešno.<br /><br />Prostori ki jih zasedajo liki imajo svojo lastno prisotnost v filmu kot je dekadentna Blue Box (obstaja pravi klub s tem imenom v Dunaj) kjer lahko v ozadju vidimo mornarja ki tepe dekle MÃ¼llerjevo stanovanje s črno barvo po stenah in umazano kuhinjo MÃ¼llerjev biro s sladko sliko njegove pomočnice itd.<br /><br / >Humorističnih trenutkov v filmu je veliko in vključujejo tip humorja "plosko v obraz" kot je MÃ¼ller ki prdi svojemu pomočniku v obraz prostitutka ki MÃ¼llerju dodatno zaračunava za orgazem smešne obleke razbojnic iz Montane itd.<br /><br />Legendaren film iz 80. let posebej za tiste ki jih zanima avstrijsko ali nemško govoreča kinematografija.
critique952 Družina potuje po srednjem zahodu. Tu so vdovec Ben (Charles Bateman) njegovo dekle Nicky (Ahna Capri) in Benova hčerka K.T. (Geri Reischl). Nato pojdite v mesto Hillsboro kjer se vsi obnašajo bolj kot ne čudno. Pokvari se jim avto in prisiljeni so ostati. Kmalu odkrijejo da ima čarovniški zbor uročen nad mestom in da pripravlja neverjetno zlo.<br /><br />Zgodba ni tako dobra. Ljudje preprosto ugotovijo stvari iz nič in slučajno ugotovijo kje so čarovnice na koncu. Prav tako je na koncu ostalo veliko vrzeli. Tudi igra je precej slaba. Bateman in Capri sta medla in vsi ostali so približno enaki. Le stara profesionalca Strother Martin in L.Q. Jones daje dobre predstave. Še vedno ta film deluje. Odpoveduje se krvi in ​​krvi (nekaj jih je vendar je to PG) in deluje z nekaj zelo srhljivimi vizualnimi elementi in vzdušjem. Igranje veliko ovira vendar še vedno deluje. Martin v svoji vlogi še posebej žveči kulise. Ne morem natančno pojasniti zakaj mi je (nekako) všeč ta film vendar je name deloval. To je nekakšna tiha grozljivka ki je ne delajo več. Komajda mojstrovina vendar si zasluži da jo ponovno odkrijemo. A 7.
critique953 *** Spojler v petem odstavku *** To je bila neverjetno odkrita (uh-huh uh-huh) slika iz leta 1955. Otto Preminger in Carlyle Productions sta tvegala ko sta jo posnela Motion Picture Association of America se je odrekla potrditvi film ki odkrito prikazuje narkomana ki si v roko zabada brizgo polno heroina. Frank Sinatra je tvegal tako da je igral zasvojenega glasbenika in padel na obraz v vlogi ki je zahtevala vsaj dvakrat toliko igranja kot je on kadar koli. Skratka vse te igre na srečo so se izplačale film je klasika čeprav ni popoln.<br /><br />Roman Nelsona Algrena je morda odličen vendar se v njem veliko preveč dogaja da bi se udobno prilegal v dvourni film 'Mož z zlato roko' traja 119 minut in se pogosto zdi veliko daljši. Vendar po mojem mnenju film ne ustvarja samo Frankie Machine (Sinatra) ampak tudi drugi liki in njihovi podzapleti ki vključujejo Frankieja. Konec koncev ni samo Frankie tisti ki je zasvojen zdi se da je vsak in vse odvisno od njega in on to močno čuti. Ko pritisk postane prevelik začnejo bobni udarjati po zvočnem posnetku in Frankie stopi čez cesto s svojim dobro oblečenim "prijateljem" Louiejem.<br /><br />Pretiravamo če rečemo da je glasbena kariera Franka Sinatre bila vedno v zadregi toda v zgodnjih 50-ih je bil v negotovosti med svojimi dnevi na turnejah z velikimi skupinami in obdobjem Las Vegasa. 'Od tod do večnosti' ga je utrdil kot resnega igralca in tudi njegova kariera pevca se je okrepila a 'Mož z zlato roko' je bil še vedno velik izziv celotna predstava potone ali plava z njegovim nastopom. Izvaja ga s tako spretnostjo da sem za nekaj minut pozabil da gledam Franka Sinatro gotovo je poznal narkomanske glasbenike in to znanje izkoristil do skrajnosti.<br /><br />Postavi ob bok Billyju Wilderjeva mojstrovina 'Izgubljeni vikend' je v 'Možu z zlato roko' večji poudarek na socioloških vzrokih zasvojenosti. Medtem ko se zdi da se Don Birnem (Ray Milland v 'Izgubljenem vikendu') bori predvsem sam proti sebi Frankieja Machine obsedejo zunanje sile in se zateče v iglo. Nobeden od pristopov ni povsem pravilen ali napačen predvsem zato ker je odvisnosti nemogoče v celoti razložiti vendar se zdi da bi temu filmu morda koristilo malo več vpogleda v Frankiejev notranji boj.<br /><br />*** Spoiler ** * Ena od težav ki jih imam s tem filmom je klišejsko zanašanje na "prenehanje hladnega purana." Zavedam se da je 'Mož z zlato roko' verjetno postavljal trend namesto da bi mu sledil vendar zaradi tega ni nič boljši. Na začetku filma se je Frankie kot kaže opustil svojo razvado s pomočjo zdravnika in nekakšne zdravstvene ustanove. Drama filma seveda zahteva da odpade vendar se mi je zdel vseameriški ideal da se mora moški soočiti s svojimi težavami sam (ali morda s pomočjo dobre ženske) tukaj neustrezen. Prepričanje in odjahanje v sončni zahod s Kim Novak se je zdelo preveč nerealno. Konec 'Izgubljenega vikenda' je bil podoben a po mojem mnenju malo manj rožnat.
critique954 To mora biti ena najveličastnejših stvari kar sem jih kdaj videl na filmu. Ne vem ali je tako resno kot se zdi ampak to ni pomembno. Ta film je ekstremen popolnoma divji in nadrealističen. Embalaža in trženje to samo še dodatno povečata ker *veš* da mora vsaka mati pogosto reprogramirati svojega otroka da sprejme našo realnost potem ko to odjavi iz videoteke in pričakuje nekaj povsem drugega. Za eno stvar poglejte načrt poti! In kje drugje v Ameriki lahko vidite desetletnega otroka ki tako preklinja kot ta nato pa mu perverznež tekmec Pulp Fiction Zed iztrga oko? In tisti prizor živilskega inšpektorja je najboljši! Količina dobro znanih nejasno priznanih igralcev v tem filmu je ena najboljših stvari pri njem: kmalu veliko prej kot se boste zavedali boste tudi vi rekli: "Je to Meat Loaf? Je to Drew Barrymore? Je to Holideck doctor iz Zvezdnih stez: Je to Flea? tip iz novega filma Rob Zombie? Je zelo podoben Shreku." Mislim da je moj najljubši prizor čisto na koncu s Philom v celotni zasedbi. Mislim prosim zakaj se več takih filmov ne predvaja v letalih? Temu režiserju je komajda kaj drugega višjega od Vrnitev v Salemovo dvorano vendar v tej stvaritvi prikaže resnično spotakljivo genialnost človeka in otroka! Če ste intelektualec ki išče nekaj s čimer bi popestrili svoj večer toplo priporočam ta film za zadovoljstvo. Zaplet tega filma je preveč smešen a predstavljajte si da je vzet iz konteksta: *fant ki rokobori preveč agresivnega Meat Loafa za katerega se zdi da si močno prizadeva stresti svojo jezo ker ga niso sprejeli v Guns N Roses pogleda čez ramo in vidi zdravnik iz Voyagerja vstopi v bar* Si lahko predstavljate kaj bi si mislil kateri koli surfer s pol možgani dejaven zadnjih šest let ko bi to videl? Zdaj pa si predstavljajte če bi vas pravzaprav zanimala Meat Loaf ali Voyager! Ali pa si predstavljajte da ste oboževalec Flea. Oboževalci Rocky Horror Picture Show ta film vsebuje opazno glasbo vendar je njegova glasba bolj plastelinasta kot Mad Max 3. Kaj to pomeni za vas? To je retardirana obrnjena mongoloidna sestrična-sestra-mama-kuža iz The Rocky Horror Picture Show. Kaj pa ko Gusov rokav odleti nazaj na njegovo roko v dejanju mojstrstva kakovosti posebnih učinkov s kablom? Ko sem videl ta film sem bil na predlog svojega bratranca ki si ga je ogledal polovico v navalu napol zavestnega otroštva v zgodnji polovici devetdesetih let in ga od takrat preganjajo nejasni spomini nanj tudi sam sem imel ni spal tri dni. To me je spravilo v smeh! Seveda je to tudi film tesnobe. Glasba ne spodbuja suspenza vendar sčasoma pride do točke ko je popolnoma ugotovljeno da je ameriški odbor za cenzuro očitno popolnoma spregledal ta film in da se v njem lahko zgodi čisto vse in verjetno se bo vsakič ko Gus zavije za ovinek ali pogled spreminja kote kamere. Ugotovil sem da sem obseden z možnostjo da bi te karte vsak trenutek odletele skozi njegovo okno. Oglejte si ta film. super!
critique955 Dolgo nazaj sem gledal ta film iz sredine na kablu. Potem sem bil zaljubljen v Mary Moronov. Ponovno sem jo videl v Eating Raoul. Bil sem prepričan da je najbolj vroča ženska na platnu.<br /><br />Morda sem glede tega filma pristranski. 9 od 10.<br /><br />To je edini film ki ga imam na originalnem traku.
critique956 ... ampak verjetno ste ga videli sicer vas ne bi bilo tukaj. Tako nejasen je da ste verjetno naleteli nanj kot sem jaz ker o tem malo znanem dragulju ne govorijo od ust do ust.<br /><br />Že od samega začetka veste kako se bo zgodba pretresla vendar opazujete kako naši nedolžni rdečelasa medicinska sestra sestavlja koščke sestavljanke je visokokakovostna zabava. Večina grozljivk bombardira gledalce z grafičnimi prikazi mučenja vendar je film Ne glej v klet prikazan subtilno kar poskrbi za vrhunsko napetost. Opomba ustvarjalcem grozljivk: nekateri imamo radi subtilnost! Ljubka in domača medicinska sestra Charlotte se zaposli v sanatoriju a je zgrožena ko izve da je imel glavni zdravnik ki jo je najel grozljivo nesrečo in je zdaj podrejena skrivnostnemu zdravniku za katerega vsi vemo da sploh ni zdravnik. . Napetost je zgrajena skozi Charlottino razpletanje dogodkov s pomočjo številnih pacientov toda komu od pacientov lahko Charlotte zaupa? To je dragulj in je moj absolutno najljubši film TRUE HORROR. Všeč sta mi Re-Animator in Evil Dead vendar igrata bolj za množice GROZLJIVIC-KOMEDIJE.<br /><br />NASILJE: $$$ (Precej krotko za standarde grozljivk vendar je skozi film dostojno škropljenje krvi. Uvodna scena je klasična; druge grozljivke se začnejo bolje konec pa ima prav tako veliko krvi).<br /><br />GOLOTA: $$$$ (V želji da bi se zaljubila Allyson (Betty Chandler) preživi veliko časa gola in poskuša zapeljati polovico moških v sanatoriju. Betty Chandler je nokavt in šokiran sem da je to njena edina filmska zasluga) .<br /><br />ZGODBA: $$$$ (Zgodba je dobro obdelana kljub temu da je premisa dobila veliko kilometrine v Hollywoodu. Scenarij ima smisel za gradnjo napetosti in nikoli ne uspe ubogo Charlotte postaviti v negotov položaj).<br /><br />IGRA: $$$$ (Betty Chandler se tukaj najbolje znajde kot Allyson ki z naivnostjo ujame demenco v eterični obliki. Tudi sodnik je bil odličen saj je pretehtal dejstva preden je izrekel sodbo medtem ko Rosie Holotik kot Charlotte daje pristen predstavo kot jo boste čutili do njenega značaja.
critique957 Težko je opisati hrošča z besedami to je eden tistih filmov ki jih je res treba videti da jih razumemo. Sledi pripovedi ki je bolj tekoča in zanimiva kot karkoli kar sem v zadnjem času videl v hollywoodski izdaji. Ker se njeni junaki različno odzivajo na tok dogodkov in ker dogodki narekujejo različne poti ki jim sledijo je občinstvo le opazovalec. Skoraj proustovski pripovedni tok od misli do misli sama spontanost v scenariju vas bo prilepila na ekran in nestrpno čakala da vidite kako se bo vse na koncu izšlo. In kar zadeva tematske elemente ... v filmu obstaja določeno zaporedje ki gre od melanholičnega svetlega in lepega nato pa do tragičnega vse v razponu približno ene minute. In deluje.<br /><br />Ta film je čista čarovnija. Spomni zakaj je neodvisni film morda najsvetlejša zvezda filmske industrije. Morda bodo ljudje začeli to opažati z več filmi Bugove kakovosti.
critique958 Ta film sem videl na 18. filmskem festivalu v Haifi in je eden najboljših kar sem jih videl letos. Ogled na velikem platnu (in mislim na VELIKEM ne na enem od tistih TV zaslonov ki jih ima večina kinematografov) z odličnim ozvočenjem vedno poveča kinematografsko izkušnjo saj film prevzame vaše oči in ušesa ter vas posrka v zgodbo v sliko.<br /><br />Film predstavlja niz likov ki so med seboj ohlapno povezani. Njihove zgodbe se na določenih točkah križajo in množica zgodb me je zelo spomnila na velikega Roberta Altmana in njegove izvrstne filme. Toda pravi junak filma je očitno mesto Madrid ki predstavlja kuliso celotnega filma. V njem so liki vsebuje pločnike in ceste po katerih hodijo in postavlja vzdušje v ozadju za vse dogodke vse v čudovito posnetih prizorih.<br /><br />Film se znova in znova vrača k določenim temam (čevlji  na primer) in v bistvu Salazar naredi svoje metafore vedno bolj razumljive gledalcu ko film napreduje. Vedute mesta združuje s posnetki likov počutje prizora pa elegantno uskladi z ozadjem. Nabor nadarjenih igralcev mu pomaga portretirati najrazličnejše like. Odličen primer je prizor v katerem Juaquin Anito prvič pelje čez cesto. Na majhnem platnu morda ne bo deloval a na velikem platnu me je zlahka naježil.<br /><br />Sporočilo filma je zelo pozitivno zato je film lahkoten in na trenutke smešen. Glasba ob filmu je običajno pop z nekaj instrumentalnimi komadi (upam da bom nekoč posegel po zvočnem zapisu čeprav resno dvomim da bom).<br /><br />Vse skupaj sem prišel iz ta film s senzacionalnim občutkom in težko me navduši (verjeti mi boste morali na besedo). Za to in še več dam temu filmu solidnih 8/10.
critique959 Temu filmu bi rad dal oceno 10/10 toda v obstoječem stanju lahko grem le do 8/10. Montaža (beri: uničenje) tega filma po kodi upravičuje 2 točki slabosti.<br /><br />Glede na moje zelo omejeno poznavanje filmske zgodovine je bil Baby Face očitno eden od dveh filmov ki sta končno zlomila kamelo leta 1934 je prinesel popolno jezo in uveljavitev produkcijskega kodeksa. (Ne vem kateri je bil drugi film.) Posledično je film v svojem izvirne inkarnacije po letu 1934 nikoli ni bilo dovoljeno ponovno izdati. Razrezana je bila in urejena na koščke in danes ni znano da bi obstajala izvirna različica. Najboljše kar lahko vidimo danes je različica ki jo prikazuje TCM (Turner Classic Movies) vendar je očitno urejena v več prizorih in ima na koncu resnično razočaran "srečen konec".<br /><br /> Glede na vse zgoraj povedano je film še vedno prekleto odličen in zelo zabaven za gledanje. Barbara Stanwyck je kot vedno popolnoma neverjetna in čudovita. Tako lepa in močna je; samo ona ima celoten film! Igra žensko ki so jo moški izkoriščali vse življenje začenši z njenim očetom ki jo je zvodnil lokalnim jeklarskim delavcem v mestu Erie Pensilvanija pa tudi lokalnim politikom v "quid pro quo" če ne zapreš mojega speakeasy pustil ti bom spati z mojo hčerko'. Ko oče umre v ognjeni eksploziji blizu začetka filma je nasmeh na Stanwyckovem obrazu neprecenljiv.<br /><br />Po požaru Stanwyck zapusti Erie z njeno služkinjo in se odpravi v New York City. Osredotoči se na nebotičnik in se začne dobesedno prebijati na vrh. Začela je pri kadrovskem referentu v oddelku za kadrovske zadeve spi z njim da bi dobila začetno delovno mesto v banki. Od tam spi z moškim za moškim za moškim (vključno z zelo mladim Johnom Waynom) pri čemer uporablja vsakega novega moškega da ji pomaga najti bolje plačano službo v višjem nadstropju nebotičnika z vse močnejšimi moškimi šefi in sladkimi očki. Stanwyck se pri vzponu na vrh ne ustavi pred ničemer. Zelo zabavno je videti njo in njeno služkinjo v vedno bolj elegantnih oblačilih in stanovanjih medtem ko se Stanwyck prebija po lestvici podjetja. Stanwyck je ultimativna femme fatale manipulantska lisica v tem filmu! Če gledate ta film priporočam da se ustavite ko vidite da lik Georgea Brenta (Courtland Trenholm) umre v Stanwyckovih rokah. Preskočite preostale 3 minute ali več! »Srečen konec« ki je na koncu filma za občinstvo po kodi je žaljiv za inteligenco občinstva in neverjetno hrom: člani bančnega odbora sedijo za mizo in razkrivajo milijonsko donacijo gospoda in gospe Trenholm banko in kako živijo srečno a revno v Erieju nekdanji podpredsednik Trenholm pa zdaj dela v jeklarnah – prerez na popolnoma enak posnetek jeklarne kot smo ga videli na začetku filma - "The End". PUH-LEEZE - KAKO HROMO! Film se je prvotno končal z Georgeom Brentom ki je uspel v svojem poskusu samomora. Mislim da se ta konec veliko bolje ujema s splošnim razpoloženjem filma kot zaključek po kodi.<br /><br />Vsekakor upam da bo natis izvirne različice tega filma pred kodo odkrit med mojim življenjska doba (posodobitev: izvirnik JE bil najden in bi moral biti na DVD-ju in/ali TCM leta 2006!). Do takrat bom užival v različici TCM in jo izklopil pred koncem lame-o post-Code.
critique960 Prekletstvo opičjega otoka. Izdano natanko 6 let po uspehu Monkey Island 2. Ob čudnem koncu Monkey Island 2 bi si mislili da bo enkrat za vselej končal Monkey Island. Vendar se je vse skupaj izkazalo za trik da bi Guybrusha zvabili v ujetništvo. Ampak dovolj o tem bistvo tega je da se je Monkey Island vrnil in glasovi so naravnost fenomenalni. Če bi LucasArts posnel film/risanko Monkey Island bi verjetno tako izgledal in tako zvenel. Njegov zaplet je res dober in vse na njem je naravnost super. Če še niste slišali za serijo Monkey Island kupite Monkey Island Archives ali The Monkey Island Booty Pack in igrajte vse igre začenši z The Secret of Monkey Island nato Monkey Island 2 in The Curse of Monkey Island. Monkey Island 4 je bil res dober toda ta je na vrhu vseh.
critique961 Tukaj je nenavadnost: sodoben film o serijskem morilcu v katerem ni prizorov spopadov nihče ni videl umirati ni avtomobilskih pregonov in glasnih zvokov ... in dogaja se v Rusiji. Obstajata samo dva kratka akcijska prizora a sta grozljiva.<br /><br />Preostanek zgodbe je detektivsko delo in skozi koliko birokracije je moral iti ubogi detektiv da je rešil umore. To je zelo mračen film in "moralen" najbolje opiše tudi osebnost junaka (Stephen Rea). Kljub temu zgodba ni depresivna in je vseskozi zelo zanimiva.<br /><br />Rea je izjemna kot odločna detektivka ki je videti vznemirjena. Jeffrey DeMunn je kot morilec naravnost strašljiv. Ruski naglas Donalda Sutherlanda je sumljiv vendar igra edini lik v tem filmu ki ima nekaj topline.<br /><br />Spet je zgodba posejana z liberalnimi načrti tu in tam z ne enim ampak dvema sklicema na pristranskost do gejev popolna veljavnost sekularne psihologije policija in vladni uradniki ki so nesramni/surovi/zavzeti bla bla bla. <br /><br />V nasprotnem primeru je to inteligenten in osvežujoče skromen kriminalni film. To je nekoliko edinstven film ki verjetno ni dobro znan vendar je zelo všeč ljudem ki so ga videli. Ker temelji na resničnem življenju tega morilca je še toliko bolj srhljivo. Ne spreglejte tega samo zato ker o tem nimate ničesar.
critique962 The Cure uporablja glas za ustvarjanje intenzivnega razpoloženja. Čeprav VO predstavlja vse linije filma presenetljivo ne odvzame vizualne zgodbe. Uporaba več filmskih zalog doda zgodbi veliko teksture. Izbira kombinacije črno-bele in barvne kombinacije je delovala lepo da je povečala preskoke v času. Konec vas bo poskočil kljub temu da lahko predvidevate rezultat. Še posebej sem užival v vznemirljivosti filma. Tudi bližnji posnetki ljubezenskega prizora so čudoviti in odražajo okusno oko. Komad je precej kratek vendar doseže veliko. Natančna montaža resnično pomaga pokazati kaj zmore kratki film. Vredno ogleda večkrat!
critique963 Zelo verjetno eden najbolj smešnih filmov na svetu. Material za oskarja. Trey Parker in Matt Stone sta smešna in preden si to ogledate predlagam da si ogledate "South Park" eno najbolj smešnih ustvarjenih risank. Kupite ga nasmejali se boste vsakič ko ga boste videli. Čista poteza genija. Če se vam ne zdi smešno potem nimate duše ali smisla za humor. 10 od 10.
critique964 Lily Powers (Barbara Stanwyck ki je preprosto očarljiva) se izogne ​​življenju zvodnika svojega očeta (..in natakarice ki je bila brez besed) ki umre v eksploziji in se prebija skozi poslovalnice bančnega podjetja v velikem mestu Gotham. Ko posesivni ljubimec umori ki naj bi bil njegov naslednji tast (in Lilyin novi ljubimec) je za Lily nebo meja saj je svoja različna razmerja zapisala v dnevnik in subtilnost da vedeti da bodo papirji prejeli če določeno plačilo ne pride v njene roke. Novoimenovani predsednik banke Courtland Trenholm (George Brent) pošlje Lily v Pariz namesto da bi zapravil veliko denarja vendar se po različnih srečanjih z njo v mestu ljubezni kmalu znajde noro zaljubljen. To Lily potegne solzo v usta saj bo zdaj dosegla piedestal uspeha in zapeljala moškega z bogastvom in ugledom ki ji bogastva prinesel. Toda nastopijo okoliščine ki jo bodo pripeljale do odločitve ki ogrozi njeno uspešno pot do tega bogastva. Trenholm zdaj njen mož je obtožen zapora in je izgubil banko. Potrebuje denar ki ga ima Lily ali pa ne bo imel čisto nič.<br /><br />Stanwyck je cel film kljub tistemu običajnemu videzu Warner Brothers. Dogajanje v obdobje pred kodiranjem daje ustvarjalcem filma možnost da podrobneje razpravljajo o tabu temah kot je ženska ki uporablja seks za doseganje uspeha in kako lahko to vodi v tragedijo. Dobra režija Alfreda E Greena skozi subtilne namige v različnih manirah in govoru skozi dobro igro iz zapeljive predstave Stanwycka pokaže kako uprizoriti nekaj ne da bi dejansko prikazali eksplicitno dejanje. Očitno film pokaže da denar ni vse in ves ta jazz kot ljubezen pride v srce Lilyjinega mrtvega srca. Tisti konec ko je Lily dosegla čudežno preobrazbo v nekoga zaljubljenega se mi ni zdel resničen. Ves ta čas je porabila da je prišla na to platformo da bi se zaljubila v moškega ki v bistvu ni bil nič drugačen od drugih ki jih je uporabljala pred njim.
critique965 Ta film mi je bil zelo všeč. Sem velik oboževalec nedavno končane oddaje Amande Bynes. Občudujem jo (poleg njenega telesa) zaradi njenih igralskih sposobnosti. Ona je dobra igralka.<br /><br />Film je bil odličen. Govori o deklici po imenu Viola ki želi igrati nogomet a ko njena šola izpusti dekliško nogometno ekipo se razburi. Njen brat namerava obiskovati prestižno šolo in se odloči oditi v Anglijo. Zato želi Viola narediti vtis z igranjem v nogometni ekipi v internatu. Hodi v šolo in se preizkusi v nogometni ekipi. Vstopi. Medtem spozna Dukea občutljivega fanta ki igra v nogometnem moštvu. Zelo mu je všeč Olivia (Laura Ramsey) ki ji je všeč Sebastian ki je res viola. Sebastian hodi z Monique in sumi da Sebastian ni pri sebi.<br /><br />To zagotovo NI ženski film in zelo sem užival. Tako je smešno in ljubko. Mislim da Amande še nisem videl da bi se bolje obnašala.
critique966 Tudi brez besed je Billy Connely čudovit kot zombi ... Carrie Ann Moss kot "mama"? še boljša. Zombie prijateljice? <br /><br />"...Moj oče me je ukradel da bi me pojedel... Nikoli nisem poskusil pojesti Timmyja." <br /><br />Zora mrtvih se mi je zdela dobra. Nekako tako kot Airplane Meets (Meats?) Night of the Living Dead ki ga sponzorira Zomcom..<br /><br />In ne pozabite na krsto z glavo<br /><br />In Fido v majici Aloha je preprosto kul!<br /><br />In ja družabnih komentarjev je preprosto preveč da bi sploh začeli komentirati. <br /><br />Dovolj je reči da vse resnično deluje!
critique967 ta film mi je bil všeč. spoštovati moraš pritlikavce ki so oblečeni v majhne Marsovce. Seveda je bila zgodba včasih lahko šibka vendar ne morete odstopiti od tega kako je bilo narejeno. to sem vedno znova gledal ko sem bil star 8 let. to je otroški film poleg tega pa ima nekaj najboljših citatov vseh časov. Blanzeejeva "Home on the Range" izvedba je super. <br /><br />zelo dobro opravljeno če mene vprašate 8 od 10.
critique968 Škotsko obdobje Michaela Caton-Jonesa je malo povezano z istoimenskim romanom Sir Walterja Scotta...<br /><br />Film se začne v škotskem višavju ko Robert Roy McGregor in njegovi možje lovijo skupino kravjih tatov ki so ukradli več glav goveda njegovega gospodstva Jamesa Grahama ... Prizor se nato preklopi na tekmovanje v mečevanju ki se ga udeležijo plemiči z lasulje z dolgimi lasmi okrašene srajce plašči nežnih barv bledolična ličila in običajne kretnje...<br /><br />MacGregor živi pod zaščito lokalnega gospodarja po imenu Marquis of Montrose... Ko vstopi v hudo- svetoval trgovinski sporazum z Montroseom se po nedolžnem izpostavlja zlonamernim spletkam Montrosejevih zlobnežev... razplet njune perfidnosti je najbolj kreativen in prijeten del filma čeprav se zavrti z nasilnim posilstvom ... Ko se Rob Roy končno prisiljen upreti angleškim vojakom postane dogajanje dobro razumljeno in se konča z predvidljiv dvoboj med njim in strokovnjakom z rezilom...<br /><br />Liam Neeson v svoj lik vnese junaštvo in strast... Je inteligenten pošten in možat ... Svojo višino nosi z milino kot škotski poglavar majhne skupnosti ... Je ljubeč oče strasten ljubimec in plemenit mož ki ga v obupna dejanja ženejo podli zlikovci ... Raje bi umreti kot lagati ali izdati zaupanje... <br /><br />Oskarjevka Jessica Lange daje filmski razred kot močna robustna predana žena ponosna kmečka žena brutalno posiljen s strani ledenega psihotičnega aristokrata... Langejeve vrstice so polne dostojanstva in integritete: 'Mislil bom nate mrtvega dokler te moj mož ne naredi tako. In potem ne bom več mislil nate.«<br /><br />John Hurt prinese svoj običajni bistri pristop k značajskim vlogam da Montrose naredi nekaj več kot pohlepnega markiza neusmiljenega z denarjem in umirjenega z modo angleškega dvora za Napačen ... Je pompozen aroganten človek z dvema zlobnima služabnikoma ... Čast se po njegovem mnenju zdi nenavaden pojem ... Ima dva cilji: uničiti ugled svojega tekmeca vojvode Argyle in uloviti pobeglega MacGregorja... Svoje vojake pošlje da požgejo domove gorjanov pobijejo njihove ljudi in živino...<br />< br />Tim RothÂpopolna nasprotje junaku je strašljiv in nenavadno feminiziran izvajalec ... Je brez denarja britanski aristokrat grd 'najeti meč' čudovito zloben grabežljiv in morilec na svoji poti skozi škotsko meglo ... Njegovo ime je Archibald Cunningham ... Izkaže se da je lažnivec tat in morilec ... Sam sebe zavrača kot "ampak baraba v tujini ki išče svoje sreče in naklonjenosti velikih ljudi" in zato ne more skrbeti za nikogar drugega: "Ljubezen je gnojišče jaz pa sem samo petelin. ki spleza po njem da bi garala." Pošali se celo da je nekoč posilil mladega fanta ki ga je zamenjal za dekle...<br /><br />Cunningham se zdi patetičen... Neumno se nasmehne in prizadeto izgovarja besede prefinjenost vendar ne zelo škodljiva - dokler ga mišičasti mečevalec ne užali in odkrijemo da je hladne glave in strokovnjak z mečem ... Resnično ukrade film z igro ki mu je prinesla nominacijo za najboljšega stranskega igralca...<br /><br />In medtem ko je Brian Cox primerno odvraten kot Killearn je Andrew Keir Montrosov tekmec močni lokalni aristokrat vojvoda Argyllski eden od nekaj zaupanja vrednih moških ki jih McGregor sreča zunaj svoje družine... <br /><br />Dogajanje je postavljeno na Škotsko v 18. stoletju in z atmosferična glasbena partitura je 'Rob Roy' v resnici ljubezenska zgodba med moškim in njegovo ženo prepoznavna človeška zgodba ki je po krivici pritlikava v primerjavi s 'Braveheart' Mela Gibsona ki v bistvu pripoveduje isto zgodbo o provincialni zameri prepotentnih angleških veleposestnikov. .
critique969 Mogoče sem preveč radodaren z oceno...ampak obožujem ta film! Tolikokrat sem ga videl a vsakič ko ga vidim se znova zaljubim vanj. To je preprosta romantična komedija v kateri se ne zgodi nič velikega ali monumentalnega. Toda jaz sem velik romantik in ta film *je* romantičen. Obožujem Meg Ryan in Tima Robbinsa Walter Mathau pa je tako zabaven. Znanstveniki me tako nasmejijo...Ta film vsekakor priporočam vsem ki si ga še niste ogledali. To je tako čist dober film - in ti so zdaj tako redki! Tudi mojemu 20-letnemu bratu je všeč ta film tako da ni le chick-flic. ;-) Priporočam če se morate nasmejati ali če ste samo osamljeni in morate *gledati* romanco če sami ne morete sodelovati pri njej. Dobro je!
critique970 Veliki diktator je nadvse odličen film. Charlieju Chaplinu uspeva biti izjemno zabaven in duhovit hkrati pa v satiri zoper fašizem podati močno izjavo. Chaplinov protinacistični govor na koncu je s svojimi vrednotami eden od velikih trenutkov filmskega sveta. Skozi ta film sem čutil da je na delu neka višja oblika inteligence ki presega resnično inteligentno filmsko ustvarjanje.
critique971 Briljanten biografski FILMÂÂÂ..<br /><br />No to je zagotovo eden mojih najljubših. Biografski film. Ta film je bil zame popolno presenečenje. Zelo zelo dolgo časa sem se izogibala temu filmu. To je bilo zato ker nisem oboževalec Jamieja Foxxa. Še vedno nisem njegov velik oboževalec ampak zdaj sem zagotovo.<br /><br />No zaslužil si je vsak del tega oskarja. Njegov nastop je eden NAJBOLJŠIH nastopov kar sem jih videl v dolgem času. On je resnično senzacionalen!<br /><br />No pripoved ali tok zgodbe je sijajen za biografski film. Sem oboževalec DRAME zato mi sploh ni bilo dolgčas.<br /><br />Bil sem preveč presenečen da mi je bil film tako všeč da nisem videl nobene pomanjkljivosti v filmu. Mislim da v filmu ni nobene napake. Morda nekaj napak pri dogodkih. Ampak hej koga briga?<br /><br />Predstava ženske ki igra rayevo mamo je bila tudi res DOBRA. In dobro Kerry Washington Â ima toliko potenciala.. če bi dobila pravo vlogo bi lahko bila le naslednja dobitnica oskarja.<br /><br />No film Zgodba o njih je bil tako ČUSTVEN tako GANLJIV.. Jokal sem I Zelo hudo sem jokalaÂ<br /><br />Vseeno mi je če so bile stvari zmedene ali ne ker me je ta film razjezil cryÂ In to je zame veliko!<br /><br />Skratka SUPER FILMÂÂ. Eden najboljših v tem stoletju!<br /><br />10/10
critique972 Pričakoval sem da bo FAME spodbuden film vendar se je končalo nasprotno. Celoten zaplet ki sledi življenju več odločnih študentov ki obiskujejo šolo za uprizoritvene umetnosti ima velik potencial. Vendar pa FAME čudovito zgradi svoje like in nam nato pusti toliko vprašanj ko je konec. Bil sem zelo presenečen ko se je pojavila scena mature -- mislili smo da je DVD preskočil ali kaj podobnega. Vsi liki imajo nekakšne notranje in zunanje konflikte in skoraj nobeden od njih ni razrešen ko se film konča! Morda mislite da je preveč likov vendar je verjetno preveč prizorov. Očitno je bil film razrezan in skrajšan ker včasih nima prehoda. Mislim da je Laura Dean kot Lisa Monroe moj najljubši lik. Resnično sem se povezal z ambicijami njenega lika in sledil njenemu srcu. Zelo dober je tudi Boyd Gaines kot Michael stereotipni revni študent ki ne zna brati a je božanski plesalec. Lik Coco Irene Cara mi ni bil posebej všeč vendar to ni Carina krivda saj je njen scenarij šibek in njen lik ni izpopolnjen. Njen glas je čudovit in poslušanje njenih pesmi zahteva ogled celotnega filma. Če povzamemo film bi lahko bil deležen številnih izboljšav vendar si kakovostni igralci in odlična glasba zaslužijo svoje mesto v filmski zgodovini.
critique973 Če želite da se vaša vizija Chaplina omeji na ljubkega potepuha in se vam zaradi patetike smeji na trebuh si oglejte kaj drugega. Če pa obožujete slapstick komedijo v izvedbi enega najboljših si oglejte to.<br /><br />Podoba je potepuha ki res ne more dobiti dekleta. Opazi še en par ki se poljublja na klopci v parku in z veseljem pokvari njuno zabavo.<br /><br />To je ena od Chaplinovih "park komedij" posnetih v parku Macka Sennetta z žeparji policaji in pari. Ti kratki filmi delujejo saj format omogoča Chaplinu da zasije ko se prebija skozi težave.<br /><br />Označil sem polje saj bi se to lahko štelo za spojler čeprav ni če ste gledali te filme. Vsi končajo v ribniku razen Chaplina. Dobi dekle ki jo je v tem primeru igrala Minta Durfee a.k.a. gospa Roscoe "Fatty" Arbuckle.
critique974 V svetu starošolskih kung fu filmov kjer so slike maščevanja prihajale na ducat ducatov je bilo potrebno veliko da je film izstopal -- in še več da je po vseh teh letih postal priljubljen oboževalcem. Nedvomno najboljši film Changa Cheha še naprej vpliva na hongkonško filmsko industrijo od tem o zvestobi bratstvu in maščevanju kot jih raziskuje John Woo (ki je začel v filmski industriji HK z delom za Changa) v času razcveta junaškega prelivanja krvi v poznih osemdesetih do sodobnejših filmov kot je Človek imenovan Heroj ki prikazuje lik v kostumu ki ga navdihuje ta film. Vpliv se je razširil tudi na druga področja od glasbe kot je Wu-Tang Clan televizijskih oglasov za Sprite in video iger kot je Mortal Kombat." Torej zakaj je ta film tako poseben? Zaplet - na površini - - je precej preprosta obravnava člane prevarantske skupine znane kot "Poison Clan" ki iščejo zaklad ki ga skriva njihov sifu. Vsi člani klana imajo izjemne kung fu sposobnosti. označeni s svojimi živalskimi slogi ali "strupi" (kuščar lahko pleza po stenah škorpijon ima smrtonosen udarec itd.) Ker klan vedno nosi maske vsi ne vedo kdo so drugi preprost zaplet postane skoraj napet triler. Tukaj ne govorimo o Običajnih osumljencih vendar je daleč nad številnimi drugimi filmi o kung fuju tistega časa. Menda Zlata žetev ni bila preveč zadovoljna s Changovim scenarijem - kot večina njegovih filmov se jim je zdel preveč temen in nasilen - in so pravzaprav želeli da mu doda široko komično olajšanje. Na srečo je Chang vztrajal pri svojem je ostal pri svojem izvirnem scenariju ki je od takrat postal cenjen kot eden najboljših filmov svojega časa če ne kdajkoli s čimer je dokončal skoraj popoln dramski lok in zagotovil popolno hrbtenica za izjemne akcijske sekvence.<br /><br />Toda tisto kar resnično utrjuje film so strupi sami. Chang Cheh je z igralsko zasedbo naletel na čarobno formulo - pridobil ni samo nadarjene borilne umetnike (katerih gibov tekmovalnih brez pomoči žic ali drugih posebnih učinkov je večina sodobnih borilnih umetnikov osramotila) ampak tudi odlične igralce. Formula se je izkazala za tako priljubljeno da je Chang v svojih kasnejših filmih običajno imel enega ali več strupov. Če se vrnem k zadevam v večini filmov stare šole se zdi da igralci igrajo izrezke iz kartona tukaj pa igralci dejansko ustvarjajo like. Zdi se da ima vsakdo najljubši strup (moj je Philip Kwok - mnogim najbolj poznan kot Pobesneli pes iz Hard-Boiled - kot Kuščar) in zaradi te osebne povezave z liki Pet smrtonosnih strupov je prava klasika žanra. Tudi če običajno niste ljubitelj starošolskih filmov si morate ogledati Pet smrtonosnih strupov če ne drugega da vidite od kod sodobni filmi črpajo navdih."
critique975 Ta film je tako ogrel srce. Pravi dokaz vzponov in padcev v resničnem življenju igralca. Resnično je bila čudovita izkušnja deliti strast igralca na filmu in spoštovanje do tega kar se je moralo umakniti s platna. Ta film je opomnik vsem naj gredo uresničevati sanje! Nikoli ne obupajte! Hura za The Stand-in!!!
critique976 ampak prav tako zabavno in naključno! Všeč mi je ali sovražim vendar ne pričakujte prefinjenega zapleta ali nenavadnega zapleta. Pomislite na to kot na Seinfelda vendar brez nadaljnjih in ponavljajočih se predstav čudaških likov (no ... zaenkrat; občutek imam da bom v nadaljevanju sezone razvijal priljubljene).<br /><br />"Creature Udobje" ni za tiste s šibkim humorjem - namenjeno je uživanju z najmanj truda vaših možganov. Zato ta oddaja uteleša vse kar potrebujem v programu ko se zvečer vrnem domov iz službe: površen pogovor v ozadju z ravno pravšnjo mero "luštnega" likov v katerih lahko uživam ko končno dvignem pogled od računalnik da vidim kaj zamujam.<br /><br />Smešnejši od večine današnjih sitcomov mirnejši od večera v NASCAR-ju. Ravno prava mešanica mrtvega zraka in povratkov. Komaj čakam naslednjega.
critique977 Z Diane sva si danes v Fremantlu ogledala ta čudoviti film in oba sva se strinjala da je bil od pastišnih filmov glavo in ramena nad ostalimi. To pravim ker so nas navdušili kratki pet do deset minutni segmenti ki so sestavljali film in dejstvo da je imel ta film temo okoli katere je bil sestavljen vsak del in seveda je bila ta tema ljubezen v številnih oblikah.<br / ><br />Navidezno se je film odvijal v različnih pariških okrožjih kar daje vsakemu segmentu poseben okus. Ker sem bil v Parizu le večkrat nisem bil dovolj podkovan da bi zlahka prepoznal lokacije vendar sem prepričan da bi Evropejci in zlasti Francozi zlahka prepoznali lokacije mesta. V vsakem primeru je gledalec takoj povlečen v vsako zgodbo zaradi njihove produkcijske odličnosti tako da te mestne lokacije zbledijo v posledično.<br /><br />Film se premika hitro in gledalec je prepuščen vpijanju enega scenarija medtem ko novi eden je na zaslonu. Zgodbe same po sebi niso nazorne kot nekakšna hollywoodska bedarija so subtilne spodbudne k razmišljanju in nežne kot pri večini življenja brez medijskega naleta ki toliko življenjske lepote zakoplje pod najbližjo gomilo gnoja samo zato da bi prodal prodal. prodaj ...<br /><br />Pojdi z nekom ki ti je všeč in dovoli da te ta čarobni mali film okopa kot zdravljenje v zdravilišču in ko odideš mislim da se boš počutil prenovljenega.
critique978 Celica je šibka glede zapleta polna lukenj in ima tudi precej bedno igro. vendar nič od tega ni pomembno saj nam je režiser Tarsem Singh podaril enega vizualno najbolj osupljivih filmov vseh časov. Celoten zaplet je samo izgovor da pustite Tarsemu norca in vas popelje v misli serijskega morilca ter občinstvu prinese nekaj šokantnih prijetnih dih jemajočih in osupljivih podob.<br /><br />slike iz ta čudovit film vas bo ostal v spominu še dolgo. ta film je popoln primer za teorijo o "opustitvi nejevere". pozabite na neumni zaplet samo pustite da vaše čute preplavijo slike. in J.Lo je videti dovolj osupljivo da je dodatek k preostalemu delu Tarsema. kinematografija je grozljiva glasba straši in kostumi naravnost osupljivi. <br /><br />film je manj kot film in bolj kot umetniško delo. le da medij ni več platno je veliko platno in celuloid. eden najbolj osvežujočih filmov tega desetletja. Celico si morate ogledati. Drzen nov korak pri ustvarjanju filmov.<br /><br />očarljivih 8!!
critique979 Potem ko sem videl Dicka Tracyja v škatli za 699 $ v trgovini Future Shop sem se odločil da ga preizkusim brez predznanja in ker sem velik oboževalec mafijskih in kriminalnih filmov. Bil sem zelo presenečen ko sem videl zelo zabaven pameten zabaven film s solidnimi predstavami. Film se dobro premika seveda ima še eno solidno predstavo Warrena Beattyja vendar sta prava izstopa v filmu Al Pacino in Madonna. Z veseljem sem ugotovil da je bil Pacino nominiran za svojo vlogo pretiranega gangsterja ki poskuša uničiti mesto. Madonna je bila odlična kot deklica v stiski res me je navdušila in svojemu nastopu dodala globino. Če se odločite za ogled zabavnega pametnega filma z odlično igro in solidnim scenarijem poskusite Dicka Tracyja. Mislim da ne boste razočarani. Med drugim si oglejte kameje Paula Sorvina Jamesa Caana Kathy Bates in Dustina Hoffmana.
critique980 Mladenič odkrije da je življenje dragoceno potem ko se hudo poškoduje v nesreči na uličnem dirkanju. Njegov oče je pastor ki spremeni svoj pogled na življenje in v tem pretresljivem in prisrčnem filmu deli svojo novo odkrito ljubezen do drugih. Tema je zgrajena okoli uličnih avtomobilskih dirk in je odličen film za ljudi ki jih to zanima in filme kot je "Hitri in drzni". To kaže kako lahko ljudje premagajo svoje težave in daje splošno sporočilo o smislu življenja na nov in vznemirljiv način!
critique981 V Pinjar prihajam iz popolnoma drugačnega okolja kot večina drugih ocenjevalcev ki so tukaj objavljali. Sem relativno nov v bollywoodskih filmih in sem rojen in odraščal v ZDA. Tako da nimam široke osnove za primerjavo Pinjarja z drugimi indijskimi filmi. Na srečo primerjava ni potrebna.<br /><br />Pinjar je sam po sebi nič manj kot mojstrovina.<br /><br />V eni vrstici vam lahko povem da je Pinjar eden najpomembnejših filmi ki prihajajo iz katerega koli studia kjer koli in kadar koli. Na lestvici množične privlačnosti bi *lahko* bil indijski ekvivalent "Crouching Tiger Hidden Dragon" če bi bil ustrezno promoviran v ZDA. To bi prav lahko bil film ki je Bollywood postavil na ameriški zemljevid. Ameriška filmska publika ima dolgoletno ljubezensko afero z "Gone With the Wind" in čeprav si Pinjar ne sposodi tega zapleta je nekaj beženskih podobnosti. Nenazadnje je neverjetnih (po ameriških standardih) 183-minutni čas predvajanja.<br /><br />V kruto ozadje delitve Indije in Pakistana v letih 1947-48 je privlačna človeška drama mladega ženska ujetnica okoliščin in pahnjena v težave ki jih sama ni ustvarila. Postavljena v nevzdržen položaj ji nekako uspe ne samo preživeti ampak tudi rasti -- in celo cveteti.<br /><br />Če zgodba kakor koli manjka je to v predstavitvi. Rast Puro (glavne junakinje) kot osebe bi bilo bolje ponazorjeno - vsaj za zahodno občinstvo ki ni seznanjeno z indijsko kulturo - če bi bila "zadnja zgodba" njenega lika bolj razvita v zgodnjem delu filma. Toda to bi 3-urni film raztegnilo na 3 ure in pol ali morda celo več. Ker niti ena minuta filma ni izgubljena in ničesar od tega kar je nastalo z montažo ni bilo mogoče res izrezati zaradi časa. Bolje da mora občinstvo zapolniti nekaj od tega kar je bilo prej kot da izpusti karkoli od tega kar je ostalo.<br /><br />Pinjarja bi lahko opisal z veliko besedami: "pretresljiv" "moteč" "prepričljiv"  takoj pridejo na misel "srce parajoče". Toda "povzdigovanje" je morda enako primerno kot kar koli od tega. Vsako zgodbo ki poudarja neuklonljivost človeškega duha kljub najslabšim razmeram je treba obravnavati kot takšno. In Purino zmagoslavje – čeprav tistim okoli nje verjetno ni takoj očitno – ni nič manj kot navdihujoče. Samo zaradi moči zgodbe tega filma ne morem dovolj toplo priporočiti.<br /><br />Enako navdihujoča je upodobitev Pura Urmile Matondkar. Prepogosto spregledana med množico mlajših novejših igralk ima Urmila edinstveno sposobnost da v kateri koli vlogi igra popolnoma verodostojen lik. Ne igra le Purove vloge temveč vdahne življenje liku. Manoj Bajpai je bil izbran za Rashida po navdihu. Uspe mu nekaj kar zmore veliko premalo indijskih filmskih junakov: subtilnost. Njegovo obvladovanje izražanja in odtenkov je bistveno za vlogo. S svojim prodornim pogledom v zgodnji del filma prinaša več grožnje kot vsi izgredniki z meči skupaj.<br /><br />Če v življenju vidite samo en bollywoodski film naj bo to Pinjar.
critique982 Živim tik ob cesti Hwy od Georgetowna Co ... Dobro se spominjam tega filma in zdel se je odličen! Zdi se da je zgodba nekaj kar bi John storil tudi v resničnem življenju vendar je nekaj kar si bom vedno najbolj zapomnil v filmu. Za tiste ki ne živite v Denverju...vsak božič mesto Denver Co postavi čudovito razstavo luči in okraskov v Civic Center v centru Denverja. No...kot se je zgodilo so bile med snemanjem tega filma potrebne jaslice. Torej...izposojen je bil iz zaslona Civic Center...mimogrede z dovoljenjem! Nekdo je pozabil svetovati močnim zato so ga prijavili kot ukradenega! Organi pregona so nekaj dni začeli mrzlično iskanje. Končno se je nekdo oglasil in se spomnil da ga je posodil filmski ekipi v Georgetownu! Bilo je vrnjeno in postavljeno nazaj kamor spada! Kot se je izkazalo ... v filmu ni bilo veliko predstavljeno ... med božično predstavo z otroki tega komajda vidite. Čeprav je povzročilo več motenj ...
critique983 menim da je ta film eden najbolj zanimivih in smešnih filmov vseh časov. V njem je toliko visoko inteligentnih misli da kdor misli da je film grozen tega ni razumel in ni sposoben prepoznati res globokih filozofskih tem ki so v njem (v vseh 3 Schneiderjevih filmih) brez dvoma. Več univerz v Nemčiji in po vsej Evropi je izvedlo študije o Schneiderjevem načinu videnja stvari. Mimogrede Helge Schneider je zelo inteligentna in občutljiva oseba in ena izmed jazz glasbenikov v Nemčiji (morda Evropi). Predvsem se zgleduje po velikih M.Davisu in T.Monku. Torej če vam ni všeč je v redu vendar prosim ne poskušajte prepričati drugih da je morda neumen poceni dolgočasen ali ne smešen. Kajti če bi se morali soočiti s tem mnenjem v razpravi in ​​če bi se bili pripravljeni resnično zazreti v umetnost H.Schneiderja bi se morali "predati".
critique984 Nihče ne bi trdil da je bil ta vojni film iz leta 1945 mojstrovina. (Kako je lahko kateri koli vojni film iz leta 1945 mojstrovina?) In vendar je to izjemno učinkovita pripoved resnične zgodbe tiste o Alu Schmidtu oslepljenem na Guadalcanalu kot ga igra John Garfield ki je preživel dneve z zavezanimi očmi da bi ujel nianse dejanj slepe osebe. Robert Leckie v "Čeladi za mojo blazino" očrni Schmidtovo priljubljenost v prid njegovemu sopotniku ki je bil ubit in zapiše da je "država gotovo potrebovala žive junake." <br /><br />No domnevam da je država. In enega so imeli tukaj. V filmu je en sam bojni prizor vezan na studijsko parcelo ki traja le deset minut in se pojavi manj kot na polovici filma namesto da bi bil prihranjen za vrhunec vendar je to najstrašnejša in najbolj realistična upodobitev moških. pod ognjem ki se jih spomnim da sem jih videl na zaslonu vključno s tistimi v "Reševanju vojaka Ryana". Moški vpijejo od strahu kričijo drug na drugega in na sovražnika ter krvavejo in umirajo brez pomoči barv stereofoničnega zvoka squibs ali krvi.<br /><br />Preprosto s tehnološkega vidika film je izreden. Ne gre le za to da izvemo kako zapleten mehanizem je vodno hlajena mitraljez Browning kalibra .30 ali da je treba iz njega streljati v rafalih le nekaj nabojev ali da z njim ne mahamo kot z ognjem. cev kot v toliko drugih vojnih filmih. Tehnična natančnost pripomore k osupljivi kakovosti prizora. Potreba da se držite kratkih rafalov je grozljiva ko se na desetine kričečih sovražnikov zlije čez potok petdeset metrov stran z edinim ciljem da iztrebijo vas in vaša dva izolirana tovariša zaprta na strelišču z majhnim orožjem. <br /><br />Predstave so solidne če ne kar bravurozne vključno s tistimi vseprisotne podpore iz 1940-ih Johna Ridgeleyja in sijoče mladostne Eleanor Parker. Uokvirjanje ljubezenske zgodbe je malo vendar deluje in je na koncu zelo ganljivo. Vključeno je osupljivo zaporedje sanj. Ni Bunuel a za rutinski film iz leta 1945 izstopa kot izviren in učinkovit. <br /><br />Albert Maltz je morda prepisal scenarij ali pa ga je spremenil nekdo drug. Lahko bi uporabil vrsto obrezovanja ki bi lahko vneslo nekaj prepotrebne dvoumnosti. Kljub temu obstajajo nenavadna besedna ločila ki presenetljivo vplivajo na gledalca - "Zakaj me Bog ne udari mrtvega?" In: "V oči Lee. Dobi jih v oči!" Globina bolečine v nekaj banalnih besedah. In presenetljivo veliko grenkobe ki so jo izrazili ranjeni veterani v vojnem filmu iz leta 1945. <br /><br />Opombe ki se sodobnemu gledalcu morda zdijo lažne a se morda ne bi smele: zastareli ljudski jezik za katerega je težko verjeti da bi mnogi današnji otroci mislili da se je dejansko kdaj govoril - "zasebno brbljanje" "droga" « »kaplja« »Joj« »ti butasta liska« »ženska« »nabreknjen tip« in »smiliš se samemu sebi«. Upoštevajmo zgodovinski kontekst in bodimo prijazni v svojih sodbah. Takrat je bilo nekaj tega trapastega jezika na vrhuncu. <br /><br />Resnične šibke točke? Ranjeni veterani se zberejo in se med seboj prepirajo o tem koliko skupne prihodnosti imajo prepir pa se preveč preprosto razreši z zaključkom kot je: "Samo zato ker imaš srebrnik v glavi še ne pomeni da bodo ljudje misli da si slab človek." Včasih so glasovne in tihe molitve nepotrebne in popolnoma nedomiselne. "Prosim Bog naj se vrne k meni" in podobne stvari. <br /><br />No filmski ustvarjalci so delovali v okviru omejitev svojega časa. Morda je zato končno bledenje na posnetku dvorane neodvisnosti in navdihujoči zvoki "America the Beautiful" nabreknejo zadaj. <br /><br />Nič od tega ne more izničiti vrlin filma ki so precejšnje zlasti vpliva te grozljive bojne scene. Na televiziji ni tako pogosto. Če imate priložnost jo vsekakor ujemite.
critique985 To je kot nekaj kar še NIKOLI nisem videl. Ves čas me je razjezilo. Mislim da ni bilo prizora ob katerem se ne bi nasmejal. Govori o dekletu iz dežele na jugu ki se odpravi v veliko mesto na kolidž. V šoli se spoprijatelji z RA čez hodnik. Ko ugotovi da nima družine h kateri bi šel za zahvalni dan ga povabi naj pride z njo domov. Rabecca in njena družina ter njen resni fant gredo nekega večera na večerjo in Becca spozna kaj bo njen fant naredil ... Predlagati. Prisili Crala naj nekaj naredi tako da vstane in zavpije nekaj takega... Oprosti prijatelj ampak si prepozen. Becco sem že prosil naj se poroči z mano pred nekaj tedni v šoli in rekla je da. Vse to se spremeni v kaos. Prosim oglejte si to klasiko popolnoma je vredno ... Prisežem.
critique986 Eda (po naključju montažerja) najamejo da zmanjša grozljivke da bodo ugodne v Evropi (kjer so standardi veliko strožji). Vendar se mu zdijo filmi zelo uničujoči in začne kar malce jezen. V redu "malo" je morda podcenjevanje.<br /><br />Najprej naj povem tole: najboljše. odpiranje. scena. kdaj. Moški v pisarni ki si z granato raznese glavo. Njegov šef nato reče -- z odkritim obrazom -- "odpuščen si". Celoten film ne zdrži te stopnje intenzivnosti a vsekakor poskuša.<br /><br />Vzemite prizore s puško dekapitacijo posnetke iz filma "Lost Limbs" (za katerega si moj prijatelj Jason želi da bi bil pravi film ). Scenarist tega filma se je domislil ženske ki jo posili bober nato pa jo takoj zatem ustrelijo v obraz z bazuko. To je nekaj česar ne boste našli v nobenem drugem filmu (vsaj precej dvomim da boste).<br /><br />Največja napaka tega filma je kakovost. Slika ni tako čista kot bi moral biti film iz leta 1997 zvok pa bi se dalo popraviti (čeprav ni slab). Mislil sem da gledam film iz osemdesetih. Čeprav ga je to nekoliko spodbudilo v mojih mislih -- film je imel v sebi tudi stil pisanja in režije iz osemdesetih: občutek zabave in dajanje občinstvu nekaj dodatnega. Res pogrešam te dni.<br /><br />Želim si da bi imel kaj več za povedati čeprav se trenutno ne morem spomniti ničesar dovolj močnega da bi pohvalil ta film. Mislim da bi to moral videti. V vaši videoteki ste že videli škatlo s sekiro ki razkosa glavo ... morda ste jo že nekajkrat spregledali. Mogoče ste mislili da bo sirasto. Poberi ga. Okusite ga.
critique987 Ta film mi je bil pravzaprav všeč čeprav se zdi da je film tako osovražen in mislim da je celo boljši od Loveca na jelene ki je bil precenjen. Tako ta film kot Leto zmaja sta zelo podcenjena čeprav razumem zakaj nekomu ta film ne bi bil všeč. Pri treh urah in pol film enostavno traja predolgo in druga polovica filma je veliko boljša od prve. Kris Kristofferson in Christopher Walken se prepirata zaradi Isabelle Huppert a ona se ne more odločiti s katerim bi bila. Sam Waterston je zlobnež ki ima seznam 125 ljudi ki jih je treba ubiti za katere pravijo da so anarhisti in tatovi. Obstaja odlična igralska zasedba v kateri so tudi Jeff Bridges Brad Dourif in mladi Mickey Rourke.
critique988 Šokiran sem. Šokiran in zgrožen da vas 428 uporabnikov IMDB ki ste glasovali pred mano temu filmu niste dali ocene višje od 7. 7?!?? - to je C!. Če bi lahko FOBH dal 20 bi to z veseljem naredil. Ta film se poleg Half Baked in Mallrats uvršča visoko na vrh panteona sodobne komedije kot eden najbolj smešnih filmov vseh časov. Če veste _karkoli_ o rap glasbi - TO MORATE VIDETI!! Če ne veste nič o rap glasbi - naučite se nekaj! potem pa si oglejte to! Primerjave s 'Spinal Tap' ne uspejo ceniti navdihnjenega genija tega edinstvenega filma. Če vam je bil všeč Bob Roberts vam bo všeč to. Oglejte si ga in glasujte za 10!
critique989 Soul Calibur je bila vedno moja najljubša serija borilnih iger vseh časov. In SCIII je moja najljubša v seriji.<br /><br />Grafika je zelo dobro izdelana. Veliko večji napredek v primerjavi z razgibanimi poligoni v Soul Edge/Soul Blade. Liki imajo izraze na obrazu lase si povešuje v vetriču in celo mežikajo.<br /><br />Soul Calibur je bil vedno znan po svojih zanimivih zapletih in likih in SCIII ni izjema. Vsak lik ima svojo zgodbo v ozadju ki je podrobna in dobro narejena. Moj najljubši lik je Chai Xianghua. Je ljubka smešna in je močan ženski lik. Ja vem da nosi rožnato in ima fanta (ki ga na koncu reši BTW) vendar se zdi da je v njej več kot to. Xianghua ima tako kot vsi drugi liki osebnostne pomanjkljivosti in prednosti zato noben lik ni popoln niti dobri fantje.<br /><br />Glasba je čudovito sestavljena za serijo borbenih iger. Ne zveni nič kičasto (serija Vampire) niti ne zveni kot glasba starega šolskega pornografskega filma (Mortal Kombat). Liki imajo svoje teme in veliko tem je narejenih tako da ustrezajo kulturi določenega dela sveta. Mislim da na tem zvočnem posnetku ni pesmi ki mi ne bi bila všeč.<br /><br />Še ena kul stvar pri tej igri je da ustvarite lastnega anime podobnega lika (Create a Soul). Lahko naredite da je videti tako ljubek ali seksi ali celo grd če želite. Če pa ste našli prilagoditev lika ki vam je všeč si ne pozabite delati zapiskov sicer se ne boste spomnili kako ste ta lik ustvarili. Ugotovil sem da sem zelo zasvojen s CaS.<br /><br />Na splošno mislim da je Soul Calibur moja serija borilnih iger številka ena vseh časov. Ima vse kar sem zahteval. Kaj več bi si lahko želel?
critique990 Bergmanova pripoved o tem kako lahko pekel vojne razumen par glasbenikov pripelje do barbarstva. Ob številnih nepozabnih prizorih v celotnem filmu se mi je zdel še posebej izjemen tisti blizu konca ko se Ullmann in Von Sydow odpravita v čolnu popolnoma obkrožena s trupli vojakov ki lebdijo po morju. Fascinantna mojstrovina!
critique991 Spomnim se da je pred leti BBC1 predvajal ta film v zelo skrajšani obliki. Pred nekaj leti sem ga zasledil na videu in si ga znova ogledal. Čeprav je bil film počasen in rahlo čuden (gorniki so videti zelo čudni) je bilo vzdušje srhljivo učinkovito. To je eden mojih najljubših slasher filmov in nimam pojma kje je mogoče najti neobrezano različico. Trenutno povsod izbrisan (razen v ZDA kjer so ga pomotoma uvrstili na kompilacijo grozljivk!). Škoda da tega filma ne morete dobiti saj je bil namenjen ogledu. Wrong turn (nedavni film ki ga je produciral Stan Winston) veliko dolguje Tik pred zoro. Eden boljših slasher filmov iz 80-ih in si zasluži da si ga ogleda širše občinstvo.
critique992 Film "Na tankem ledu" sem si ogledal na televiziji v Indiji. Moram reči da je bil film zelo dobro narejen in me je res zmrazilo po hrbtenici. Osnovna zgodba me prisili k razmišljanju kaj nekatere odvisnike spodbudi k odločitvi pojdi naprej kjer so drugi še vedno odvisni...<br /><br />vendar se mi je zdelo da je Diane Keaton v najboljših močeh... prizor v katerem ima hrepenenje in začne brskati po svojem domu za kokainom... je bil najboljši... fanta sta dobra pa tudi Lynda Boyd je pokazala kako dobra igralka je.... Scenarij je dobro narejen prav tako kinematografija in režija.. in igralska zasedba<br /><br />Obvezno film si je treba ogledati..... za vse
critique993 Mislim da je ekipa ki stoji za tem filmom opravila zelo dobro delo z omejitvami ki jih je imela. samo 300.000 GBP in 7 tednov za pisanje snemanje in montažo celotne stvari kar je po mojem mnenju že samo po sebi dosežek. čeprav ta film ni za množice (saj je mlada nedolžna najstnica ubita in je v zgodbo vpletena homoerotika) menim da je ta film tragedija ki para srce in bolj ko se zapleteš v zgodbo več žalosti čutiš. bolj do Heatona zaradi ljubezni ki jo čuti a je ne povrne.<br /><br />to je eden mojih najljubših britanskih filmov v katerem sem zelo užival in bi si ga znova ogledal. mislim da je škoda da se o filmu sploh ne sliši preveč.
critique994 Zelo redko se zgodi da film pritegne gledalce vseh starosti – otroke zaradi odlične pripovedi in čudovite barvite produkcije ter odrasle zaradi pismenega scenarija odličnih produkcijskih vrednosti dobre zasedbe/igranja vse skupaj skupaj z lepo partituro Rozse. Dva približno sodobna filma sta to dosegla - "Bagdadski tat" (1940) in "Pustolovščine Robina Hooda" (1938). Nekatere zgodbe iz ozadja te produkcije so fascinantne. Ta produkcija ki se je začela v Angliji poleti 1939 se je preselila v Hollywood in se izkazala za krinko za prizadevanja britanske obveščevalne službe! Producent Alexander Korda je bil pozneje leta 1942 povišan v viteza. Tukaj je edinstven primer presečišča umetnosti trgovine in politike! Vsekakor si zagotovite dober CD tega filma za svojo knjižnico!
critique995 Od "36 Chowringhee Lane" do "15 Park Avenue" je Aparna Sen res prepotovala dolgo pot. Če se bo prvi v zgodovino zapisal kot debutantov čistilec si bo slednji kot "zrel" film vsekakor priboril posebno mesto. Dokler ne vidite 15 Park Avenue si ne morete predstavljati da bi se počutili navdušene in ganjene hkrati. Navdušen nad režiserjevo iznajdljivostjo in agilnostjo pri upodabljanju resno zahtevnih situacij in ganjen nad občutljivostjo ki odmeva skozi film. To ni film ki bi vam samo dal občutek 'čh čh kako težko mora biti življenje shizofrenikov' ampak vas spodbudi k temu da se vprašate veliko globlje o resničnosti ki jo vidite in verjamete. Sen je opravil sijajno delo pri poudarjanju tega najvišjega dejstva našega obstoja da vsi na tak ali drugačen način poskušamo živeti v lastnem namišljenem svetu in poskušamo teči za fatamorganami imenovanimi sreča mir zadovoljstvo. Skupaj s prikazom blodnjavega uma je Senova magija prinesla veliko majhnih nians človeških odnosov ki prenašajo stres in napetost. Dejstvo da včasih vsi izgubimo mir se zlomimo sprejemamo napačne odločitve nas preganja krivda se obnašamo sebično in podobno je senator ujel z izjemno spretnostjo. Pokazala je kruto dilemo s katero se je morala Shabana spopadati vse življenje.  da mora izbirati med shizofreno sestro in normalnim življenjem z možem in otroki zase. In ko je bila vedno ob svoji sestri vedno močna osebnost nudila podporo presojala in tako naprej je nevede odrezala nekaj kisika ki ga je njena sestra potrebovala za cvetenje. Ali ni to zelo ostra resnica da včasih ko poskušamo narediti najboljše za nekoga zadavimo njegovo samozavest in na koncu prizadenemo njegovo samozavest? Seveda si igra Konkone in Shabane kot vedno zasluži lovorike saj če sestavine ne bi bile tako dobre jed ne bi mogla izpasti tako izjemna. Aparna Sen je znova posnela mojstrovino filma za tiste ki hrepenijo po "hrani za razmislek". bravo
critique996 Smešno ja. Frelengova klasika! Gledati Sylvestra kako pozeleni je vedno prava poslastica in vrne nas v čase ko je bila risanka slapstick pogumna in prilagojena odraslim umom.<br /><br />Všeč mi je bilo!
critique997 Razumem zakaj so se drugi precej neprijetno odzvali na vrhunec ki je povzročil preobrat ki ga je res težko jemati resno. Mislim pa da nadgradnja deluje precej dobro. Glasba precej grozeča in v hrbtenici jemajoča resnično poskrbi za srhljivo avro ki se ujema z neprizanesljivim zvokom neprestanega zvonjenja telefona ki spravlja v ponor angleško igralko Joan Matlin (Jean Marsh). Izposoja si prijateljevo lepo stanovanje medtem ko skuša začeti svojo kariero v New Yorku (..mestne stavbe zunaj okna so videti tako realistične kot Davida Lettermana) in jo brez slovesnosti pozdravi hrupni telefon ki precej zvoni sledi pa mu z glasnimi udarci ob steno. V iskanju odgovorov o tem kdo je odgovoren za takšno neupoštevanje njene zdrave pameti Joan odkrije da te sobe nihče ne najema in da se je nekdanja najemnica v resnici zadavila. Brez pomoči menedžerja se bo Joan odločila da bo sama odkrila kdo ji povzroča takšne bolečine. Joan odkrije prazno sobo in telefon s posebnim ženskim glasom ki jo bo preganjal.<br /><br />Mislim da je ta epizoda tour-de-force za Jean Marsh ki je ena ženska predstava. Je edina vidna igralka in spremljamo jo skozi krizo ki jo počasi razjeda telefon in trkanje iz tiste druge sobe ji povzročata veliko stisko ki prerašča v strah. Namesto da bi odšla Joan ostane tako pretresena zaradi hrupa in do točke zloma ko si samo želi da bi telefon (.. ali kdorkoli že zvoni) prenehal. Epizoda nudi možen odgovor kdo muči Joan in zakaj. Lik po imenu Beth pride v zgodbo precej pozno ko se Joan trudi ugotoviti čigav ženski glas je bil na drugi vrsti kdo je vedel njeno ime na tistem strašnem telefonu ki ga odkrije v sobi nasproti njene. Bethina usoda bi lahko gledalcu povedala zakaj je Joan travmatizirana. Mislim da je ta epizoda vaja v duhovih namesto v verodostojnosti; nekaterim ni bila posebej všeč meni pa vsekakor. Priznam da je telefon kot fizično grožnjo ki »plazi« proti Joan težko jemati resno da ne omenjam napada nanjo vendar se mi je zdel intenziven uvod dvajset minut pred tem primerno dovolj hladen da bi nadomestil.
critique998 Obstaja veliko vrst združitvenih predstav. Ena vrsta je ko stare igralce vzamejo iz naftalina in nastavijo da poustvarijo like ki jih niso igrali dvajset ali trideset let. Ti imajo mešane rezultate. `Return to Mayberry' je bil kljub nekaj neumnosti v redu; `Return to Green Acres' kot grozljiv (Eddie Albert je uporabil besedo za scenarij ki je tukaj ne bom ponavljal a tako on kot film smrdita); `Rešitev z Gilliganovega otoka' je zapolnila nujno vrzel v zgodbi o brodolomcih čeprav je bila predstava sama neumna celo z vidika `Gilliganovega otoka'. V večini primerov so skripte šibke; včasih se v scenarijih pojavi neumnost ki je preveč poznavalska Â in v komediji je skoraj vedno usodno da liki vedo da so smešni. Predstavljeni so novi liki ki ne ustrezajo mešanici. V glavnem so te reunion predstave precej šibke. Druga vrsta predstave o "ponovnem srečanju" je vrsta v kateri igralska zasedba pusti svojo preteklost ob strani ampak sedi in pripoveduje zgodbe obuja spomine prepletene s spomini iz predstav. Potem so tu še filmi posneti po oddajah ki so redko dobri; in filmi ki temeljijo na zgodovini oddaje ('The Brady Bunch' se je zgodilo oboje z različnimi rezultati).<br /><br />'Return to the Batcave' uporablja skoraj vse zgoraj navedeno z čudovito zvit pogled zaradi česar je najboljša med oddajami o ponovni združitvi in ​​je dvignila lestvico za druge.<br /><br />Adam West in Burt Ward sta bila povabljena na predvajanje izvirnika Batmobil. Medtem ko so tam je avto ukraden. <br /><br />Adam West iz filma je dementen moški. Jerryja svojega butlerja je poklical "Alfred". V svojem stanovanju odpre Shakespearov doprsni kip in razkrije skrito palico po kateri se spusti do parkirne hiše. Obseden je s tem da je borec proti kriminalu v resnici pa je le opran igralec. Ko mu ukradejo Batmobile ne samo da verjame da je njegova dolžnost kot borca ​​proti kriminalu da ga vrne ampak za svojega pomočnika pritegne Burta Warda ki ga ne želi.<br /><br />Zasledovanje je v veliki meri zgovorno West in Ward pa obujata spomine. o starih časih. Lomijo ga 'prebliski' z igralci ki igrajo Westa in Warda v starih časih. Sodobni prizori in "flashbacks" imajo čudaško pomanjkanje realnosti ki ga ohranja predstava. Obstajajo tudi tekaški gegi ki kažejo da se je West sposoben norčevati iz samega sebe: v Wardovi knjigi o času ki ga je preživel v oddaji je odkrito govoril o Westovem libidu in tudi o tem da je pustolovec (West prisili Warda da plača za vse kar jim sledi navzdol do napitnin in cene avtobusne vozovnice). Namigi ki jim sledijo liki ki jih srečajo (tudi v spominu) vse ustreza miselnosti stare serije in obstaja več poklonov vključno s pestnim spopadom z napisanimi zvočnimi učinki.<br /><br />Vse je izjemno smešno in narejeno z veliko panogo. Tu sta tudi kameji Julie Newmar (videti je kot da je imela en lifting obraza preveč) in Franka Gorshina ki nas opominjata zakaj ima tako kult privržencev. Gorshin bo Riddler ko bo Jim Carey njegov očitni naslednik že dolgo pozabljen. Film doseže dokaj očiten a smešen vrhunec.<br /><br />Ta oddaja je model za ponovne združitvene oddaje na žalost je le malo takšnih ki ustrezajo vzorcu. V tej oddaji so igralci preigravali svoje stare like; mladi igralci igrajo film o nastajanju predstave; igralca West in Ward ki se spominjata; in sodoben film z resničnim Adamom Westom ki igra dementnega Adama Westa. Ima vse. Če vam je bila všeč stara oddaja je tole zamašek na steklenici.
critique999 Skrbelo me je da bi moja hčerka dobila napačno predstavo. Mislim da je lik "Dark-Heart" nekoliko grob in ni mi všeč kako se spreminja v "zlobno" žabo lisico fanta Motil sem se ta film je bil narejen za mojega otroka ne zame. Ona "dobi" ko mi je šlo čez (?) glavo. Seveda ne "dobim". To ni eden izmed NOVIH otroških filmov v katerem bodo uživali TUDI odrasli. To je naravnost za mlade in ekipa je vedela kaj počne. Ni političnega junk etra. Ni čarobnega ključa ki bi rešil svet pred nami samimi nihče nima pravice dostopati do presežkov in vsi niso srečni ves čas. In kot stranska prednost nihče NE UMRE! Ârusswill.
critique1000 Obstaja veliko bolezni rojenih v človekovem umu ki jim je bilo dano življenje v sodobnem času. Nenehna budnost ali nakopičene informacije na področju psihoze so psihologe svetovalce in psihiatre zaposlili z dovolj dela da so zdržali desetletja. Občasno nekatere od teh duševnih pojavov odkrijejo tisti ki ne vedo o njihovem zdravljenju ali celo o njihovem obstoju. To je premisa filma z naslovom "Nočni poslušalec." Pripoveduje zgodbo o priljubljenem radijskem voditelju po imenu Gabriel Noon (Robin Williams) ki svoje večere preživlja tako da svoje občinstvo navdušuje z živahnimi zgodbami o življenjskem slogu gejev. Morda zato ker njegova oddaja izgublja svojo pristnost zaradi česar Noon prizna da ni več on sam. Ker se počuti zapuščenega s strani svoje ljubimke Jess (Bobby Cannavale) in svojega najboljšega prijatelja (Joe Morton) išče zavetje v svojem vse globljem obupu in izolaciji. Tukaj je skrivnostni glas v noči ga prosi za pomoč. Noon se mora počutiti koristnega in doseže obupan glas ki pripada 14-letnemu fantu po imenu Peter (Rory Culkin). Ko bere fantov grozljiv rokopis ki prikazuje zgodnje življenje in spolno zlorabo s strani njegovih brutalnih staršev je Noon očarana in želi pomagati. Vendar stvari niso takšne kot se zdijo in Noon se kmalu znajde zavit v izmuzljivo in bizarno zgodbo iztrgano iz zdravstvene nočne more. Ta film je čisti Robin Williams in če ne bi bilo Toni Collette ki igra Donno D. Logand Sandra Oh kot Anna in John Cullum kot pop bi to lahko bilo komično. Namesto tega se lahko izkaže da je to eden izmed Williamovih resnejših nastopov. ***
critique1001 Re: Pro žirija<br /><br />Čeprav je glavna igralka PRESEPLJIVO lepa ima zaplet malo možnosti da bi ga sprejeli ker se med razpletom zgodbe gledalcem sooči preveč motečih podrobnosti.<br /><br /> Lahko bi verjeli da so najstniške šolarke srednjega razreda v 50. letih 20. stoletja zlahka odrekle svojo nedolžnost ne da bi pomislile na poroko s 30-letnikom komaj vem vendar dvomim.<br /><br />"LAKO PODARITI DEVIŠNOST"? KAKO DOBRO OPOMBA O TEM FILMU. RES.<br /><br />Kdo bi lahko verjel da so mladi srednješolski najstniki zelo samozavestni in samozavestni ko komunicirajo s starejšimi v zapletenih socialnih situacijah toda moje izkušnje so bile pogosteje kot najstniki počutijo se zelo nerodno in se obnašajo nerodno ko eksperimentirajo v svetu odraslih.<br /><br />SAMO SPLOH NE SPOSOBNETE VIDETI SVETA DRUGAČE NE SKOZI LASTNE OČI? TO JE ŽALOSTNO.<br /><br />Kdo lahko verjame da izkušeni zdravnik ne bi poznal ostrega vonja stroptomicina -- smrdljivega stranskega produkta fermentacije preobremenjenih zemeljskih mikrobov -- in ne bi zaznal da je nekakšen brezživ blag prašek ponaredek ampak mislim da ne. <br /><br />IN ŠE ENO "STROKOVNO" MNENJE IZ IZKUŠENJ. DANDY.<br /><br />Nekdo bi lahko verjel da lahko 30- in nekaj-letni nepridipravi vstopijo v javno šolsko rekreacijsko dvorano med šolskim druženjem in se zadržujejo v njej ter delajo težave toda mislim da šolska družabna so tradicionalno zaščiteno okolje in starši spremljevalci in šolsko osebje bi bili zraven da bi to preprečili.<br /><br />ZDAJ BODI DOBER ŠPORT IN NAM POVEJ NA KATERI INSTITUCIJI ODRASEL SI.<br /><br />Še zadnja gnida v Hey Babu Riba se je pet najstniških prijateljev imenovalo štirica. Verjetno obstaja razlaga zakaj so bili PET ŠTIRI a ker nikoli ni bila podrobna vsaka referenca odvrne pozornost od vsakega prizora.<br /><br />SEVEDA VERJETNO OBSTAJA RAZLAGA. DOBRO SI TO UGOTOVIL! ZDAJ BOM RADODAREN IN TI BOM POMAGAL IZ BEDJE: ČEPRAV JE BILO PREVAJENO KOT SPLOŠNI "FOURSOME" IMA BESEDA "&#269;ETVORKA" DRUG POMEN: JE ŠPORTNI IZRAZ KI SE UPORABLJA ZA OZNAČEVANJE 4M ALI 4W POSTAVITEV - VESLAČKA POSADKA SESTAVLJA 5 OSEB: 4 VESLAČI IN KRMAL.<br /><br />Ta film se mi ni zdel resničen.<br /><br />VSI MORAMO UPOŠTEVATI TVOJE KOMPETENTNO IN POHVALE VREDNO MNENJE. STAR.
critique1002 Film ima odlično napisano žanrsko zgodbo. Vsebuje vse običajne sestavine Columbo; Način kako se poročnik Columbo približa in se naveže na svojega osumljenca način na katerega se skrivnost razkrije zanj Columbov pes igra mačke in miši ki je v tej igri odlična in na srečo tudi nekaj dobrega razbremenilnega humorja ki večinoma vključuje lik Columba. Vse je napisano kljub dejstvu da niti nima zares izvirnega koncepta. Columbov lov na pisca detektivskih/morilskih romanov je bil že več kot enkrat storjen v filmu Columbo.<br /><br />To je tudi izjemno dobro režiran film Jamesa Frawleyja ki je po tem režiral še 5 filmov Columbo v 70-ih in 80-ih. Filmu je priskrbel slog in nekaj resnično odličnih in nepozabnih sekvenc.<br /><br />To je eden počasnejših Columbovih filmov kljub temu da ni predolg. Ta slog in pristop se ne obneseta vedno dobro za film Columbo toda v tem filmu se kar morda ni niti najmanj po zaslugi igralskih predstav v filmu.<br /><br />Tudi večina filmov Columbo igral veliko znano zvezdo ali zvezdo iz zgodnjih dni filmskega ustvarjanja kot film njenega morilca. V tem filmu igra precej neznana 81-letna Ruth Gordon. V svoji karieri ni igrala v veliko filmih vendar je nekaterim še vedno dobro znana predvsem po vlogi v filmu Rosemary's Baby ki ji je prinesel tudi oskarja. Imela je realističen in nekoliko nenavaden slog igranja ki pa morda nekaterim ne bo všeč. To ji je prineslo še 4 nominacije za oskarja v njeni karieri preden je zmagala za "Rosemary's Baby" leta 1969. Ima odlično interakcijo tudi s Petrom Falkom v njunih skupnih sekvencah.<br /><br />Film tudi igra še vedno mladi G. D. Spradlin. Pravim mladega ker ga iz njegove kariere poznam le po njegovih zadnjih produkcijah kljub temu da je imel v času te Columbove produkcije že 57 let. Še vedno je živ a se je od igralstva umaknil že od leta 1999.<br /><br />Še boljši kot običajno film Columbo.<br /><br />10.8.
critique1003 Gledal sem zunanje kritike (Ebert itd.) za ta film in vse so bile precej negativne. Vendar sem potem ko sem jih prebral veliko opazil da so vsi govorili isto. Kritiki so bili razburjeni ker se film osredotoča na to kar se zdi nesmiseln umor avtističnega otroka. Vsekakor je to moteča slika. Kritiki kot je Ebert želijo tradicionalno detektivsko zgodbo ki razkrije zakaj se je umor zgodil in krivdo neposredno prevali na krivca. Želijo da se krivda vrže in razreši. No ta tema statusa quo je nekaj kar film parodira. Tako kot družba so tudi kritiki želeli zelo hitro rešitev da bi lahko prešli na svojo naslednjo tragično opero. Morda tukaj ni preprostega vprašanja na katerega bi morali odgovoriti? Kar se je zgodilo je veliko več kot tisto kar je na površini. Film ne skuša racionalizirati kaj se zgodi ampak raje razumeti zakaj. Kar me pri teh nespametnih kritikah tudi zelo moti je to da sta vse na kar gledajo pri nastopih Spacey in Cheadle ki sta bila oba odlična (in na splošno sta). Toda tu so na delu še druge odlične predstave ne le dve trenutni ikoni Hollywooda. Gosling ponuja neverjetno predstavo ki bi jo resnično lahko dosegel le nekdo njegovega izjemnega talenta. Nekako je Gosling sposoben narediti morilca avtističnega otroka sočutnega. To marsikoga jezi prepričan sem. Vendar če človek gleda film vidi kaj je Leelandova motivacija je narobe ni pa zlo. Malone je tudi na vrhu svoje igre kot še en zmeden mlad lik. V bistvu umor otroka v tem filmu ni glavna tema filma. Glavna tema je življenje samo in kako se ljudje spopadajo z njim vzponi in padci ter kako poskušajo včasih pomagati drugim pri soočanju z njihovimi življenji (kar se zdi da ne deluje najbolje). Na tem svetu je veliko dobrega in slabega in to kako ravnamo z vsakim ima neposreden vpliv na to koliko dobrega in slabega se bo zgodilo včasih pa lahko zmeden poskus da bi naredili dobro povzroči še kup slabega. Mislim da je to eden bolj nepozabnih filmov nekoč in ima konec ki je tako ganljiv kot karkoli drugega v novejši filmski zgodovini. Trdno verjamem da bi si morali ljudje ogledati ta film z odprtim umom.
critique1004 Glede grozljivk sploh nisem izbirčen in sem si pripravljen ogledati skoraj vse od njih. To ne pomeni da sem si jih veliko pripravljen ogledati znova ali da ne bom deležen kritik. Ta film je grozljiv in je zelo dobro narejen. Pravzaprav mislim da bi bil ta film odličen dvojni račun s Sejo 9.<br /><br />Preden se lotim svojih komentarjev moram pojasniti da sem to gledal sam. Začel sem ga gledati pred spanjem in po približno 15 minutah sem ugotovil da je preveč učinkovit zato sem preostanek prihranil za zjutraj. Tudi ko sem ga gledal sredi belega dne je bilo še vedno srhljivo. Vendar ne morem jamčiti kako učinkovito bi bilo če bi ga gledali v večji skupini.<br /><br />Po smrti hčerke se par preseli v oddaljeno kabino da bi poskušal priti k sebi. s to smrtjo. Naj omenim to smrt – to je eden redkih filmov ki se ne ustraši smrti otroka. To je veliko bolj pomembno saj tako določa ton kot tudi pojasnjuje velik del igre ki prežema film.<br /><br />Par se ne počuti dobro. Žena se je oddaljila od razmerja mož pa dela vse kar lahko da bi jo skušal vrniti. Medtem ko so se nekateri komentarji pritoževali nad njunim obnašanjem - eden je navedel da se obnašata bolj kot oče in hči kot mož in žena in to je legitimno. Poskuša ji dati več smeri. To je vloga ki jo včasih prevzamejo moški.<br /><br />V filmu so različni strahovi in ​​večina je dokaj nenasilnih čeprav na nek način grotesknih. Sama zgodba je večji del filma zelo preprosta proti koncu pa se čudno obrne. Čeprav preobrat ni absurden vsekakor ni to kar ste pričakovali glede na to kako so stvari napredovale.<br /><br />Muhasto atmosferično in zelo dobro narejeno za nekaj kar se zdi kot da je bilo posneto na videu.
critique1005 Moram priznati da ko sem prvič začel gledati ta film nisem imel pojma kaj se dogaja. Zato je bil začetek zame nekoliko zmeden. Vendar to ni zmanjšalo mojega užitka ob filmu. Liki se razkrijejo kot bolj zapleteni kot se morda zdijo na prvi pogled in zaradi tega je ta film nepozaben. Najprej sem slišal da je to pravi "hollywoodski" film. Čeprav očitno manjka stereotipnega elementa "pištole in pesti" prepričljive igre nadarjenih igralcev kot sta Martin Sheen in Sam Neill to več kot nadomestijo. Raje bi videl film z več vsebine kot snemanje.
critique1006 To je preprosto klasičen film kjer so človeški glasovi ki prihajajo iz živali resnično to kar so njihove misli. Ne vem ali moji video kopiji manjka prizor vendar nikoli ne pokaže kako so psi prišli iz jame. Prikazuje tudi živalski nagon za preživetje in sposobnost sledenja. Postavite ljudi v enak položaj da ne bi bilo helikopterjev. Za enkrat je izvirni film izboljšan s predelavo saj je bil glasovni posnetek prvega odstranjen. Samo uporaba živali lahko deluje v takem filmu saj bi uporaba ljudi morala zgodbo začiniti tako da bi jo spremenila v umor kar bi dokazalo da so navsezadnje živali bolj zanimive od ljudi
critique1007 Ker sem oboževal 'Columbo' sem bil zelo razočaran nad 'Corky Romano'. Čeprav je bil film zagotovo smešen je bil Falkov lik mafijskega šefa daleč od ljubkega poročnika ki ga je igral toliko let še posebej zaradi žaljivega jezika ki ga je uporabljal. Po 'Corky Romano' sem bil pošteno presenečen nad gospodom Petrom Falkom in hkrati razočaran nad njim. VENDAR ker sem pravkar videl 'Iskanje Johna Božića' in njegovega predhodnika 'Mesto brez božiča' prvič v razmaku enega tedna moram reči da je 'Max' čudovit lik Petra Falka v obeh filmih gotovo tako nepozaben in ljubek kot 'Columbo'. Čeprav so deli filma precej predvidljivi takšni prizori nikakor ne odvzamejo užitka ob gledanju odigrane zgodbe. Tudi jaz si želim da bi posnel oba ta prisrčna božična filma in ju toplo priporočam ne glede na to ali ste oboževalec Falk božični norec ali preprosto nekdo ki uživa občasno v dobrem filmu tedna. Ta film se bo morda izgubil med množico prazničnih filmov narejenih za televizijo zato se prepričajte da najdete 'Iskanje Johna Christmasa' preden bo prepozno.
critique1008 Lapyuta (Castle in the Sky) bolj kot katerikoli film Hayaa Miyazakija prinaša občinstvu veselje do pripovedovanja zgodb. To je vrsta filma ob katerem se človek spet počuti kot otrok; preprosto je čarobno. Zločin je da je trajalo tako dolgo da je bil izdan v državah toda zdaj ko je tukaj preverite! In držite se izvirnega jezika; sinhronizacija je nekoliko spremenila moje vtise o likih kar je nekaj čemur se je pri prevodu filma (ali knjige karkoli že) treba izogibati.<br /><br />Dajem desetko.
critique1009 Lepo posnet dobro odigran napeti film s tesnim scenarijem. Imel me je na robu sedeža. Glavna igralka mi je bila zelo všeč zlobnica pa se mi je zdela zelo dobro narejena. Tukaj ni veliko za prežvečiti v smislu teme toda če se le usedete izklopite možgane opazujete delo modne kamere in uživate v zapletu se boste imeli odlično. Zaplet je dobro obrabljen in običajni obiskovalci filma bodo verjetno vedeli več ali manj kaj lahko pričakujejo čez približno deset minut. A to me ni motilo saj sem užival v gledanju njegovega odvijanja. V starih časih se morda niso tako močno osredotočali na samo dva lika in bilo je nekaj vabljivih trenutkov ko sem upal da bodo nekaterim drugim dovolili nekaj vrstic. Toda ti ljudje so imeli verjetno prav da so ohranili film tako močno osredotočen. Zaplet me je dokaj zgodaj prijel za grlo in nikoli več izpustil. Med filmom ali po njem ni dobro preveč razmišljati. ker nisem prepričan da je to zelo smiselno. Samo sedite in uživajte.
critique1010 Prebral sem da so Jessie Matthews nagovorili in zavrnili sodelovanje s Fredom Astairom v Deklici v stiski. Jessie Matthews v svojih najboljših letih ni nikoli zapustila svoje strani luže da bi posnela kakšen ameriški glasbeni film. ČE bi sodelovali pri tem filmu bi bil to enkraten dogodek v življenju.<br /><br />Škoda ker ima Damsel in Distress vse drugo. Fred Astaire zgodba in ekranizacija avtorja P.G. Wodehouse Burns&Allen za komedijo in pesmi bratov Gershwin. Kot odgovor na vprašanje ki ga je postavil Nice Work If You Can Get It za ta film ne morete zahtevati veliko več.<br /><br />Razen glavne dame. Čeprav je Ginger Rogers posnela več filmov stran od Freda Astaira je Damsel in Distress edini film ki ga je Astaire posnel brez Rogersa ko sta bila ekipa. Mlada Joan Fontaine je bila izbrana za vlogo tega nasprotnika Astaireja.<br /><br />Njen lik nima nič takega zalogaja kot ga imajo vloge Ginger Rogers v teh filmih. Vse kar mora storiti je da se obnaša sladko in skromno. Tudi glasbeno ne prispeva ničesar. In če bi moral oceniti vse plesne partnerje Freda Astaira bi Joan Fontaine prišla na dno. Uboga ženska je prav grozljiva v številki Things Are Looking Up. <br /><br />Ko je kasneje skupaj z Bingom Crosbyjem igrala v muzikalu The Emperor Waltz ni naključje da Fontaine nima nič glasbenega dela.<br /><br />Različica ki jo imam je obarvana in v tem primeru mislim da je dejansko naredila nekaj dobrega. Idilično bujno zeleno angleško podeželje P.G. Wodehouse je res predstavljen v tej VHS kopiji. Še posebej v tisti številki ki sem jo prej omenil z Astairejem in Fontainom ki se dogaja na vrtu.<br /><br />Burns&Allen na drugi strani kot par starih vojakov iz vodvilja dopolnjujeta Astaireja v velikem slogu v številki Stiff Upper Lip. . Nadrealna sekvenca fun-house je čudovito uprizorjena.<br /><br />P.G. Wodehouseova aristokracija prevladuje po lestvici s Constance Collier v njenem najboljšem primeru in Montagu Love kot Fontainin oče kot prijazen moški na filmu.<br /><br />Največja uspešnica Dekleta v stiski je Meglen dan morda najbolj znana pesem o britanski prestolnici od London Bridge Is Falling Down. Fred Astaire ki ga je naredil na najboljši preprost in eleganten način je ena tistih pesmi ki bodo vztrajale dokler bo London zdržal in celo pozneje.<br /><br />Če ne upoštevamo mlade in neizkušene Joan Fontaine Deklico v stiski ocenjujemo kot klasika klasična partitura klasični ples klasična komedija. Kdo bi lahko zahteval kaj več?
critique1011 To je prva znanstvenofantastična serija na katero sem resno zasvojen po Zvezdnih stezah (in Trek nisem gledal že leta). Temo invazije pelje v nekoliko drugačne smeri vendar je to storil na zelo razburljiv način. Izposoja si tudi format soap opere kjer nadaljuje lok skozi celoletno trajanje serije. CGI vsekakor ne premaga zapleta ali likov razen Nim mladega bitja ki je hišni ljubljenček z določenim odnosom. (Vse kar bi pokazalo kaj si je res mislil o sosedovem psu je A-1 v moji knjigi.) Bil je genij. <br /><br />Ostal sem na koncu finala ko postavljam vprašanja (upam da inteligentna) in držim prste na nogah da bo NBC ali kdo drug (morda Sci Fi) še naprej vodil serijo in odgovori na ta vprašanja. <br /><br />Res odlična vrhunska predstava.
critique1012 Ta film je imel vse kar potrebujem v filmu: - Ženske rolkanje nasilje glasba H.I.M in Tonyja Hawka!!! umetniško delo in učinki kamere v tem filmu so neverjetni. Glasba v tem filmu je najboljša kar sem jih slišal v katerem koli drugem filmu. Vsaka skladba se tako dobro ujema s svojo sceno. Zdelo se mi je da je igra res dobra glede na to da nihče od Bamsove ekipe še ni igral v filmih po scenariju. Čeprav je celoten koncept filma zgodba Ryana Dunna in njegovega dekleta (Glauren) ki spi s Hellboyem za njegovim hrbtom je predvidljiva in stara zgodba. Njihov način igranja je zelo nepredvidljiv na primer: Falcone in rezervoar za gorivo Raab sam Dunn ki razbija steklenice za wawo in vsi prizori Don Vita. Ta film si morate ogledati!
critique1013 Ta se je začela odlično. Fotografija in zvok sta najboljša kar sem jih doživel v zadnjih letih (v redu mesecih). Osupljiva je predvsem uporaba 'toplih' in 'hladnih' barv v posameznih sekvencah. Tudi to da bi Jennifer Lopez zašepetala večino svojih vrstic je ideja sama po sebi vendar nisem prepričan kaj želi Singh s tem doseči.<br /><br />Sedaj pa k minusom. Scenarij je bil grozen. Lopezova vloga se je izkazala za nepomembno ali popolnoma brez vrednosti za zaplet. Zdelo se je da je v filmu igrala samo zato da bi prodala sebe in sliko. Tri postelje so se zdele preveč očitne. Krst otroka Carla je bil psihološko preveč poudarjen način da bi se lotili motiva pod katerim je Carl 'delal'. In tako naprej...<br /><br />Kakorkoli že film je odlično pokazal od kod prihaja Singh. Zakaj se zdi da dandanes najbolj nadarjeni režiserji prihajajo iz Indije?
critique1014 Ne bom ponavljal vsega kar so povedali že drugi gledalci tega filma.<br /><br />Po mojem mnenju je to odličen film ne le kot zelo človeška zgodba o razvoju odnosa med očetom in njegovega odraslega sina ampak tudi kot majhno okno v svet prakticiranja islama za tiste kot sem jaz ki te vere ne poznajo dobro.<br /><br />Pomemben vidik te zgodbe je vidik mladeničev odnos do očetova prepričanja in navade ter kako se zdi da se njegov odnos do vere spreminja na subtilen način ko napredujemo na njihovem potovanju z njimi.<br /><br />To je zelo zanimiv prijeten in dobro narejen film. priporočam vsakomur z razumom in srcem.
critique1015 Kljub kasnejšim trditvam ima ta zgodnja melodrama zelo malo skupnega z "Državljanom Kanom": je biografski film o neusmiljenem a človeškem izmišljenem plutokratu pripovedovan v preblisku a skaklja po času. Scenarist Preston Sturges ne pokaže nobenega svojega kasnejšega daru za iskrive dialoge in nobena od neštetih kinematografskih inovacij "Kanea" ni očitna. Kljub temu je zelo gledljiv z mladim Spencerjem Tracyjem (zaradi njegovega starejšega ličila je videti kot no stari Spencer Tracy) ki kaže globino in avtoriteto in Colleen Moore -- malo čez svoje najboljše in fizično slabše ujema – igra večplastno žensko za moškim. Tu je tudi Helen Vinson kot ena najbolj zahrbtnih femmes fatales v zgodovini filma ki pošlje zadnjo tretjino v ekstatični odmev milne opere. Preživeli tisk je poskočen in ima manjkajoče zvočne izrezke odprtih je nekaj lukenj v zapletu (kako bi vedela čigav sin je bil če spi z obema?) glasba pa je strašno šaljiva. Ob vsem tem sem bil kar fasciniran.
critique1016 Za razliko od Bonda in drugih detektivskih filmov je bil junak Alfreda Hitchcocka navaden človek ki je zabredel v težave in se potem s svojo bistrostjo in pogumom (in srečo) rešil iz njih. Jewel Thief temelji na enakem principu in je tako na nek način poklon Vijaya Ananda mojstru napetosti. Poklon kot je morda vendar stoji na svojih temeljih in samega Vijaya Ananda uveljavi kot velikega režiserja.<br /><br />To je zgodba o običajnem človeku Vinayu ki nekega dne spozna da ima dvojnika Amarja ki je v resnici tat draguljev. Vinay se nenadoma znajde sredi načrta izvalitve in se da bi se rešil poda v lov na divje gosi da bi našel tega Amarja ki ostaja korak pred njim. Napetost je skoraj ubijalska skozi film in ko se zaplet razplete vas preseneti briljantnost sheme. Tako kot Hitchcockovi filmi se tudi Tat draguljev lahko pohvali z veličastnim vrhuncem posnetim v veliki palači Sikkim.<br /><br />Vsi in mislim vsi; Dev Anand Vijay Anand Ashok Kumar Vajyanti Mala Tanuja SD Burman Kishore Kumar Majrooh Sultanpuri itd. itd. so v svojih vrhunskih oblikah. To je eden najboljših trilerjev ki so jih kdaj posneli v Indiji.
critique1017 Ta film sem gledal ko sem bil otrok in od takrat ga iščem. Uvršča se med Koča na nebu Nevihtno vreme in Carmen Jones ki si jih je treba ogledati v filmih ki prikazujejo osupljiv talent Afroameričanov. V 60-ih so lokalne televizijske postaje v Los Angelesu imele film tedna in nekatere postaje so isti film predvajale 5 dni.Porgy in Bess sta bila ena izmed njih in moja cela družina je bila tam vseh 5 noči pred televizijo in se premaknil samo na reklame. South Pacific Oklahoma in The Sound of Music so vse glasbene klasike ki jih lahko vzamete v kateri koli videoteki. Škoda bi bilo pustiti da bi bila ta zbirka nekaterih najboljših talentov ki jih je Amerika lahko ponudila pozabljena ali zaklenjena v trezorju. Prosimo dajte film na voljo javnosti.
critique1018 Inside I'm Dancing (Rory O'Shea Was Here) je zgodba o dveh hendikepiranih mladih moških Roryju O'Sheaju ki je skoraj popolnoma onemogočen in priklenjen na invalidski voziček in Michaelu Connellyju ki je oslabljen zaradi MS in prav tako prikovan na invalidski voziček.<br /><br />Film se dogaja na Irskem in se začne z Roryjevim prihodom v center za oskrbovano življenje. Sčasoma se spoprijatelji z Michaelom a šele po nekaj napetih prizorih kjer se Rory upre osebju in drugim pacientom na običajen "filmski način" s predvajanjem glasne metal glasbe uporabo psovk in splošne odvratnosti. Njegovo nadobudno prijateljstvo z Michaelom je utrjeno z dejstvom da se zdi da je Rory edini ki Michaela razume ali je vsaj pripravljen poskusiti.<br /><br />Sčasoma par skozi nekaj preizkušenj in stisk vloži peticijo in imajo pravico do lastnega bivanja v posebej prilagojenem stanovanju. Stanovanje plačuje Michaelov oče ki ga je v bistvu zapustil zaradi njegove invalidnosti. Oba najameta tudi privlačno pomočnico po imenu Siobhan (ki jo igra Romola Garai) da jima pomaga pri vsakdanjem življenju. Tu se v bistvu razvije bistvo filma saj oba razvijeta čustva do nje. Michael je še posebej močno prizadet. Na žalost oba predvsem pa Michael Siobhan ne čuti enako zaradi česar mora oditi. Ker Michael začasno nazaduje in se želi vrniti k asist. Living Center ga Rory prepriča naj še naprej živi sam. Film se konča z žalostno noto ki so jo mnogi gledalci morda videli toda na koncu imamo občutek da je Michael resnično postal neodvisen in je prihodnost njegova kot mu je Rory pokazal proti koncu filma.<br / ><br />Veš ne morem reči da sem videl veliko "invalidskih filmov" in ne vem ali bi jih lahko šteli za poseben žanr. Toda zanje obstaja vrsta formule. Ena oseba ni pripravljena živeti dlje od svoje bolezni dokler je v to ne prisili neka osvobajajoča sila in Inside I'm Dancing je res drugačna stvar. Kar pa deluje je verjetno bolj subtilno glede vrhov in dolin skozi katera gresta dva moška ​​kot bi lahko pričakovali. Ni namerno brezplačnih trenutkov in manipulacij "vstani in navijaj". Žalostni deli so žalostni in smešni deli so smešni. Nekateri gledalci bi se morda nekoliko zgražali nad tem da je Rory panker z bodičastimi lasmi in uhanom v nosu kar je preveč popoln "uporniški" kliše toda igralec James McAvoy to nekako naredi resničnega. Enako lahko rečemo za Stevena Robertsona ki igra Michaela. Ko je Michaelovo srce zlomljeno se zdi da tega ne prikliče slab scenarij ki poskuša vznemiriti občinstvo temveč mladenič ki resnično trpi zaradi neuslišane ljubezni. Vrsta bolečine ki jo mnogi lahko povežejo s kakršnim koli fizičnim stanjem. Tudi to so stvari zaradi katerih film deluje in je pretresljiv ne da bi bil premočen in prijeten na več ravneh.<br /><br />Priporočljivo.
critique1019 Vsebuje spojlerje. Pred časom sem ga dal posneti ko je bil na PBS vendar ga nisem imel priložnosti gledati (verjetno zaradi predsodkov da moram presedeti 5-6 ur gledališča Masterpiece Theatre s svojim BBC-jevim slogom narejenim za televizijsko produkcijo (ne glasba nastavitve vse v eni sobi nobenih zunanjih prizorov videz ploščatega televizorja ...)) Toda po ogledu filma Traffic (ki se mi je takrat zdel precej dober) si nisem mogel pomagati pri kopanju poglejte trak Traffik da vidite v kaj bi se še lahko poglobili z dodatnima 2 1/2 urama.<br /><br />Fant ali so bili moji predsodki napačni glede te TV serije. Je veliko bolj vpleten kot promet. Liki so bolje razdelani tako da so njihova dejanja bolj verjetna. Celoten podzaplet ki vključuje Pakistan dopolnjuje celotno stališče vseh v celotni dobavni verigi od kmeta do končnega uporabnika. V Trafficu je bila pakistanska zgodba prepisana in zmanjšana na zaplet dobrega in slabega policista.<br /><br />O alkoholu in drugih oblikah drog je bilo veliko bolj smiselnih razprav in debat medtem ko so v Trafficu večinoma postali mimobežne reference brez pomena. Enako velja za socialne teme ki so bile v Traffiku podane realistično brez pridigarskega zvoka. Medtem ko v Prometu liki tega preprosto niso izbruhnili kot izjavo kot to počnejo v tistih filmih ki so bili narejeni za televizijsko "izdajo tedna".<br /><br />V filmu ni bilo slabega proti dobremu Traffik celo trgovec je prikazan kot narkoman ki prodaja da bi podprl svojo navado namesto osebe tipa "nihče se ne zajebava z mano" v Trafficu.<br /><br /> edina pomanjkljivost je ta da sem gledal Traffic malo pred tem zato je bilo težko ne primerjati prizora za prizorom in čeprav prizori niso bili enaki sem že vedel kakšen bo rezultat. Hvala bogu za pakistansko zgodbo ki je dovolj drugačna da sem lahko popolnoma užival v njej brez razmišljanja s katerim prizorom jo primerjam. Čeprav sem mislil da so bile droge spojene s keramiko kipov ki jih je Helen prinesla nazaj v Nemčijo (kot v zgodbi Traffica.) hvala bogu da Traffik ni bil tako napačen in namišljen.
critique1020 Ta film sem si ogledal leta 1959 ko sem bil star 11 let v avtokinu z družino.<br /><br />Takrat se mi je zdel zelo smešen. . . čeprav sem bil premlad da bi razumel 90 % tega zaradi česar je ta čudoviti film tako prijeten! Danes zjutraj sem ga spet videl na "Turner South". Ko sem ga gledala me je čisto zvijalo od smeha! "Igra parjenja" je edinstvena klasika iz preteklih časov. Če ste premladi da bi doživeli očarljivo obdobje v zgodovini ki je povzročilo ta film se mi zelo smilite. Nikakor ne morete gledati takšnih filmov in razumeti kako lahko (še danes) "starodobnikom" kot sem jaz ponudijo tako čudovit košček nebes.<br /><br />Ker sem rekel je vse kar lahko storim spoštljivo prosimo da se mlajši vzdržijo komentiranja filmov kot je "The Mating Game".<br /><br />Filmi kot je ta so bili posneti za generacijo ki je bila pred sedanjo skupino vaših ljudi. In kot taki ti filmi govorijo zelo drugačen jezik kot ga lahko kdorkoli od vas razume.<br /><br />Z drugimi besedami če ne razumete vprašanj ki jih obravnava film se ne spravljajte v zadrego z dajanjem komentarjev ki Â odkrito Â nimajo smisla.
critique1021 Ko kliče neznanec je pravzaprav zelo dober film. Nikoli nisem videl originala in zato sem ko sem gledal tega mislil da je edinstven. Ko so na televiziji oglaševali film When A Stranger Calls je napovednik izdal konec. No nisem nikoli videl napovednika zato sem bil ko sem videl ta film presenečen kako dober je bil. Nekega dne sem šel mimo njega in se odločil da ga bom kupil zdaj pa sem imel srečo ker se mi je zdel zelo prijeten film ki ga je lepo imeti. Doživi veliko nepoštenega obravnavanja in če vas ta film sploh zanima ne poslušajte vse negativnosti. Camille Belle ni tako slaba igralka kot jo vsi predstavljajo in v tem filmu je opravila odlično delo tako da se vsi ki sovražite premagajte se razvedrite in dejansko poskusite uživati ​​v tem filmu kakršen je; Zabaven najstniški film s pokovko. Če ga še niste videli si ga prosim ogledate ker je veliko bolj prijeten kot veliko drugih slasherjev ki so jih izdelali v zadnjem času...
critique1022 Film je neverjeten ima zvočni zapis ki daje ton filmu. Vrstice v filmu so odlične na primer "Nothings to good for our friends" in "Its collection time Charlie collection time." Ta film lahko gledam znova in znova in se še vedno smejim ker so vrstice in dejanja enkratni. Čutim da ko gledam ta film želim iti ven in ustreliti slabe fante. Če obstaja film ki ga ne želite zamuditi je ta. "Ubili so Gigglerja ubili so Gigglerja" "Niso imeli nobene pravice da to počnejo on je na našem terenu in ne bo poskrbel za to." Vrstice se kar vrstijo v filmu. Deff. pojdite ven in ne izposodite ampak kupite ta film vreden je denarja verjemite mi.
critique1023 Pepelka...<br /><br />Ta film nisem gledal približno pet let ko sem ga nazadnje videl. Čarovnija ostaja. Obstaja nekaj kar zagotovo vsebuje občutek pravljične knjige pesmi zabavajo in sekundarni lik je všeč. Zlobnice v podobi polsester so popolnoma zlobne in podle. Potem je tu še najbolj čaroben od vseh Disneyjev miši ki izdelujejo obleko ostalo pa dobro poznate. Če povzamem vsi štirje filmi o Disneyjevih princesah so odlični toda to je očarljiva čarobna izkušnja glejte in uživajte. In seveda Pepelka je čudovita kot glavni lik v filmu.<br /><br />Če pomislite na to lahko Disneyjevi filmi res izgubijo svoj čar. Z Elene Wood in drugimi ima film tak pridih da si preprosto ne moreš pomagati da se ne bi nasmehnil<br /><br />Pravijo da je moral te zgodbe ta da se sanje uresničijo. Seveda v resničnem svetu nekateri verjamejo drugi upajo. V tem filmu je še bolj čarobno ko se njena mavrica smehlja. <br /><br />In ostalo je seveda...Pepelka
critique1024 'Night Crossing' govori o ogromni oviri ki ni namenjena zadrževanju sovražnikov temveč zadrževanju lastnih ljudi notri<br /><br />'Night Crossing' govori o zelo dolgi mejni ograji opremljeni s tihimi alarmi in avtomatskimi sistemi za streljanje< br /><br />'Night Crossing' govori o zanikanju osnovnih človekovih pravic do življenja svobode in iskanja srečeÂ<br /><br />'Night Crossing' govori o strahu in bolečini ki prizadene toliko družin<br /><br />'Night Crossing' govori o enem poskusu tveganega prehoda čez mejno območjeÂ<br /><br />' 'Night Crossing' govori o ljubečem očetu katerega edina želja je dati svojim fantom tisto česar jim nikoli ne bi smeli vzeti<br /><br />'Night Crossing' govori o moteni materi ki si želi dojenčki in njen mož živi<br /><br />'Night Crossing' govori o skrbnem možu ki želi da je njegova družina skupaj a na boljšem kraju<br /><br />'Night Crossing' govori o otrocih ki želite svobodno doseči nebo kadar koli<br /><br />"Night Crossing" govori o balonu na vroč zrak ki sta ga ročno izdelali dve družini <br /><br />'Night Crossing' govori o balonu ki bi lahko poletel ravno dovolj visoko da strmoglavi ali zagori in eksplodira<br /><br />'Night Crossing' govori o dveh odločnih moških ki želita da se njuna družina povzpne v vroč zrak napnite balon in odplujte v 'svobodo'Â<br /><br />'Night Crossing' govori o strahu da vas bo ujel zlobni režim<br /><br />'Night Crossing' govori o razumnem človeku ki ne more dovoliti da bi ga ustavile slabe sanje<br /><br />'Night Crossing' govori o ledenem policistu ki želi da je vsak razgledni stolp v polni pripravljenosti<br />< br />Z izvrstno glasbo Jerryja Goldsmitha nas 'Night Crossing' Delberta Manna prepriča o resnični vrednosti svobode<br /><br />Final misli: <br /><br />V življenju vsakogar je nekaj trenutkov zlasti v javnem življenju ki lahko definirajo osebo...<br /><br />Za tiste med nami ki smo dovolj stari da se spominjamo Reagana predsedstva se ob ponovnem ogledu posnetkov po njegovi smrti zdi kot da so se ti dogodki zgodili ravno včeraj ali prejšnji teden. Glas izrazi so tako znani. Toda za velik odstotek ljudi bi se ti dogodki prav tako lahko zgodili pred petdesetimi leti če ne več. So del daljne preteklosti. Predsednik Reagan je ime in nič več. Predsednik Gorbačov je drugo ime in nič več. Kako se torej lahko spominjamo teh dveh moških ki sta imela tako velik vpliv na svojo državo?<br /><br />Reagan in Gorbačov sta sodelovala pri rušenju berlinskega zidu in svojih velesilnih državah odvrnila od jedrskega spopada.
critique1025 To sem ujel na kablu in sem bil zelo presenečen. Umirjena režija in nekaj dobrih predstav poudarjajo zapleteno in zelo privlačno zgodbo. Ta vas bo držal budne vso noč in razmišljali o tem kaj je bilo resnično in kaj ne. Oglejte si Jasona Scotta Leeja v vlogi Louja Diamonda Phillipsa!
critique1026 Obakrat sem res užival v tem. In obakrat sem odšel in razmišljal o tem in o "morali zgodbe" veliko. Strinjam se z drugim recenzentom da film ni osredotočen na znanstvenofantastične vidike ki bi jih lahko pričakovali od filma o Nezemljanih na Zemlji temveč govori o človeških razmerah. Liki v psihični bolnišnici nudijo odličen vpogled v to in kako preidejo iz brezupa v upanje. Ta film ima pridih žalosti humorja sočutja do zadnjega "je ali ni". To zadnje vprašanje je bilo dobro obravnavano in čeprav bi nekateri morda trdili da ne veste kaj se zgodi na koncu in vprašanje ostane brez odgovora menim da je narejeno veliko bolj podrobno kot nekaj poželjivega kot je na primer film Ronin (z Robertom De Niro) kjer nikoli ne ugotovite kaj je v škatli in ste zaradi tega zelo razočarani. Zelo priporočam K-PAX. 8/10
critique1027 To je absurdistična temna komedija iz Belgije. BenoÃ®t Poelvoorde (Človek ugrizne psa) posnet v popolni črno-beli tehniki je v odlični formi kot Roger jezen obseden oče družine v majhnem čemernem belgijskem rudarskem mestu. Roger je fotograf ki skupaj s svojo mlado hčerko Luise obiskuje prometne nesreče da bi fotografiral. Obseden je tudi z zmago nad avtomobilom saj se prijavi na tekmovanje kjer mora tekmovalec podreti rekord - in se odloči da mora njegov sin Michel poskusiti podreti rekord večnega sprehoda skozi vrata - najame celo predebelega trenerja da treniraj ga. Michel se oblači kot Elvis in ima mesto v radijski oddaji z naslovom 'Cinema Lies' kjer opisuje napake v filmih. Luise je prijazna do bližnjega soseda Felixa golobovca. Roger je brezčutna osebnost ko potisne Michela tik čez mejo med poskusom rekorda kar skoraj povzroči njegovo smrt. Po celotnem filmu so nadrealistične slike podobne Magrittu. Nedvomno je očarljivo in vredno vašega časa.
critique1028 Z videzom ki bi lahko ubijal in pripravljenostjo pokazati svoje čare Pagetova čutnost ne pušča nobenega dvoma o tem kje so njena sredstva... <br /><br />Igra soparno nedolžno princeso iz 13. stoletja ki razburja svoje ljudi rešiti Egipt pred ambicijami močnega beduina (Michael Rennie) in združiti svoje sile s sinom kalifa iz Bagdad (Jeffrey Hunter) da bi rešil svoj trepetajoči prestol ... Najde tudi čas za izpolnitev velikega števila eksotičnih plesov ... Njene slastne noge jo je težko pozabiti!<br /><br />Poudarek ni na zaplet ampak na vizualni užitek velikega števila lepih deklet v čutnih Technicolored kostumih ...
critique1029 Ta film sem prvič videl na televiziji pred nekaj leti in mi je bil odkrito všeč. Charles Dance je eden najstrašnejših zlikovcev kar si jih kdo lahko predstavlja. Njegova prefinjenost je tako popoln kontrast surovo dobremu junaku. Nikoli nisem bil velik oboževalec Eddieja Murphyja vendar se mi zdi njegova razdražljiva upodobitev zmagovalna: delček "Axel Foley Through the Looking Glass". Charlotte Lewis je če uporabimo otrdo frazo a edina uporabna svetlobno čudovita. Nekateri prizori so čudovito ustvarjeni: zaporedje sanj ptica neumni prizori spopadov in vrhunec spopada. Skozi vse to je Murphy sodobni človek ki je nenadoma padel v orientalski mit omamljena in tišja različica Kurta Russella v njegovem orientalskem domišljijskem divjanju. Kot v tistem filmu imamo Jamesa Honga neprimerljivega igralca čigar prizori pa čeprav kratki dvignejo kakovost celo Dereka. Od leta 1955 je Hong definiral dobrega stranskega igralca »razrednega nastopa« svojega poklica. "Zlati otrok" je neumen; ni popoln; vendar ima toliko odrešilnih funkcij da je prijetna in zabavna fantazija vredna ogleda. Po štirih letih sem spet videl "Zlatega otroka"; Še bolj sem užival! Resnično je zabavno.
critique1030 Kako dober film! Končno slika ki razkriva neznano stran rocka: iluzije slave. Znani rockerji se starajo in pozabljajo ne glasba. In z dobrim smislom za humor. Ste že kdaj plesali na Rock Around the Clock Billa Haleyja?<br /><br />Kakorkoli že Still Crazy je verjetno najboljši film o rock n'rollu kar sem jih kdaj videl. Veliko boljši kot na primer Spinal Tap. Zakaj? Ker so v Still Crazy ljudje zreli. Imata drugačen pogled na rock ljubezen in življenje. Želijo nadoknaditi svojo noro mladost ki jo tako pogrešajo. Poleg same zgodbe vidimo like z lastno osebnostjo slabostmi in sanjami. Kot kdorkoli od nas.<br /><br />Lepo preživite čas ob gledanju tega (poslušajte čudovit zvočni posnetek! )in končno pomislite na svojo prihodnost.<br /><br />Adijo!
critique1031 Najprej bi rad popravil drugo recenzijo tega filma ki pravi da je bil zadnji muzikal ki je prejel oskarja za najboljši film 'Gigi' leta 1958. To je napačna informacija saj je 'West Side Story' zmagal leta 1962 Leta 1965 je zmagala 'My Fair Lady' leto za tem pa 'Sound of Music'. Kljub temu je ta film naravnost fantastičen! Zgodba iz romana je sicer nekoliko spremenjena a bolj zaradi omejitev ki so jih imeli na odru ki jih preprosto niso zamenjali za posneto različico. Vendar me ne moti. Pravzaprav mislim da celotna produkcija teče bolje kot roman. Všeč mi je da Nancy pripelje Oliverja s seboj na most in ga tam ubijejo namesto kasneje v stanovanju. Subtilne stvari v tem filmu so tiste ki me spravijo v smeh. Všeč mi je trenutek ko gospod Bumble in gospa Bumble začneta prihajati na začetku iz urada guvernerja. Podčrtaj za ta trenutek je sijajen. Moji trije najljubši igralci v tem filmu so bili Jack Wild ki igra najboljšega Dodgerja v kateri koli filmski različici zgodbe Ron Moody igriv in šaljiv Fagin (ta lik je obdelan veliko bolje kot je v knjigi) in Shani Wallis ki je najmočnejša najbolj prizadeta različica Nancy. Edini razlog da temu filmu dam oceno 9 namesto 10 je zaradi dveh velikih produkcijskih številk in sicer 'Premisli sam' in 'Kdo bo kupil.' Vedno sovražim ko je koreografija v muzikalu namenjena temu da izgleda kot ljudje ki opravljajo vsakdanja opravila in službe. Videti je grozno in smešno še posebej ko plešejo v London Meat Co. Za te prizore bi morali narediti redno koreografijo. Vendar je ta film redek zaklad ki bo ostal z nami upajmo za vedno.
critique1032 Težko si je predstavljati da bi "The Battle of Elderbush Gulch" ki ga je režiral legendarni D.W. Griffith je bila narejena davnega leta 1914. Je predstavitev Griffithovega nastajajočega sloga.<br /><br /> Zgodba se osredotoča na skupino naseljencev imenovano bratje Cameron in njihove družine med katerimi je tudi mlada brezdomka (Mae Marsh). ) poslana z vzhoda da bi živela s svojimi strici in mlado ženo (Lillian Gish) ki je pravkar rodila. Skupina Indijancev skuša ujeti hišne pse potepuha a moški jih preženejo. Med spopadom je ubit sin indijanskega poglavarja (Henry B. Wathall). Indijanski poglavar načrtuje svoje maščevanje in začne napad na majhno skupnost Elderbush Gulch.<br /><br /> Prav ta napad ki je precej brutalen in nazoren za ta ali kateri koli drug čas tvori jedro slika. Indijanci pokoljejo meščane ženske in otroke ter jih odženejo iz mesta proti Cameronovi domačiji. Novorojenček se loči od matere in začne se hudič. Nekdo gre po pomoč in se pravočasno vrne s kalvarijo.<br /><br /> Bitke vsebujejo nekaj nazornega nasilja. Na primer vidimo žensko skalpirati živo in obstaja tudi zaporedje kjer vidimo ustreljenega konja. Še nikoli nisem videl tako prepričljivo ubiti živali na platnu. G. Griffith je postajal mojster uprizarjanja obsežnih bojnih prizorov talent ki ga je obširno uporabil v svoji epski drami o državljanski vojni "Rojstvo naroda" ki je izšla naslednje leto.<br /><br /> Čeprav traja pičlih 29 minut vendar je "Bitka pri Elderbush Gulchu" vznemirljiv in zgodovinski del filmskega ustvarjanja. Poglejte ali lahko opazite Lionela Barrymora in Harryja Careyja v delčkih.
critique1033 Nekateri komentarji tukaj na spletnem mestu IMDb so Dog Bite Dog primerjali s klasičnimi filmi Cat III iz 90-ih a čeprav je nedvomno brutalen nasilen in zelo nizkoben ta film Pou-Soija Cheanga v resnici ni dovolj zanič srhljiv ali senzacionalističen da bi zasluži to primerjavo. Kljub temu je še vedno močan zaradi česar si ga je vredno ogledati še posebej če vam je všeč trda in zahtevna akcija.<br /><br />Edison Chen igra Panga kamboškega morilca ki potuje v Hongkong atentat na sodnikovo ženo; Sam Lee je Wai neusmiljeni policaj ki je odločen da ga bo izsledil ne glede na ceno. Medtem ko se Wai približuje njegovi tarči se Pang ne bo ustavil pred ničemer da bi zagotovil njegov pobeg dokler ne sreča Yue precej nezakonite priseljenke ki potrebuje njegovo pomoč da pobegne iz svojega življenja polnega zlorabe.<br /><br />Neusmiljeno ostra drama z odlično kinematografijo osupljivim zvočnim dizajnom osupljivim rezultatom in dobrimi nastopi Chena in Leeja (pa tudi novinca Pei Peija kot Pangove ljubezni zanimanje) Dog Bite Dog je eden za ljubitelje hudega azijskega hipernasilja (pomislite na trilogijo Maščevanje Chan-wooka Parka). Vbodi streljanje neusmiljeno pretepanje: vse se v tem filmu dogaja redno in režiser Cheang ga neomajno ujame.<br /><br />Seveda je to vrsta zgodbe ki ji je usojen nesrečen konec za vse vpletene in seveda skoraj vsi v tem filmu umrejo (precej grde smrti). Na žalost je meja med tragedijo in (nenamerno) komedijo tanka in v zadnjih trenutkih jo Dog Bite Dog preseže: v smešno pretirano dramatičnem zadnjem prizoru sta Pang in Wai ukleščena v boj medtem ko noseča Yue opazuje. Sčasoma potem ko so vsi trije med prepiri utrpeli hude vbodne rane ranjeni Pang opravi carski rez na (zdaj mrtvem) Yueju in porodi njunega otroka nekaj trenutkov preden sam umre.<br /><br />Čeprav bi ta film lahko ne bo 'klasični' kos hongkonškega presežka s svojo osupljivo akcijo OTT in elegantnimi vizualnimi elementi je še vedno vreden iskanja.
critique1034 kompaktna kriminalna drama z veliko mero akcije. Edinstveni posnetki lokacije v New Yorku prispevajo k temu težkemu malemu filmu. Tehnično dobro opravljeno z dobro režijo in igro. Ni treba posebej poudarjati da mora biti divji avtomobilski pregon za katerega se zdi da se začne v središču mesta se razteza skozi zgornjo zahodno stran Washington Heights čez most George Washington in v NJ eden najboljših v filmu. Povsod dober film ki zame se sčasoma izboljša. 8 od 10 ... enostavno
critique1035 Posodobljena različica zgodbe ki je bila spremenjena v film leta 1938 v Angliji (Žabja vrnitev) ki se nanaša na policijsko zasledovanje mojstra zločinca znanega kot Žaba zaradi žabe podobnega vstajanja (izbuljene oči itd.) ki ga nosi. <br /><br />Eden od dobrih Wallaceovih filmov iz šestdesetih let prejšnjega stoletja je dobra majhna zabava. Očitno pod vplivom (ali je to vplivalo) ponovnega zagona filmov dr. Mabuseja se zdi da je žaba bolj super zlobnež kot mojster tat. Čeprav ni najboljši izmed Wallaceovih filmov je vreden ogleda. Bil bi zanimiv dvojni celovečerec z odličnim prejšnjim filmom.<br /><br />Med 6 in 7 od 10.
critique1036 Iskreno vam povem da je ta film najbolj super film vseh časov!!! Če ste razpoloženi za komedijo ta film popolnoma priporočam! Torej tukaj je povzetek. Obstaja to dekle (Nikki) ki ima štirinajst let in pol in gre na počitnice z očetom (Andrejem) ki ga ni videla približno dve leti. Pričakuje da bodo počitnice popolnoma dolgočasne dokler ne sreča fanta (Bena) ki je veliko starejši od nje. Zato da bi nanj naredila vtis pove da ni na počitnicah z očetom ampak z ljubimcem. To je histeričen film od začetka do konca in toplo ga priporočam. Zato si ga izposodite in uživajte!!!
critique1037 Resnična zgodba (odvijala se je v Kansasu leta 1959) o umoru (Perry in Dick dva bivša kaznjenca ki sta v deževni noči vdrla v oddaljeno hišo da bi ukradla in pobila vse ki sta jih srečala). Richard Brooks je režiral srhljivo in motečo Capotejevo knjigo o razlogih ki so te otroke pripeljali h zločinu (Are they Natural Born Killers?). Prizorišča zločina so zelo brutalna in strašljiva zaradi pomanjkanja čutov in razlogov za to čemur smo bili priča. Osupljiva črno-bela kinematografija Conranda Halla odlična country-road glasba Quincyja Jonesa neverjetna nastopa v dveh glavnih vlogah Roberta Blakea in Scotta Wilsona in prvič v filmu žalosten komentar o smrtni kazni v zadnjih trenutkih pred njuno smrtjo. . Jones Hall in Brooks (kot režiser in kot pisec prirejenega scenarija) so nominirani za oskarja. Pretresljiv vrhunsko režiran in zastrašujoč eden najboljših filmov tega desetletja
critique1038 Jewel Thief je eden tistih napetih trilerjev v katerih gledalci do konca ugibamo kdo je zlobnež. Napetost nastane že v prvem prizoru ko tat draguljev postane nacionalni problem in so v filmu spretno skriti namigi da lahko uganeš kdo je tat draguljev. Zgodba prikazuje da imata Dev Anand (Vinay v filmu) in tat draguljev enaka obraza. Toda dobiš 1000-vatni šok ko končno spoznaš zlobneža. Dogaja se veliko presenečenj in veliko nejasnih stvari vendar je čas za romantiko in šest melodičnih večnih pesmi ki so jih zapeli Lata Mangeshkar Asha Bhosle Kishore Kumar in Mohmmad Rafi.<br /><br />Ta film je bil tudi govorili za videoposnetke svoje pesmi. Razmislite o draženju in nasprotnem draženju v Asmanu Ke Neecheju. Ali pa blokado ceste s strani Deva Ananda ko je Tanuja šla ven s svojimi prijatelji v Yeh Dil Na Hota Bechara. Ali pa romantični Dil Pukare Are Are v čudovitem Sikkimu. Ali čudovit ples Vyjantimale v Hotho Pe Aisi Baat. Če k temu dodate še Rulake Gaya Sapna Mera in Raat Akeli Hain tega filma ne boste nikoli pozabili iz kakršnega koli razloga.<br /><br />Spretna igra Deva Ananda Ashoka Kumarja Tanuje in Vyjantimale ter režija Vijaya Ananda (Dev Anand's mlajši brat) je še danes eden najbolj priljubljenih hindujskih filmov vseh časov.
critique1039 To je pravzaprav prvi film ki sem ga kdaj videl v kinu kjer ljudje niso odšli takoj ko se je začela odjava. Namesto tega so nekaj minut ostali na sedečih mestih z odprtimi usti in z odprtimi usti strmeli v neskončnost ter poskušali razumeti kaj so pravkar videli.<br /><br />Edino kar lahko rečem: Poskusite iti gledat to film s čim manj znanja o njem (tudi jaz)!. Dal sem mu 10
critique1040 Ta film je super glasba "z izjemo prve pesmi v filmu" je bila super. Tudi zgodba je odlična v bistvu je čudovit film za VSE starosti. Zadnja bitka se mi je zdela super! V bistvu je bil to odličen film!
critique1041 temu jaz rečem odličen film. živi skozi fantastične igralske sposobnosti in preprosto a človeško zgodbo. obstajajo resnični liki ki so lahko smešni in dramatični. ampak glavna tema je zelo kruta kot je v živo. Voznik avtobusa in njegov sin zbirata ljudi po državi (Jugoslaviji) na poti v glavno mesto Belgrad. smešne in krute situacije ki se zgodijo na poti povezujejo ljudi in prašiče ki potujejo skupaj. <br /><br />oglejte si ga in zapomnili si ga boste za vse življenje... poln je slovanskega humorja in življenjskega sloga.<br /><br />in še en razlog za njegovo čarobnost: težko ga je dobiti!!
critique1042 Toy Soldiers je v redu akcijski film toda tisto kar resnično izstopa je količina truda ki so ga scenaristi in režiser vložili v točen prikaz ameriških protiterorističnih sil. Preprosto si oglejte končne odjave - na seznamu je več kot ducat ameriških vojaških častnikov in uradnikov. Film natančno prikazuje FBI ki ima nadzor nad situacijo s talci vendar ga je predal silam Delta ameriške vojske (ki so v filmu neimenovane saj je Pentagon takrat še zanikal njihov obstoj) potem ko je predsednik odstopil od zakona Posse Commitatus iz koda ZDA. Sile ameriške vojske so na koncu natančno oblečene in oborožene za ta čas. In celo uporaba letala AH-64 Apache za zračno podporo – kar se morda zdi nekoliko pretirano ni tako nerealno. Precej dražji in odkrito boljši filmi so ameriške protiteroristične sile prikazovali z veliko manj natančnostjo.
critique1043 Nikoli nisem prebral dobre ocene za "Vanity Fair" in ne morem razumeti zakaj. Za nekaj kar je bilo "na hitro prečiščeno v desetih dneh" se vse presenetljivo dobro izteče. Čeprav je resda "Becky Sharp" boljši film in Miriam Hopkins boljša Becky nič ne preprečuje da bi ta dobil solidno oceno 9/10. Včasih se Myrna Loy morda zdi preveč ljubka in prijetna da bi igrala popolno prasico včasih pa mora le zamižiti z očmi in temperatura zraka pade za ducat stopinj. mijav! Premik v sodobnejše okolje ni deloval proti "Vanity Fairu" in edina stvar ki resnično povzroča nekaj konflikta je igralska zasedba. Barbara Kent (Amelia) je bila visoka pod 5 čevljev in tudi nekaj vodilnih moških je bilo zelo visokih – vse to je skupaj povzročilo da je Loy videti kot prava Amazonka!<br /><br />"Vanity Fair" je podobno kot "Craig's Wife" v tem da ne glede na to kako slaba je glavna junakinja jo moraš imeti rad. In veš da si zasluži povračilo pa še nekaj a se ti še vedno smili ko ga dobi. Čeprav temelji na isti zgodbi kot "Becky Sharp" je imela ta različica drugačen konec kar je zanimivo videti ker je bila večina preostalih filmov skoraj enakih. Kar zadeva vrednost užitka je konec "Becky Sharp" na koncu bolj prijeten čeprav estetsko in glede na tok zgodbe ni dvoma da je konec "Vanity Fair" boljši ne glede na to ali vam je res všeč ali ne to.
critique1044 Resnično bi se morali spomniti Monkees in jasno razumeti kje in kako so se vključili v drugo polovico šestdesetih let da bi v celoti cenili ta film.<br /><br />Zapleta kot takega ni. V bistvu gre za nor zmešan pastiš različnih nepovezanih sekvenc. Vendar JE zanimivo IN zabavno na svoj nenavaden način ko enkrat prideš na njegovo valovno dolžino. Skratka bil je klasičen pametno zasnovan in dobro oblikovan primer eksperimentalne kinematografije poznih 60-ih. Vsebuje nekaj dobrih pesmi nekaj ultra-groovy kinematografije in veliko drugih vrednih idej v smislu filmske tehnike.<br /><br />Dajem mu 7 od 10 iz več razlogov. Prvič bilo je potrebno veliko poguma za snemanje tako nenavadnega filma v komercialnem mainstreamu kjer so bili tako njegovi zvezdniki kot njegovi producenti takrat trdno nameščeni. Če igrani film ne uspe na blagajnah so lahko posledice za vse vpletene grozljive. Drugič večinoma je bil ustvarjalni uspeh. In končno kot že omenjeno je nedvomno klasika žanra in kot taka je zdaj zgodovinsko pomembna.<br /><br />Na žalost je "Head" prišel prepozno v kariero Monkees. A tega jim prej ne bi smeli narediti ker je bila v bistvu zelo pikasta in cinična satira njihove lastne podobe. <br /><br />Jasno je da so člani skupine še predobro vedeli da je celoten Monkees Juggernaut skoraj končal svojo dirko ko so začeli delati na tem projektu. Na nek način naj bi bil to njihov labodji spev in odločeni so bili da pustijo vse skupaj. Bili so utrujeni od tega da se z njimi ravna kot s pajdaši v igri velikih podjetij v kateri so bili v preteklih nekaj letih manipulirani in izkoriščani. Skratka "želeli so ven" in nekaj so nameravali povedati preden so odšli.<br /><br />Zgodovina pa je skupino opravičila. Naj bodo kritiki prekleti. The Monkees so za seboj pustili nekaj najboljših najbolj uglajenih in uspešnih pop plošč desetletja. Da imeli so veliko pomoči. Toda ob koncu dneva so ONI stali pred studijskimi mikrofoni ONI pred filmskimi in TV kamerami ter ONI izvajali koncerte. Bili so zabavni in malo nori. Toda v nasprotju z nekaterimi njihovimi sodobniki nikoli niso grozili. Opico lahko varno predstavite svoji starejši teti.<br /><br />"Head" si je verjetno nekoliko preveč izposodil od "Hard Day's Night" Beatlov vendar je še vedno vredno pogledati za tiste ki so bili takrat zraven. ali za mlajše retrofile ki znajo ceniti njegov pomen.<br /><br />Uživajte!
critique1045 Kako odličen film je bil to. Ali so to nebesa? pekel? ali kaj vmes? Ne strinjam se s številnimi ocenami tega filma ki pravijo da je to prikaz pekla. Niti ni jasno ali se film začne z začetnim prizorom ali je preblisk s konca. Poleg tega ni jasno ali gre glavni lik v pekel ampak morda nekje vmes. Ocena ki sem jo prebral na IMDb pravi da je to pekel vendar se z vsem srcem ne strinjam. Upoštevajte da morda dobri ljudje ki naredijo samomor morda ne bodo obsojeni na pekel ... to je edino versko prepričanje. To je res mislec in priporočam/bi ga priporočal vsem ki imajo radi tovrstne filme. Vsekakor vredno!
critique1046 Iz 70-ih sem videl na tone znanstvene fantastike; nekatere grozljivo slabe druge pa spodbudne k razmišljanju in resnično zastrašujoče. Soylent Green spada v slednjo kategorijo. Ja na trenutke je malo taborniško in ja pohištvo je dobro za hihitanje ali dva a nekateri filmi se zdijo strašno navidezni. Tukaj imamo film 9 let pred Blade Runnerjem ki si upa prihodnost predstavljati kot nekaj temnega strašljivega in nihilističnega. Tako Charlton Heston kot Edward G. Robinson se v tem odneseta veliko bolje kot v Desetih zapovedih Robinsonova scena samomora s pomočjo pa je srhljivo sluteča Kevorkiana in njemu podobnih. Nekatera stališča so zastarela (si predstavljate filmskega ustvarjalca ki bi se izognil konceptu "ženske kot pohištvo" v naših oh-tako-politično-korektnih 90-ih?) vendar je redko najti film iz desetletja Jaz ki bi dejansko lahko da misliti. To je film ki bi ga rad videl na velikem platnu kajti tudi v širokozaslonski predstavitvi mislim da celoten obseg tega filma ne bi dobil zaslug. Preverite.
critique1047 Mas Oyama je bil najuspešnejši mojster karateja poznega 20. stoletja. Zavrnil je "trening" takratnih karate klubov ki so se osredotočali na intenzivno obliko treninga brez zadržkov. Sčasoma je svoj sistem zgradil v ogromen poslovni imperij s stotinami šol po vsem svetu ne da bi ogrozil svoje nauke. Testiranja v šolah Kyokushin so še vedno fizično najzahtevnejši testi ki jih zahteva katera koli šola borilnih veščin. Ena nefizična stiska s katero se je soočal Oyama so bili predsodki zaradi njegovega korejskega porekla in čas je porabil za dokazovanje da je zvest Japonski in japonskemu karateju. Ta filmska serija je bila del tega prizadevanja čeprav kdorkoli ki bi imel priložnost srečati Oyamo (jaz sem) ne bi nikoli dvomil o njegovi zvestobi Japonski. V tej seriji je Oyamin najbolj slavni učenec Sonny Chiba poklican da upodobi svojega gospodarja.<br /><br />Oyama pride s podeželja kjer je treniral sam. Izziva uveljavljene šole karateja s katerimi se srečuje in jih ovira. Zgrožen nad stanjem karateja se Oyama vrne k svojemu samotnemu treningu. Na koncu izbere študenta se zaljubi in se postavi na pot gangsterjem ki so povezani z uveljavljenimi karate šolami. Sredi tega je legendarna bikoborba z ponorelim bikom. Koliko je film resničen je vprašljivo.<br /><br />Da je Oyama lahko ubil bika z golimi rokami je res. Večkrat so ga poklicali da ta podvig ponovi. Obstajajo posneti primeri ko je Oyama to dejansko počel čeprav se je včasih zdelo da so biki privezani ko je Oyama napredoval v letih. Sonny Chiba upodablja svojega gospodarja prepričljivo in karate je precej dober. Chiba morda ni bil najboljši karateist toda v tem trenutku je bil zagotovo nadpovprečen. <br /><br />Na splošno je film dober veliko boljši od večine filmov o borilnih veščinah v dramskem oddelku. Vedno sem se spraševal zakaj ni bolj znan. Verjetno gre za zelo realistične upodobitve borilnih veščin. Ljudje so prikazani utrujeni in prizadeti za razliko od 99 % akcijskih filmov kjer je junak neomejen vrelec energije in vsak udarec nasprotnika takoj požene v smrt. Chiba se na neki točki zdi tako izčrpan da ga boli gledati. Morda gledalci raje ne bi želeli da bi njihova zabava tako natančno odražala resničnost.<br /><br />Priporočljivo predvsem za borilne veščine.
critique1048 I SELL THE DEAD (2009) **1/2 Dominic Monaghan Larry Fessenden Ron Perlman Angus Scrimm John Speredakos Eileen Colgan Brenda Cooney. Neenakomerna mešanica grozljivke in komedije ki se predstavlja kot valentinovo za grozljivke iz 60-ih Rogerja Cormana in studia Hammer z dvema kretenskima roparjema grobov (Monaghan in Fessenden) ki se soočata s končno kaznijo za zločine prek giljotine vendar ne pred njunima zgodbama o okultnega se lahko spomnimo v spominih. Zabaven in nekaj dobro potresenih sunkov a resnično zmešnjava B-filma ki skuša postati kultna klasika v veliki meri po zaslugi žanrskih veteranov Perlmana in Scrimma brez uspeha; dober najem za noč čarovnic. (Režija: Glenn McQuaid)
critique1049 Moram reči da je TO NAJBOLJŠI FILM KAR SEM GA VIDELA. Vem da je na tej spletni strani prejel samo negativne kritike ampak enkrat bi rad bil dobra oseba ki najboljšemu filmu na svetu da dobro oceno. film se mi zdi izjemno smešen in ima popolno mešanico vsega. ko ga gledam čutim najrazličnejša čustva in ne morem se jih nasititi. zvočni posnetki sijajni. RAD GA imam razumem zakaj ga ljudje morda ne marajo tako kot jaz vendar ne razumem kako ga lahko ljudje sovražijo. Film je 100% briljanten. Blurred je neverjeten. Nikoli se nisem zavedal da so lahko avstralski filmi tako dobri prav tako pa se nisem nikoli zavedal da lahko en film gledam tolikokrat v enem dnevu ne da bi se ga naveličal. Mislim da bi si ga morali ogledati vsi ne glede na to ali da bi dobili občutek kakšno je bilo življenje v mladosti ali pa da bi videli kaj vas zanima ko dosežete konec 12. leta.
critique1050 Priznam da še nikoli nisem videl "Čakajoč Guffmana" kritiško hvaljenega lažnega dokumentarca o komediji iz leta 1997 o majhnem mestu ki prireja tekmovanje. Ko je oglas za Best in Show vseboval slogan "Od ekipe ki vas je pripeljala do čakanja na Guffmana" je precej kritikov v svojih ocenah namigovalo da bodo imeli samo ljudje ki poznajo film ali njegove ustvarjalce in igralsko zasedbo. dober čas za ogled tega filma. Za sramoto kritiki za sramoto krat dva! Vsak kritik ki namiguje kaj takega s katerim koli filmom verjetno ne želi deliti bogastva filma s preostalim svetom toda to je film za katerega upam da ga bodo ljudje doživeli zdaj ko je njegov video/dvd. "Best in Show" je nedvomno najboljša komedija leta 2000.<br /><br />Film se začne s ponarejenim dokumentarnim slogom in predstavi glavne tekmece (da ne omenjamo norcev) vsakoletnega Mayflowerjevega "Best In" Razstava« kjer pridejo psi vseh pasem in tekmujejo kdo je najboljši pes. Imamo ljubkega in lahkovernega Harryja Pepperja (Gost) s svojim krvosledcem preprostega Gerryja in Cookieja Flecka (Levy & O'Hara) s svojima teriorjema norca Hamiltona in Meg Swan (Hitchcock & Posey) gejevske negovalce psov. Scott Dolan in Stefan Vanderhoof (Higgins & McKean) ter razkošna milijonarka Sheri Ann Ward Cabot (Coolidge) skupaj s svojo trenerko Christy Cummings (Lynch). Vsi imajo v mislih en preprost predmet: modri trak ki ga bo podelil najboljšemu psu. In ... ali vam moram povedati še ostalo?<br /><br />Ideja režiserja/scenarista/zvezdnika Gosta o humorju mi ​​zagotavlja da obstajajo komedije ki se jim je vredno smejati in da idiotizem filmov kot je "Ameriška pita" ali drugih nesmiselnih "najstniških" filmov navsezadnje ne bo prevzel sveta. Njegova zamisel je preprosta: naj vaša komedija ne bo le smešna ampak PAMETNO smešna. Toda namesto da bi šel po sijajnih stopinjah filmov kot sta "Zero Effect" in "High Fidelity" je uporabil precej nenavaden pristop (in kot razumem je ta pristop uporabil tudi za "Guffman"). Ne glede na to ali opazite ali ne je zelo velik del filma improvizacija. Z drugimi besedami tega kar govorijo in počnejo igralci verjetno ni bilo zapisano v scenariju morda se gostu in soscenaristu/igralcu Levyju niti sanjalo ni. Toda z nežno roko Guesta so on in igralci izpeljali smešen gledališki podvig ki bi verjetno propadel če bi se z njim ukvarjali drugi manj spretni igralci. To je pametno!<br /><br />Zasedba je seveda tisto zaradi česar improvizacija najbolj deluje. Vsi so (komični) čudež še posebej Gost kot Pepper. Toda resnično izstopajoč mora biti Fred Williard kot Buck Laughlin neumni napovedovalec na tekmovanju ki lahko napiše najbolj nezaslišano smešne zgodbe in komentarje o katerih noben napovedovalec ne bi niti sanjal ... to je če bi napovedovalec poskušal biti smešno. Williard lahko preide od govorjenja o psu do tega da nenadoma govori in govori o tem koliko lahko pritiska na klopi. Obstaja celo del v katerem izda idejo za novo marketinško strategijo: naj seksi ženske pozirajo v oprijetih srajcah in kratkih hlačah s psi in namigujejo na nekaj takega kot je "preživite čas v pasjem stilu". Neprecenljiv je tako kot njegov nastop.<br /><br />Upam da bodo ljudje sodelovali pri tem 90-minutnem "dokumentarcu". Film si zasluži tako veliko priznanje. Bil je nominiran za najboljšo filmsko komedijo na Zlatih globusih vendar ni zmagal. Ne razumem zakaj. Mislim v oddelku komedije je najboljši v oddaji.<br /><br />OCENA: A
critique1051 Stairway to Heaven je izjemna iznajdba filmskega ustvarjanja ki verjetno še nikoli ni bila ponovljena. Uvrščam ga med "Čarovnika iz Oza" in "Afriško kraljico" čeprav gre za popolnoma drugačno vrsto filma kot "Afriška kraljica". "Stairway to Heaven" je psihodrama ki uporablja koncepte izvedbe in tehnične učinke ki so kolikor vem popolnoma edinstveni. <br /><br />Na primer obstaja kombinacija črno-belih in barvnih posnetkov - kot v "Oz" vendar pomen kontrasta presega preprost - a čudovit - učinek dosežen v "Oz". V "Stairway" je namen in učinek kontrasta mogoče opisati le kot močan.<br /><br />Še en sijajen vidik "Stairwaya" je koncept "časa" in kako je tukaj uporabljen. Kako bi si lahko kdo zamislil boljši način da se čas ustavi – dobesedno? In potem je tu še samo stopnišče!<br /><br />Če imate kaj domišljije se boste strinjali z mano. "Stairway to Heaven" je pravi biser.
critique1052 Moja sestra oče in jaz smo res navdušeni nad D&D in nekega večera smo brskali po Netflixu in iskali film za ogled ko se je pojavil ta. Mislili smo da bomo poskusili in na koncu sem skoraj umrl od smeha. Pisanje in igra v tem filmu sta tako neverjetna! Duhoviti liki odlična interakcija in smešni trenutki so nas ves čas držali v stiski. Obožujem ta film! Za tiste ki še ne poznajo Dungeons & Dragons morda ne bo imelo toliko smisla a kljub temu je dober film. To samo dokazuje da filmi za uspeh ne potrebujejo astronomskega proračuna in znanih igralcev/igralk. Preverite če želite dobro čisto komedijo.
critique1053 Karkoli ustvari Park Chan-wook je zagotovljeno da je edinstveno briljantno in vsaj zelo sprevrženo. No karkoli ni sem vsaj Kiborg. Parkov najnovejši film z naslovom Žeja je vampirska romanca-erotični-triler-temna komedija-drama da to je veliko pridevnikov  ki ga je navdihnil francoski roman Emila Zolaja iz 19. stoletja z naslovom Therese Raquin. Park ustvari edinstveno korejsko in edinstveno Parkovo vizijo vampirskega mita in prosi občinstvo naj razišče dilemo katoliškega duhovnika ki odkrije da je žejen po krvi ter moralno in duhovno krizo ki se bo razvila. Park prinaša elemente za katere bi upali vendar zagotovo ne dosega kakovosti mojstrovine kot je Oldboy ali celo Lady Vengeance. Močno napihnjen s pripovedjo ki pogosto izgubi veliko manj občinstva je Thirst obupno potreboval še eno potovanje skozi rezalnico. Leze ko bi moral teči a ga na srečo pripelje nazaj domov preden popolnoma izgubi občinstvo. Naj se sliši še tako negativno pozitivne strani vsekakor odtehtajo negativne in temačnemu in sprevrženemu filmu Zeitgeist of Park Chan-wook je bil nedvomno dodan še en del.<br /><br />Oglejte si preostanek naše ocene na www.thefilmstage.com
critique1054 Zelo mi je všeč ta oddaja!!!!!!! v bistvu je Foxova izboljšana različica Simpsonovih (ker si priznajmo da so Simpsonovi zelo suhoparni če ste starejši od 9 let. Je politična iracionalna in neustavljiva Vsakdo ki pravi da mu ni všeč je Peter Stewie in Quagmire moji najljubši Nesramen nesramen in ga ne zanima Stewie zaradi svoje neverjetne inteligence in tega kako te udari z nečim kar bi odrasel človek najmanj pričakoval epizoda za vse tudi če ste politični tip je g telesni humor je emisija nemogoča (ZVEZK 2 SEZONA 3.) Ali če vam je všeč katera koli druga vrsta humorja je tu prekleto Janet (ZVEZKA 1 SEZONA 2). V bistvu pravim da ko gledate to oddajo obstaja. stranski humor za vse. GIGGITY GIGGITY GOOOOO!
critique1055 Hell To Pay se predstavlja kot ponovno rojstvo klasičnega vesterna ... uspel je kot žanrski film vesterna ki si ga je lahko ogledala vsa družina in ni drugačen od filmov ki so jih pred desetletji doživeli mladi boomi. Dobri fantje so dobri in slabi fantje so res slabi! . Bo Svenson Stella Stevens Lee Majors Andrew Prine (odličen v tem filmu) Tim Thomerson in James Drury so vsi odlični in zabavno jih je znova videti. James Drury v tem resnično blesti morda celo bolje kot v času ko je bil "The Virginian". Na nek način me "Hell To Pay" spominja na tiste filme iz 60-ih kjer se pojavijo igralci ki jih poznate iz toliko predstav. Če ste v določenih letih so Buck Taylor Peter Brown in Denny Miller ter William Smith "vau" saj te ikone dandanes le redko srečamo. "Hell To Pay" vključuje filmske legende skupaj z novejšimi imeni Hollywooda. Najbolj opazna v igralski zasedbi "novincev" sta Rachel Kimsey (Rebekah) ki sem jo zadnje čase videla v "The Young and The Restless" in Kevin Kazakoff ki igra pretresenega Kirbyja vojne utrujenega moškega ki je razpet med želeti živeti in pustiti živeti ali vskočiti da bi "naredili pravo stvar". William Gregory Lee je odličen kot Chance Kirbyjev nagajivi in ​​ženskarski brat. Katie Keane igra Rachel Rebekino sestro žensko ki je naredila vse kar je bilo potrebno da je ostala živa a se je pri tem odrekla svojemu ponosu. V majhni a nepozabni vlogi Jeff Davis igra Zlobnega Joeja nekdanjega konfederalca s precej grdo zlobno žilico. Mislim da bomo v prihodnosti videli več teh dobrih igralcev. "Hell To Pay" je zabaven film z odlično zgodbo za povedati zgrabite pokovko gremo na zahod!.
critique1056 Sam sem si zelo želel ogledati ta film.<br /><br />Čeprav sem vedel da bo to še ena vrsta filma v slogu Maščevanja piflarjev sem bil še vedno navdušen.<br />< br />V tem tipu učenja je veliko resnice in trdno verjamemo da bi ga morali dovoliti v "novem slogu šolanja".<br /><br />Konvencionalne metode poučevanja učencev ne učijo vedno kar potrebujejo vedeti ali bi moral vedeti ali želeti vedeti.<br /><br />Ta pristop k poučevanju je treba še naprej iskati v pravih akademskih tečajih.<br /><br />Medtem ko je bilo še vedno preveč prizorov zabave  očitno ga je bilo treba vreči notri - zavoljo Hollywooda da bi posnel komedijo o fakulteti ... čeprav vsi vemo da življenje nikakor ni tako.<br /><br />Dotik neverjetno še vedno smešno in z ubijalskim koncem.<br /><br />Čudovit konec. Ključnega pomena za celotno zgodbo in zelo presenetljivega.<br /><br />Brez zadnje scene bi bil film pol manj dober.<br /><br />Ta film mi je bil všeč in ni bilo treba imajo preveč psovk golote ali odvratnih šal da bi bilo dobro.<br /><br />Super ekipa in igralska zasedba zgodba in celo generično tipsko predvajanje obveznega "Hampton frat" člani« je bilo dobro opravljeno.<br /><br />Ameriška pita 1 2 3 in Ameriška poroka ali kakršni koli kloni ki jih naredi izvajalci ne merijo s tem z 1/3.<br /><br />Veliko bolje kot večina komedij o prvem letniku fakultete brez ponižujočih neumnih šal zaradi katerih bi kdo bruhal.<br /><br />Všeč mi je bilo čeprav je bilo preprosto ... bilo je zanimivo in celo srčno ... moj edini obžalovanje za gledanje tega filma je da ni bilo dlje.
critique1057 ... in moji razlogi za to so preprosti - tukaj je predstavljenih toliko odličnih filmov in o njih razpravljanih (večinoma so jih napisali njihovi režiserji in zvezde) toliko posnetkov zloglasnih trenutkov v filmski zgodovini 70. let in pravzaprav številne filmov ki jih še nisem videl da ne bi bilo pošteno ocenjevati tega dela. Po tej logiki ne bi smel ocenjevati drugih dokumentarnih filmov kot sta Osebno popotovanje po ameriških filmih Martina Scorseseja in Moje potovanje v Italijo. Toda medtem ko so ti filmi temeljili na pogledu enega človeka na kinematografijo ki je večinoma pripovedoval Desetletje pod vplivom Richarda LaGravaneseja in (pokojnega) Teda Demmesa pusti filmom in ustvarjalcem da govorijo sami zase. <br /><br />Zaradi česar si je film Desetletje vreden vsaj enega ogleda za ljubitelje filma ali samo vsakogar ki ima rad filme iz poznih 60-ih do 70-ih let v Ameriki so ravni do katerih gre tj. različica (tri ure ne gledališka različica na katero nimam pripomb) je pokritih veliko tal. Med intervjuji so bili Scorsese Robert Altman Sidney Lumet Julie Christie Jon Voight Francis Ford Coppola Paul Schrader Pam Grier Bruce Dern Peter Bogdanovich Roger Corman Dennis Hopper Robert Towne itd. pretok vpogleda od začetka do konca. Fascinanten je tudi način kako se pojavijo posnetki in režiserji/igralci montirani skupaj v bliskovitem in hitrem slogu. <br /><br />Edina pripomba ki jo imam o dokumentarcu je da je večina predstavljenih informacij opisana v različnih knjigah kot so Easy Riders Raging Bulls in čeprav nisem videl filmske različice ta knjiga pa sem prepričan da bi zajemala številne filme in režiserje ter dogodke kot tukaj (pravzaprav je ta knjiga ena najboljših kar sem jih kdaj prebral. VENDAR pa je ta dokumentarec nekaj posebnega za film navdušenci in občasni obiskovalci filmov prihodnosti – lahko si ogledajo to in se naučijo ne le o tako dobro znanih slikah kot so Easy Rider The Last Picture Show Annie Hall Coming Home in manj znanih filmih kot so Scarecrow Panic in Needle Park The Landlord Joe They Shoot Horses Don't They Spoznajo lahko tudi kdo je vplival nanje (novi valovi Evrope in Azije) komu so služili kot vplivi in ​​kako je predmet ki je ustvaril. Polemiko za polemiko še vedno služi kot zanimivo in naključno gradivo za sodobno množico. Poiščite to!
critique1058 Ta zadnja epizoda Voyagerja se začne 23 let v prihodnosti. Voyager se je vrnil domov. V mnogih letih potrebnih za vrnitev je bil um Vulkanskih Tuvokov uničen. Nosil je bolezen za katero so se prepozno vrnili domov da bi jo pozdravili.<br /><br />Kapitanka Janeway naleti na Nezemljane ki imajo tehnologijo potovanja skozi čas. Zaveda se da je v delta kvadrantu Warp Conduit ki bi lahko Voyagerja takoj pripeljal domov - če bi se lahko vrnila v preteklost in obvestila Voyagerja. Obstaja en problem. Vodnik je globoko v prostoru Borg.<br /><br />Janeway obišče Tuvoka. Je kot otrok. Čečka obseden dela na matematičnih problemih ali filmskih kritikah ali nečem za kar je prepričan da je nekako pomembno. V instituciji Tuvok joka in prosi za 'Janeway' prosim vrni se k njemu.<br /><br />Janeway se odloči da bo zavzela raketoplan federacije in ga opremila s tehnologijo orožja 20 let pred Borgom v upanje da se vrne v preteklost in uporabi to novo tehnologijo za vodenje Voyagerja do Warp Conduita.<br /><br />Ko se vrne v preteklost in se poveže z Voyager Janeway sreča svoj mlajši jaz. Kapitana se ne strinjata in se prepirata o načrtu. Pravi kapitan obišče Tuvoka in ga vpraša ali je res da ima možgansko motnjo. Tuvok priznava da je res vendar tega ne morejo ozdraviti objekti na ladji zato je to zamolčal zase.<br /><br />Mladi kapitan se strinja z načrtom starejših kapitanov. Da bi povečala njihove možnosti za uspeh namerava starejša Janeway zmotiti Borg s svojim plovilom. Borg dejansko ujame Janeway in njen shuttle. Kraljica Borg osebno asimilira kapitanko Janeway. Toda Janeway je to pričakovala! kraljica Borg je vase asimilirala virus ki jo ubije. Z mrtvo kraljico Borg se Voyager prebije skozi Warp Conduit nazaj v prostor federacije.
critique1059 Če boš imel kdaj priložnost v živo videti Sandro Bernhard se raje umakni srček. Videl sem jo lani v Los Angelesu na otvoritvi njene turneje Everything Bad and Beautiful in še vedno ne morem verjeti da sem bil v prvi vrsti in imel srečo da sem lahko doživel tako fenomenalen nastop. Zdaj je v New Yorku s predstavo in to sovpada z izidom njene prelomne osupljive pesmi "Without You I'm Nothing". Izgubili smo Richarda Pryorja Lennyja Brucea Nino Simone a Sandra je še vedno z nami. Patti Smith manjka v akciji ne pa tudi Sandra. Barbara Streisand občasno pokuka ven vendar Sandra več kot nadoknadi tisto kar Babs neha. V redu hočem da se ve gospa Bernhard je del teh vplivnih zabavljačev in več. Res sem si želel spodbuditi ta film zaradi njegove resnice poštenosti humorja eklektičnih pesmi (od Laure Nyro Sylvestra Nine Simone Princea) in scenarija ki opredeljuje dekadenco veselje žalost vzpone in padce 70-ih. in 80-ih. Moje mnenje je da je veliko (in mislim MNOGO) stripov potegnilo v redu dokončno ukradlo toliko iz te oddaje če ne iz Sandre same. Ne bom imenoval imen ampak dajte no ljudje vi in ​​jaz veva kdo so. Glej stvar je v tem da Bernhard igra po svojih pravilih. Ta film dokazuje tako kot njeni nastopi v živo da je izvajalka ki je ostala zvesta stari šoli šovbiznisa in rine naprej. Njeni nastopi spominjajo na zadimljene jazz klube (v času Milesa Davisa Coltrana Monka) televizijske oddaje iz 70-ih intimne kabareje in koncerte ki spominjajo na vse od Judy Garland do Joan Jett. Večina komikov se ni mogla niti dotakniti od kod Sandra prihaja ali kam gre. Torej pred enim letom sem gledal Sandro v Silent Movie Theatru v popolnem strahu in veselju. Želel sem jo srečati po predstavi ji dati nekaj kar mi nekaj pomeni kar upam da bo nekaj pomenilo njej. Toda poslušam svojo kopijo Giving Til it Hurts in se ji samo zahvalim v molitvi na neki način da me je nasmejala dala misliti da sem ČUTILA. Prisotnosti te dame ne morete zanikati in prav gotovo ne morete zanikati talenta ki kar mrgoli z odra. Še vedno je tukaj prekleto tudi po izidu Without You I'm Nothing kakih 15 let nazaj. In mimogrede izgleda odlično. To vem iz prve roke ko je šel iz gledališča en član občinstva drugemu rekel: "Ona je TAKO SMEŠNA..in še vedno je videti neverjetno!!! Če je še ne morete doživeti v živo si oglejte ta film. Kar se mene tiče Upam da mi boš res veliko pomenil da si mi pomagal skozi težke čase prosim pošlji mi e-pošto Zame je dovolj da ga brcam ven in bom to storil še naprej.
critique1060 To je film ki si zasluži še en ogled - če ga že nekaj časa niste videli ali prvi pogled - če ste bili premladi ko je izšel (1983). Temelji na istoimenski drami in je zgodba o starejšem igralcu ki med drugo svetovno vojno vodi gostujočo repertoarno skupino Shakespearovih del v Angliji. Ukvarja se z njegovim stresom ko poskuša vsak večer uprizoriti Shakespearja medtem ko se sooča s težavami kot so zbombardirana gledališča in družba sestavljena iz starejših ali fizično prizadetih igralcev – mladih sposobnih ki jih odpeljejo na služenje vojaškega roka. Ukvarja se tudi z njegovim odnosom z različnimi člani njegovega podjetja zlasti z njegovim garderoberjem. Zaenkrat se vse skupaj sliši precej dolgočasno a nič ne more biti dlje od resnice. Čeprav je na splošno tragična je zgodba povedana z veliko humorja in čustev. Dva glavna moška igralca sta prejela nominacijo za oskarja za najboljšega igralca in to zasluženo. Ta film močno priporočam vsakomur ki uživa v človeški drami gledališču - še posebej Shakespearju ali ki je kadar koli delal v zakulisju na kakršen koli način. Dogajanje v zakulisju je še en vidik filma ki bo fascinanten za večino gledalcev.
critique1061 Prvič ko sem videl Satanovo bratovščino sem bil star 12 let videl sem ga v majhnem mestecu v osrednji zvezni državi Washington predvajali so ga pred Zgodbami iz kripte ki smo jih zapustili zgodaj ker sta se moji sestri že bali Satanove bratovščine. Na splošno se mi je zdel zelo dober film. Začetek je bil dober pravkar smo se usedli in tisti tank je naredil številko na tistem karavanu.<br /><br />Pri filmu me je presenetila pokrajina okoli mesta v katerem je bil posnet videti je bilo skoraj tako kot okoli Chelan WA kjer sem si ogledal film še posebej ko so se vozili proti mestu Hillsboro ki je lokacija filma majhno mesto v JZ Nove Mehike. Vedno sta mi bila všeč LQ Jones in Strother Martin ter Charles Bateman ki je bil v drugi oddaji Get Smart ki mi je všeč. Filmu sem dal oceno 7 in kasneje ko sem si vendarle ogledal Zgodbe iz kripte se mi je zdelo da je Satanova bratovščina boljša.
critique1062 Je mučenje kdaj prav? Ne Odgovor je preprost in absoluten brez morebitnih kvalifikacij. Razlog kot je pokazal ta film je učinek mučenja na družbo. Vrednote za katere so se v zahodni družbi težko borili skozi stoletja revolucij in bojev so da se VSEM moškim in ženskam dovoli živeti v svobodni in odprti družbi. Takšno kjer so posamezniki obravnavani enako in ob spoštovanju njihovih temeljnih pravic kot ljudi. Da bi zaščitili to družbo so bile razvite institucije za odkrito pravično in pošteno obravnavanje kršitev. Te institucije so bile prilagojene in izpopolnjene z generacijami trdega dela. Lahko bi trdili da so ti pravi temelj demokracije saj pripadajo vsem nam in omogočajo da smo vsi slišani. Če dovolimo da se v našem imenu izvajajo nedemokratična nečloveška dejanja če našo družbo razdelimo na tiste ki imajo pravice in tiste ki jih nimajo potem izničimo delo naših prednikov. Poleg tega smo vsi sokrivi in ​​vsi krivi in ​​omadeževani. Ali so tisti ki jih obtožujemo krivi ali ne ni pomembno. Opredeljujejo nas naši odnosi in naši odzivi.
critique1063 Eden najboljših če ne najboljši rock'n'roll filmov vseh časov. In to ni samo brezglava zabava. V njem je bilo res veliko pametnih šal. Seveda obožujem Ramonese. Toda z vso temo "anarhije" in "sovražim srednjo šolo" se film sploh ne jemlje preveč resno kar je pri njem odlično.<br /><br />Film sem si prvič ogledal l. spomladi 1980 in nedavno sem ga spet videl. Ker sem v poznih sedemdesetih hodil v srednjo šolo me je to delalo nekakšno nostalgijo. <br /><br />Kot sem rekel ta film samega sebe ne jemlje tako resno in ni pretenciozen kot večina drugih najstniških filmov iz sedemdesetih osemdesetih in devetdesetih. In če že govorimo o tem tudi ni zares umazan ali odvraten. Ocenjeno samo s PG. To je redkost za film v tej kategoriji. Odlična kultna klasika in resnično neverjetna časovna kapsula.
critique1064 Bilo je ob 7.30 zjutraj preblizu šole da bi ga videli zelo pogosto. Animacija in računalniška grafika sta bili za tisti čas spektakularni. Zamisel o kavbojih in navadnih ljudeh ki ležerno premetavajo vesoljska vozila in robote je bila neverjetna. Mogoče je to navdihnilo Planet zakladov.<br /><br />Na žalost je v formatu DVD res dolgočasen. Predstave so v bistvu vse enake. Ko gledate nezaporedne epizode na DVD-ju vas preseneti disk #3. Po današnjih standardih je animacija pikasta. Računalniške grafike ne opazimo več in se namesto tega osredotočamo na to kako banalni so liki.<br /><br />Svetle točke so liki junakinj. Bile so veliko bolj verodostojne jemale so se bolj resno kot sodobne junakinje in niso bile banalne. Pravzaprav so rešili moške.
critique1065 Žal še ni na voljo na DVD-ju vendar je vredno nadaljevati na TCM ali VHS. Tajnica verjame da je njen šef napačno obtožen umora in se pogumno spopade s številnimi nevarnimi liki da bi ugotovila resnico. Film s številnimi preobrati in temnimi uličicami ki jih ne bom omenil! Sekvenca jazz benda kjer naša junakinja išče informacije o morilcu je eden najbolj erotičnih prizorov v hollywoodski zgodovini kljub temu da je bil proračun zelo nizek in je bil narejen med drugo svetovno vojno v črno-beli tehniki. Kljub nizkemu proračunu - Long Island je videti nekoliko gorat - je to film izvirnega sloga in izjemne vizije. Ella Raines je bila odlična igralka ki jo je odkril Howard Hawks ki je vedel veliko o teh stvareh saj je izbral najbolj živahne ženske - Joanne Dru Hepburn Angie Dickinson Lauren Bacall Ann Sheridan - svojega časa. Robert Siodmak je bil eden izmed številnih nemških madžarskih in čeških filmskih ustvarjalcev - Sirk Wilder Zinnemann Lubitsch Curtiz Lang itd. - ki so se preselili v Hollywood in s seboj prinesli zelo izvirno svežo vizijo. Na žalost Ella Raines nikoli več ni dobila tako velike vloge in je na koncu končala v slabo produciranih vesternih.
critique1066 WTF!! Se katera njegova knjiga/film konča s srečnim koncem?? Beležnica je bila dobra...ampak hudo dovolj je že z depresivnimi konci. Povedali so mi da piše o realnih situacijah s katerimi se ljudje srečujejo v resničnem življenju. Razumljivo ... a včasih je lepo videti ljudi ki so žrtvovali celo življenje da bi prišli le do povprečnega nesrečnega obdobja v svojem življenju - da bi končno našli pravi pomen sreče in ga lahko živeli do konca svojih dni. . Ali že ne vemo kaj se v resnici dogaja v resničnem življenju? Ali ne moremo - za trenutek (uro in pol) živeti posredno skozi film ki se konča veselo - ki nam daje upanje za našo lastno prihodnost??? <br /><br />Ja - wah. vem Ampak zares mislim da moramo filme ki se končajo kot ta predpisati z opozorilom. "Pozor: brez srečnega konca."
critique1067 Noč živih brezdomcev je bila dokaj močan zaključek prve polovice 11. sezone. Ta epizoda ki je očitno parodija na različne filme o zombijih predvsem na Zoro mrtvih vzporedja brezdomce z živimi mrtvimi kot bitji ki se prehranjujejo in uspevajo drobiža namesto možganov.<br /><br />Kylea obtožijo nenadnega množičnega izbruha brezdomcev ko je iz dobrote svojega srca da 20 dolarjev brezdomcu pred njegovo hišo. Vse več brezdomcev se začne infiltrirati v South Park dokler mesto ni popolnoma preplavljeno z njimi. To je zelo močna epizoda Randyja Marsha saj prevzame vlogo vodje odraslih s puško v rokah ki se zatečejo na streho okrožja Park Community Center. Toda preden Randy pride do centra skupnosti ga napade na stotine brezdomcev medtem ko smešno kriči "Nimam drobiža!!" Na žalost begunci na koncu izgubijo Geralda Broflofskega zaradi brezdomcev ko skuša pobegniti tako da ujame avtobus iz mesta in nehote odvrže ves svoj drobiž za avtobus da bi zmotil brezdomce. Nato postane eden izmed njih in od vseh zahteva drobiž.<br /><br />Fantje skušajo ugotoviti zakaj je v South Parku toliko brezdomcev in najdejo moškega ki je direktor študij o brezdomcih. Ugotovijo da je imelo bližnje mesto Evergreen podoben problem z brezdomci zato pobegnejo v Evergreen da bi izvedeli kaj so storili da bi rešili težavo. Na žalost brezdomci vdrejo v hišo možakarja on pa poskuša ubrati lažjo pot ven tako da se ustreli. Vendar mu večkrat spodleti saj se ustreli v čeljust v oko v prsi v vrat v ramo grozljivo kriči dokler končno ne umre. Ta prizor bi bil morda bolj smešen če se podoben prizor ne bi zgodil v "Fantastic Easter Special" pred dvema tednoma.<br /><br />Medtem član skupine beguncev odkrije da je zaradi problema brezdomcev vrednost nepremičnin močno padla.  zato mu je banka zaplenila hišo zaradi česar je postal brezdomec. Randy se nemudoma obrne proti njemu in drži pištolo na njegovi glavi. Ko moški končno prosi druge za nekaj dolarjev da bi mu pomagali Randy potegne sprožilec.<br /><br />V Evergreenu fantje ugotovijo da so meščani brezdomcev poslali v South Park in da se brezdomci prehajajo iz mesta v mesto po vsej državi. Fantje predelajo avtobus ki brezdomce odpelje iz South Parka in jih odpelje vse do Santa Monice v Kaliforniji.<br /><br />Zaradi vzporednic filmov o zombijih in odličnih linij Randyja Marsha je ta zagotovo mogoče ponovno gledati. . 8/10
critique1068 Ko pomislite na filme o golfu pomislite na Caddyshack a kaj če so v bližini otroci? Pojdite naravnost na ta film! Disney uporablja preverjeno formulo za ustvarjanje filma v katerem bodo uživali odrasli in otroci. Igra v tem filmu je po mojem mnenju kar dobra in glavna igralska zasedba je večinoma zelo mlada! Tudi ta film je presenetljivo posnet zelo dobro in edinstveno saj vidi vse kote igre golfa. Mislim da bi ta film moral biti za kakšne oskarje za filmsko montažo ali kaj podobnega ker je celoten tok filma vrhunski. Čeprav je konec morda nekoliko predvidljiv se film sam po sebi dobro obnese! Prav tako dokazuje da ne potrebujete preklinjanja golote ali nasilja da posnamete odličen film o golfu!
critique1069 Ker sem sam priznani odvisnik od slasherja pomeni da zelo redko dobim priložnost da recenziram veliko filmov z večjim proračunom in vrednimi igralskimi zasedbami. Poleg uspešne blagajne Jamesa Mangolda Identity; odkar je trilogija Krik ponovno postavila ime Wesa Cravena na hollywoodski zemljevid ni bilo nobenih velikih imen. Zato me je Zadnji postanek Marka Malona – skrivnostni triler z očitnimi slasher prizvoki – takoj navdušil. S spodobno zasedbo vključno z Adamom Beachom in Jurgenom Prochnowom ter zanimivim zvočnim posnetkom ki najde prostor celo za Rose Garden Lynn Anderson moram priznati da so bili začetni znaki zelo pozitivni za to klavstrofobično funkcijo. Kolikor mi je znano so doslej obstajali le trije drugi zasneženi slasherji razen če seveda menite da Demon Possessed spada v to kategorijo. Prva rezina in kocke na ledu je bila do kosti suha Satan's Blade nato je prišla pojedina s sirom Lise Loring ki je bila Blizzard of Blood in prijeten Shredder je sledil približno štirinajst let pozneje.<br /><br />Med ekstremnim snežni nevihti se državni vojak Jason (Adam Beach) bori skozi sneg da bi dosegel oddaljeno prenočišče v gorovju Colorado. Njegova naloga je obvestiti goste da je cesta zaprta in da morajo ostati vsaj še eno noč dokler se ne sprosti pot skozi nevarne razmere. Ta novica ni najbolj všeč sumljivi druščini ki vključuje dva problematična brata (Callum Keith Rennie in Peter Flemming) voznika tovornjaka ki se res noče zadrževati (William S. Taylor) randyjev par ljubimcev (Winston Rekert in Amy Adamson) in Jasonove bivše punce Nancy (Rose McGowan). Tudi lastnika motela (Jurgen Prochnow in P. Lynn Johnson) novice nista preveč vesela a ponudita sobe obtičanim gostom in poskušata umiriti napeto situacijo. Stvari se obrnejo na slabše ko Jason najde iznakaženo truplo in torbo polno ukradenega denarja ki ležita v snegu za kavarno. Tako kot poglavje iz skrivnosti Agathe Christie stanovalci začnejo umirati v rokah zamaskiranega napadalca ki se zdi da namerava ponovno zahtevati denar. Ker je na izbiro toliko čudnih likov in ni možnosti da bi zapustil kraj zločina mora Jason poskušati ustaviti manijaka preden ta znova ubije <br /><br />Dobra skrivnost potrebuje vsaj peščico sumljivih osumljencev ki vsak imajo verodostojen motiv oddaljeno lokacijo s katere nihče ne more pobegniti in pametnega protagonista ki pomaga razvozlati namige. Na srečo Zadnja postaja zagotavlja vsako od teh bistvenih sestavin v srhljivki ki ima enake trenutke briljantnosti in odkrite neumnosti. Film se začne odlično ko se dvomljive osebnosti spopadejo v klavstrofobičnem okolju ki uspe ohranjati visoko napetost ves čas predvajanja. Malone ohranja raven zanimanja dvignjeno saj vsak lik razkrije svoje razloge da pritegne del suma in po pravici povedano bistvenega zasuka ne boste zlahka uganili. Pravzaprav sem še enkrat gledal film do konca da bi videl ali lahko zaznam kakšen namig ki sem ga prvič spregledal. Na žalost ko se razkrije da je manijak pretirani psihopat ki pametuje kot negativec iz stripa Zadnja postaja izgubi ogromno verodostojnosti. K sreči ni vse izgubljeno ko nepričakovan in briljantno orkestriran zaplet reši finale filma.<br /><br />Podobnosti lahko potegnemo z odlično Identiteto saj sta zapleta skoraj zamenljiva. Prizadevanje Jamesa Mangolda mora biti boljše od obeh predvsem zaradi zvezdniškega obračuna Johna Cusacka in vedno zanesljivega Raya Liotte. Kljub temu Adam Beach opravlja dovolj dobro delo v vodstvu medtem ko Jurgen Prochnow Amy Adamson in briljantni Callum Keith Rennie dodajo nekaj verodostojne podpore. Rose McGowan v tej vlogi deluje tako domišljavo kot verjetno vsak dan v resnici Winston Rekert pa je začel fantastično preden je popolnoma pretiraval z vrhuncem filma. Če ste zagrizeni oboževalec slasherja in to spremljate zaradi krvavih umorov boste razočarani. Psihopat v balaklavi se pojavi le enkrat ostali umori pa so storjeni izven filma. A kot sem že rekel Maloneov režiserski talent pomeni da napetost nikoli ne zavre in lahko odpustite nekaj pomanjkljivosti saj pozitivci skoraj zmagajo.<br /><br />Zadnjo postajo je vredno ogleda odvisniki od slasherja in filmski oboževalci. Da nekaj je negativov a na splošno je to dober primer nastajajočih hollywoodskih talentov. Če vam je bila Identity všeč potem vsekakor poskusite to
critique1070 Zagotovo se družina Gershwin zaveda da je to ena največjih ameriških oper. Imate na tisoče oboževalcev te opere ki čakajo da bo izdana na DVD-ju. Prosim ne bodi tako trmast daj nam mir. Pomislite na veselje in čudenje ki ga lahko prinesete lačni javnosti po kakovostni glasbi z izdajo tega odličnega GEM-a. Ne čakajte da bo film nepopravljiv. Igralska zasedba je vrhunska glasba je naravnost super v današnjem svetu potrebujemo lepo glasbo. Morda nikoli več ne bo posnet s tako odlično igralsko zasedbo. Z današnjimi sistemi domačega kina čudovitimi zvočnimi sistemi in potrebo po odlični glasbi rotim družino Gershwin da ponovno premisli in izda ta čudovit film. Najlepša hvala
critique1071 Zgodba govori o Ankushu (Abhay Deol) - ki je poklicna poročna priča skratka deluje kot priča parom v uradu za registracijo zakonske zveze - in Meghi (Soha Ali Khan) ki je pobegnila iz svojega doma v Nainitalu da bi se z njo poročila. ljubezensko zanimanje Dhiraj (Shayan Munshi). Zgodba se začne z Megho ki čaka v uradu za registracijo zakonske zveze da se Dhiraj pojavi vendar se iz neznanega razloga ne pojavi. Na sliki je torej Ankush ki se je obrnil na Megho z namenom da bi zaslužil Rs. 200 za svojo službo Priče in na koncu ji pomaga tako da ji zagotovi zatočišče. Ankush raste na svoji strani z delom v banki kot agent&#8230; Ankush se zaljubi v Megho in tudi ona se zaljubi vanj (ali neke vrste ljubezen) oba se strinjata s poroko in Dhiraj se vrne na sliko. Zgodijo se nepričakovane okoliščine pravzaprav bi moral reči pričakovane okoliščine z nepričakovanimi reakcijami in potem&#8230;.<br /><br />Pravzaprav je filmska zgodba nekoliko drugačna od filmov ki jih gledamo in mislim da ne bo tako sprejeta po množici če pa ste filmski čudak kot jaz in radi gledate nekaj drugačnega potem vam bo film zagotovo všeč. Film je samo nedolžna ljubezenska zgodba ki sta jo zelo dobro zasnovala lika Abhay Deol in Soha Ali Khan. Liki so tako naravni da se počutiš kot da se stvari dogajajo sosednjemu tipu. Zelo dobro vlogo igra tudi glasba v ozadju filma ki je enostavno predobra. Način kako je Delhi prikazan je zelo dober in daje svež občutek.<br /><br />zato ga izrežimo in povzamemo.<br /><br />Zgodba: Zelo običajna zgodba se je zelo dobro izkazala in spremenil v čudovito izkušnjo.<br /><br />Glasba: No ker je bila stvaritev Himesha Reshammiye nisem pričakoval veliko a kljub temu mi je bilo všeč nekaj pesmi v filmu vključno s Qawwali.<br />< št />Igra: Abhay Deol je bil najbolj impresiven zelo naraven in nedolžen vendar bi se moral izogibati petju v pesmih. Soha Ali Khan je punčka zelo ljubka punčka moram reči. Spet zelo nedolžna in naravna igra in oba igralca se odlično vklopita v svoja lika. Poleg teh dveh Shayan Munshi potrebuje nekaj lekcij igranja in morda nekaj plasti maščobe da pokrije kosti. Drugi igralci so dobro opravili svoje delo.<br /><br />Zvezdice: tudi jaz bi mu dal 35 zvezdice od 5. Uživali boste v filmu če si ga boste ogledali v kinu priporočam ogled v kinu če ste filmski čudak in sprejema nenavadne zgodbe. V nasprotnem primeru počakajte da DVD prispe. Film zagotovo ne bo všeč množicam in posel ki ga lahko naredi je od ust do ust v javnosti.
critique1072 Črni škorpijon je Batman Rogerja Cormena. Kar je kul in v tem filmu je veliko kul stvari. Kot da je Breathtaker križanec med Doctorjem Doomom in Darthom Vaderjem to je nekako kul. Plin za nadzor uma v inhalatorjih je bil vreden Norega klobučarja. Slog B-filma Cormen je povsod v tem kužku kar ni vedno dobro. Obstaja veliko podvigov in vročih bajt ki bodo osrečili vsakega ljubitelja akcije. V tem filmu dobro odtehta slabo. Če pa niste ljubitelj stripovskih filmov vam odsvetujem ogled Črnega škorpijona če pa imate radi stripe kot filme in vam je vseeno če je bil kdaj prej strip. Potem si oglejte ČRNI ŠKORPIJON jaz mu dam 8 ZVEZDIC.
critique1073 Ta film sem gledal verjetno več kot 20-krat. Šale so zdaj stare 10-15 let ampak vsakič ko jih gledam padem s stola. Glavne vloge igrata dva izmed najboljših igralcev Salman Khan in Aamir Khan. Tudi če je Aamir Khan veliko boljši igralec in je dobil boljšo vlogo (pametneža) v filmu se Salman Khan ujema in včasih celo bolje deluje kot neumen fant. Vsi liki so nepozabni. Ta film je napolnjen s smešnimi enovrstičnicami in smešnimi situacijami (verjetno malo preveč neumno). Ne poskušajte iskati logike v tem filmu. Pustite da se vaši možgani nekaj časa sprostijo. Obljubim da bo to izkušnja ki si jo bomo zapomnili.
critique1074 Vedno gledamo ameriške filme s posebnimi poudarki iz vsake regije (jug zahod itd.). Enako imamo tukaj. Vsi tujci si morajo ogledati ta film in morajo imeti odprt um da sprejmejo drugo kulturo poleg tega da ameriška in evropska skoraj prevladujeta v kinematografski industriji.<br /><br />Ta film nam govori o vzporednem svetu ki je ne pride v poštev niti za tiste ki živijo v velikem mestu kot je SÃ£o Paulo. Vsi igralci improvizirajo in so zelo realistični. Kamera nam daje predstavo o njihovem zmedenem svetu osamljenosti vsakega lika in nas vabi da delimo njihov svet.<br /><br />To je res odličen film in najslabše bi bilo če bi ga imeli v izposoji celo doma.
critique1075 Ta film je postal ikonična zasnova za to kaj je v Ameriki veliko. <br /><br />Fame je znan po svoji glasbi in nastopih. Obstaja več izstopajočih igralcev pevcev in plesalcev med njimi Irene Cara Paul McCrae Anne Meara* in izvrstni Gene Anthony Ray. <br /><br />Zaplet ni film. Sledi zanimivemu formatu ... toda vse se v resnici konča v nekakšni kaši.<br /><br />Kar uspe Parkerju je ta film potisniti v občasno prenapetost - z izjemno ganljivim včasih lepim in naravnost taborniškim glasbena podlaga in nastopi.<br /><br />Vrhunec filma je pesemsko-plesni festival glasbenikov plesalcev in glasbe Christopherja Gorea. Čudež ki ga je treba videti. <br /><br />* Zanimiva opomba o veličastni in izjemno nadarjeni Anne Meara ... včasih mora biti talent v genih ... Gospa Meara je poročena z Jerryjem Stillerjem in je mati Bena Stillerja. ..
critique1076 Alahov vrt je bil eden prvih dolgometražnih 3-pakovnih filmov Technicolor. Če popravimo prejšnji plakat je bil prvi film Technicolor (po Disneyjevi 5-letni pogodbi o ekskluzivnosti) "Becky Sharp" iz leta 1935 ki je bila kostumska drama ki je za svoje kričeče barvne kostume uporabljala barvo.<br /><br />"The Garden" od Allaha" je videti kot da bi ga lahko posneli leta pozneje saj kinematografija ne uporablja le barv temveč tudi uporabo senc. Gotovo je bilo neverjetno za občinstvo v tistem času videti barvni film potem ko je vse življenje videlo v bistvu samo črno-bele filme. Film žal ne zdrži kinematografije. Kot rečeno je film vreden ogleda zgolj kot vizualna poslastica.
critique1077 Všeč mi je film bil je zelo zanimiv domišljijski film z resničnim pomenom družine v njem zgodovino naše države zabavno dogajanje prikazano v filmu. Gledam čas na vrhu približno 4 X na teden in preprosto mi je všeč! Želim si da bi posneli nadaljevanje v katerem bi videli več Susaninega očeta v preteklosti in opazovali kako se je Susan potopila s svojo novo mlajšo sestrico in brez telefona računalnikov gameboyjev ali česar koli v 21. stoletju. Upam da so vsi drugi uživali v filmu tako kot jaz. Predvidevam da bi lahko rekli da sem nekoč vrhunski fanatik in me ne moti. Mali deček v filmu Robert Lincoln Walker je bil preprosto čudovit. Sprašujem se kdo je in koliko je star danes. Ali kdo ve če je igral v več filmih ali TV oddajah?
critique1078 To je bil drugi vnos v redno serijo Columbo in se dobro drži še danes. Ker si ga zdaj lahko natančno ogledam na DVD-ju in vidim kako je zgrajen sem zelo navdušen nad režijo Bernarda L. Kowalskega (ki je režiral odličnega MACHO CALLAHANA in nešteto TV epizod) – poglejte kako dejanja morilca po umoru so prikazana na učinku razdeljenega zaslona na njegovih dveh očalih opazujte kako je sam umor prikazan v montaži opazujte zorni kot posneto iz perspektive trupla. Tudi divja a impresivna avantgardna glasbena partitura priznanega jazzista Gila Melleja je bila neverjetna in je tako zelo pomagala ustvariti vzdušje. In podporni nastop Bretta Halseyja v vlogi golf profesionalca je bil čudovit – tako subtilnost in kompleksnost v vlogi ki bi bila devet od desetih primerov enodimenzionalni izrez. "Formula" še ni bila določena ko je bila ta epizoda posneta zato je v Columbovih metodah še vedno nekaj presenečenj. Seveda so Falk Robert Culp in Ray Milland najkakovostnejši igralci in veselje jih je videti kako delajo – vsi moški so znani iz mnogih drugih vlog a se tukaj izgubijo v svojih likih. Skratka ta vnos v seriji Columbo - in MNOGI drugi - so tako dobro oblikovani kot zelo dober igrani film.
critique1079 Po velikem uspehu Nicka Parka in ekipe Aardman s kratkimi animacijami Wallacea in Gromita imamo zdaj prvi (upajmo od mnogih) celovečerec z liki iz plastelina ki so tako všeč mnogim. DVD s filmom se je že dolgo izkazal za najtrajnejšega in najbolje uporabljenega od številnih božičnih daril mojih dveh otrok. Zaplet filma je dovolj preprost a zame so lepota filmov W & G gegi v ozadju. Otrokom in odraslim je na voljo veliko gegov in slapstickov vendar je zame ubijalsko ozadje. Vse to je eleganten dodatek k že tako vrhunski filmografiji Nicka Parka in drugih oboževalcem in novim gledalcem pa priporočam da si ta film ogledajo ... pogosto.
critique1080 V redu jaz sem velik oboževalec Traci tako da samo to da je v filmu ga samodejno uvrsti na oceno 85+. A kljub temu da je v njem sodelovala se mi je zdel dober film zlasti ker je film HBO. Vendar se bojim da bi bilo v redu če bi Traci vzel iz filma. Ampak človek ne more storiti da je ona v tem in je čudovita igralka. Postaja vedno boljša in boljša.
critique1081 Ta film je Jackiein najboljši. Še vedno se ne morem nasititi gledanja nekaterih njegovih najboljših podvigov vseh časov. V tem filmu so mi všeč tudi negativci (starec izgleda kot kitajska različica Johna Howarda). Za razliko od nekaterih drugih Jackienih del ima ta film tudi odlično zgodbo in ga priporočam vsem Jackieinim oboževalcem.
critique1082 Nekaj ​​spojlerjev Če ste velik oboževalec grozljivk boste vedeli da je noč čarovnic utrla pot številnim slasher filmom. Pogosto posneman nikoli podvojen ta film je prava klasika grozljivk in je zagotovo eden najstrašnejših filmov kar jih je bilo kdaj posnetih če ne celo najstrašnejši.<br /><br />Ta film sem dejansko videl potem ko sem videl preostanek serije ( ne sprašuj me zakaj). Iskreno sem videl ostalih 7 filmov preden sem videl tega tako se je izšlo. Vendar bi moral reči da ta odpihne vse druge. To je resnično zastrašujoče in ko vidiš Michaela kako skoči izza grma ali hodi naokoli v temi te zmrazi po hrbtenici. Moj najljubši del filma je bil ko Michael zabode tipa in mu nagne glavo na stran. To je ena najbolj srhljivih podob v zgodovini filma.<br /><br />Poznejši slasherji kot so filmi Petek 13. so bili bolj zabavni in manj intenzivni kot ta film. Serija F13 mi je sicer bolj všeč kot serija Noč čarovnic vendar je ta film sam boljši od vseh filmov F13. Michael Myers je tako strašljiv zlobnež ker je realističen da bi si lahko predstavljali norega tipa kot je on ki hodi okoli in ubija ljudi. Priznam da mi je ta film povzročil nočne more potem ko sem ga gledal nekaj noči.<br /><br />Kar je super pri tem filmu je da se ne zanaša na krvavitev ali humor da bi zabaval občinstvo. To je samo čisti teror. Škoda da so se kasnejši filmi iz serije oddaljili od tega ker je to tako dober primer spektakularnega slasher filma kot je.
critique1083 Kot igralec skupnostnega gledališča ki trdo dela na tem a igre ne jemlje preveč resno me vedno zabavajo tisti ki jo obravnavajo kot veliko umetnost. Ta film neusmiljeno naboda "igralsko spretnost" hkrati pa postreže z veliko dobrega smeha.<br /><br />Home igralec na prizorišču snemanja filma je podoben diktatorju. Ko diktator zaradi prevelike količine pijače in hrane umre zaradi srčnega infarkta igralca neonacističnega vodje tajne službe ugrabijo in prisilijo da igra "vlogo življenja". Igra do potankosti prepriča diktatorjevo dekle da se zaljubi vanj in obratno ter čudovito obrne ploščo proti svojim ugrabiteljem.<br /><br />Veliko odličnih potez v glavnih vlogah veliko dobrega dela nekaterih neznanih stranskih igralcev zlasti gospodinjskega osebja in dveh članov palačne straže in zabavnih majhnih kamej je na pretek. Sammy Davis Jr. se zanemarja Jonathan Winters igra napol upokojenega ameriškega poslovneža ki se mu dogaja nekaj drugega Raul Julia Sonia Braga in predvsem Richard Dreyfuss so izjemni.<br /><br />To je neumen film vendar ima veliko lepih lokacij (v Braziliji) šaljiv scenarij in dobre igralce ki delajo svoje in izgledajo kot da se dejansko zabavajo in ne gredo skozi običajno eksistencialni strah pred tem kaj je samo igranje!
critique1084 ***Mogoče ne bi mislil da je to spojler vendar bi bil raje previden kot nepreviden*** Tega filma si nisem nikoli ogledal ko sem bil majhen. Vanjo sem se zaljubila ko sem jo prvič videla pri triletni hčerki. Gledam ga lahko znova in znova.<br /><br />Ilene Woods je za malo igranja naredila v svojem življenju bila je čudovit glas za Pepelko; zelo privlačno; zelo verjetna. Glasba se res popolnoma prilega filmu. Igra je bila odlična; oboževal miške!! Res ste "sovražili" Lady Tremain in polsestre; bili so prav grozni. Karikaturisti so zelo dobro prikazali razvajeno vedenje.<br /><br />To je čudovit film še posebej če vas zanimajo ljubezenske zgodbe. Moja hči si je film ogledala približno 25-krat in je ob koncu še vedno navdušena.
critique1085 Ok najprej moram poudariti dejstvo da sem bil ko sem prvič videl ta film star 9 let. Če bi tole videl pred dvema tednoma prvič bi verjetno opazil da je to le še ena grozljivka poceni narejene kabelske televizije z nekaj dobro narejenimi prizori. Toda ko si star devet let te ta dejstva preprosto ne zanimajo. To me je takrat hudičevo prestrašilo še posebej tisti prej omenjeni Zelda- prizori (in še vedno so). Danes sem nekako zasvojen s tem filmom. To si moram ogledati morda enkrat na mesec na vsako novoletno noč pa to gledam z zavitkom 12 piv in kupom prijateljev. Je kot predjed za dobro zabavo! Nekako se strinjam s tistimi ki so rekli da je igra tukaj precej neintenzivna. Midkiff in Crosby sta res videti kot sem si želel da bi izgledala Louis in Rachel vendar na obrazih teh dveh ni mogoče videti veliko predanosti ali čustev. Hughes in Gwynne precej prihranita prizore ki jih "The Creeds" premalo igrajo. Kar bi pravzaprav rad povedal o tem je dejstvo da res ni nobenega drugega filma ki bi bil kakor koli podoben Pet Sematary in tukaj ne mislim na stvari o zombijih. VZDUŠJE TEGA FILMA JE ZAGOTOVO NOVOST IN EDINSTVENA. Iskreno povedano kolikokrat ste videli film ki je na prvi pogled videti kot film s kabelske televizije vendar vas je zmrazil v primerjavi z najboljšimi hladilniki grozljivk? V redu pred minuto sem uničil nekaj igralcev vendar moram reči da tudi vsi komadi na tej ravni celotno igro izpilijo do popolnosti. Ampak hej povej mi če res poznaš kakšen film ki je podoben Pet Sematary! Resnično bi rad vedel ... In tukaj ne mislim na noč živih mrtvih ... ta je v primerjavi s temi stvarmi daleč onkraj inteligence.
critique1086 Naslednji film Cheecha in Chonga (1980) je bil drugi film v katerem je igral dvojec Cheecha Marina in Tommyja Chonga ki ljubi travo. Ljubki izgoreli kadilci so zdaj sostanovalci. Živijo v obsojeni stavbi in iščejo načine kako doseči več dima in ves dan samo poležavajo. Ampak Cheech je "odgovoren". Ima službo in stalno dekle. Nekega dne hoče Cheech spraviti svojega čudaka zato skuša Chonga spraviti iz hiše. Pojavi se tudi druga težava Cheechov brat "Red" (Cheech je druga vloga) je v mestu in se želi družiti z njim. V prepričanju da lahko ubije dve muhi na en mah Cheech zastavi Chonga in Reda. V kakšne pustolovščine se bosta spustila Chong in Red? Bo Cheech dobil svojega čudaka? Kako dolgo bo Chong zdržal brez kajenja? Samo oglejte si NASLEDNJI FILM CHEECHA IN CHONGA če želite izvedeti!!<br /><br />Tommy Chong prevzame režijo nadaljevanja. Prejel je nekaj izkušenj ko je delal nekaj neprijavljenega dela na UP IN SMOKE. Smešno a ne tako dobro kot prvi film. Toda oboževalci Cheecha in Chonga bodo uživali. Sledi LEPE SANJE.<br /><br />Priporočamo.
critique1087 Tako zelo sem užival v tej mali glasbeni fantaziji da sem kupil kopijo da jo delim s prijatelji. To je prijetna in odvračajoča sprememba iz našega vsakdanjega življenja..... Verjamem da lahko vsem koristimo aktivno domišljijsko življenje življenje polno veselja in razvajanja iskreno ga priporočam!<br /><br />Predstava je odlična glasba pa navdušuje!
critique1088 Odličen primer "cowboy noir" kot so ga poimenovali v katerem brezposelni Michael (Nicolas Cage) izgubi službo ker vztraja pri poštenosti (ima ponorno nogo). Ker res ne more storiti ničesar drugega se odloči da bo enkrat lagal. Ko vstopi v bar in ga lastnik Wayne (pokojni veliki J.T. Walsh) zamenja za morilca ki ga je Wayne najel za delo v svoji seksi mladi ženi Suzanne (Lara Flynn Boyle v dobri formi) Michael igra zraven in sprejema Waynesov denar. *Nato* gre k Suzanne in jo obvesti o namerah njenega moža ter sprejme *njen* denar da se znebi Wayna! Če to ni dovolj zakompliciralo stvari se pojavi pravi morilec "Lyle iz Dallasa" (Dennis Hopper v zanj popolni vlogi) in Michael je v še večjih težavah kot prej.<br /><br / >"Red Rock West" veliko pridobi z lokacijami. Režiser John Dahl ki je skupaj s svojim bratom Rickom napisal scenarij je bil pameten pri uresničevanju potenciala zgodbe postavljene v resnično osamljeno mestece ki je morda videlo boljše čase in v katerem so prebivalci lahko vpleteni v kakršne koli sheme. . Prav tako je zabavna zamisel o tem v kakšne težave bi lahko zabredel pošten človek če bi se odločil opustiti svoja načela in podleči kakršni koli skušnjavi. To je precej temačna in preobratov polna zgodba z vrsto glavnih likov ki so če že ne pokvarjeni vsaj moralno ogroženi kot Michael. Osvetlitev kinematografa Marca Reshovskega je odlična v svoji razpoloženjski naravi; celo vrhunec postavljen na pokopališče daje vsej stvari lepo morbidno kvaliteto. Tudi če pisanje ni posebej "logično ali verodostojno" ima film dober način kako pritegniti gledalca in ga naravnost pritegniti vase.<br /><br />Cage dobro opravlja glavno vlogo a njegov soigralci imajo veličasten čas ko zarijejo zobe v svoje mesnate in s pohlepom motivirane like. Hopperja Boyla in Walsha je v teh delih zabavno gledati. Timothy Carhart in Dan Shor sta dobra kot Walshova namestnika (v enem posebej dobrem zasuku je Walsh tudi lokalni šerif) zabavna epizodna vloga pa je za zvezdnika countryja in vesterna Dwighta Yoakama ki film krasi tudi s prijetno odjavno špico. melodija.<br /><br />To je kar dober mali film vreden ogleda. Napreduje se z impresivno hitrostjo in če nič drugega zagotovo nikoli ni dolgočasno.<br /><br />10.8.
critique1089 Watch On The Rhine se je začel kot broadwayska igra Lillian Hellman ki je napisala film in si ga ogledala na Broadwayu v času ko je bila Sovjetska zveza še vedno vezana na nacistično Nemčijo s tistim zloglasnim paktom o nenapadanju podpisanim avgusta 1939. Toliko dejstvo da je Hellman zgolj ponavljal linijo komunistične partije se je ta spremenila šele čez nekaj mesecev. Lillian je bila s tem delom dejansko mesece pred svojim časom.<br /><br />Predstava Watch On The Rhine je bila predvajana od aprila 1941 do februarja 1942 v 378 predstavah in pet igralcev je prišlo z Broadwaya da bi ponovili svoje vloge Franka Wilsona kot butler Eric Roberts kot najmlajši sin Lucile Watson kot družinski matriarh in najpomembnejši zlobnež George Coulouris in Paul Lukas.<br /><br />Lukas je leta 1943 potegnil nagrado hat trick osvojil oskarja zlati globus in newyorške filmske kritike za najboljšega igralca. Verjetno bi če bi obstajale nagrade tony dobil tudi to. Oskar je še bolj izjemen če pomislite proti komu se je pomeril Humphreyju Bogartu za Casablanco Garyju Cooperju v Komu zvoni Mickeyju Rooneyju v Človeški komediji in Walterju Pidgeonu za Madame Curie. Vsak od njegovih tekmecev je bil filmsko ime z večjimi blagajnami kot on sam. Lukasova nominacija je običajno tista ki jo podeli Akademija da zaokroži področje.<br /><br />Jack Warner je to vedel zato Mady Christians ni ponovila svoje vloge na Broadwayu in je vlogo Lukasove žene dodelila Bette Davis. Davisova ni sprejela vloge zato ker je bila to zanjo posebej razkošna vloga ampak zato ker je verjela v sliko in je samo želela biti povezana z njo. Iz istega razloga je naredila The Man Who Came To Dinner veliko lahkotnejšo igro od te.<br /><br />Davisova je hči pokojnega ameriškega vrhovnega sodnika ki se je v Weimarju poročil z nemškim državljanom . Po dolgih letih potepuha po celini Evrope Davis Lukas in njuni trije otroci pridejo v Ameriko ki še ni vstopila v evropsko vojno. Dobrodošlico ju sprejme Lucile Watson ki je naravno navdušena nad tem da je končno spoznala svoje vnuke.<br /><br />Muha v tej hiši so nekateri drugi hišni gostje Davisova prijateljica iz preteklih dni Geraldine Fitzgerald in njen mož ki iz Evrope je tudi romunski diplomat in aristokrat George Coulouris. Coulouris je zapravljivec in zapravljivček in zavoha priložnost za dvojno poslovanje ko posumi na Lukasovo protifašistično ozadje. <br /><br />Njegovi sumi so povsem pravilni to je razlog da je bila družina vagabundi kakršni so postali. Lukas se je boril v Španiji na republikanski strani in bil tam ranjen. Njegovo zdravje od takrat ni več enako. Njegova družina ga zvesto podpira pri kakršni koli odločitvi ki jo sprejme. Te odločitve vplivajo na vse druge člane igralske zasedbe.<br /><br />Broadwayski igri je dodal kar nekaj več vključno z nekaterimi ljubkimi fašističnimi bitji Dashiell Hammett ki je bil pomembna oseba Lillian Hellman. Coulouris ki je kartal na nemškem veleposlaništvu je bila Hammettova stvaritev s tako ostudnimi tipi kot so Henry Daniell Kurt Katch Clyde Fillmore Erwin Kalser in Rudolph Anders.<br /><br />Coulouris je resnično eden najbolj zaničljivih likov ki so jih kdaj pripeljali. za prikaz kot štetje Runmanian brez računa. Bil je metafora za lastno državo ki je z navdušenjem sprejela naciste in jih nato enako zavrnila ne da bi izgubila korak po Stalingradu.<br /><br />Lucile Watson je bila leta 1943 potegovana za najboljšo stransko igralko a je izgubila proti Katini Paxinou v Komu zvoni. Dashiell Hammett je bil nominiran za najboljši prirejeni scenarij sam film pa je za najboljši film izgubil proti drugi antifašistični klasiki Casablanci. <br /><br />Čeprav je to element ki je bil trdno zasidran v tistih posebnih časih Watch On The Rhine še vedno vsebuje strogo protifašistično sporočilo ki ga je vredno ponavljati v nedogled.
critique1090 Ko sem prvič videl ta film sem mislil da bo strašno razburjen saj ga bo režiral prvi režiser Liev Schrieber. Kar sem videl v naslednjih 130 minutah je popolnoma in popolnoma spremenilo moje mnenje. Na podlagi romana Jonathana Safrana Foerja Vse je razsvetljeno pripoveduje zgodbo o mladem judovsko-ameriškem zbiratelju (ki ga mojstrsko igra Elijah Wood) ki poskuša najti žensko ki je rešila njegovega dedka pred nacisti v drugi svetovni vojni. Odpotuje v Nemčijo in na pomoč prosi 20-letnega klubskega prevajalca in svojega dedka. Posledica tega je togo iskanje po vsej državi in ​​odločeni so da bodo našli kar iščejo. Vse je razsvetljeno posneto na najlepšem podeželju na svetu prinaša napetost med prevajalcem in njegovim dedkom ter pomoč ki jo potrebuje Jonathan da najde svoj kamnolom. Veliko je tudi verskih zadev saj dedek Jonathana imenuje "Žid". Skratka to je film ki se ukvarja z iskanjem sebe in ljubezni do družine. Temu čudovitemu če že ne osvetljenemu filmu dam oceno 10 od 10.-Arjun
critique1091 Mislim da je to odlična različica prej sem prišel sem da bi mi pomagal najti katero različico naj uporabim in šel sem na Jane Eyre 1983 in prebral komentar komentarjev uporabnikov ter mi nato pomagal dobiti to različico. Ni mi žal da sem izbral to različico in tudi vam ne bo. Poskušal sem gledati vse druge različice in nobena se ni ujemala z njo. Nič ni podobnega knjigi in ZAUPAJTE MI če berete knjigo želite nekaj kar se bo ujemalo z njo. Ko po prebrani knjigi iščete nekaj resničnega in ganljivega je težko ker želite nekaj kar se bo ujemalo s tem. Rekel bi da me je Bog osebno pripeljal do te različice. Kaže na resnično ljubezen do ljudi. Rekel bi da je Božja ljubezen večja. Če obstaja kaj boljšega bi to rad videl. ampak zaenkrat še ni takega!
critique1092 Vsi so že komentirali kinematografijo (od dobre do odlične) osebnosti (večje od življenja) strukturo (kronološko s številnimi referencami na surf kulturo skozi čas). Kar je zamujeno je večje vprašanje sociološkega pomena: zavračanje glavne ameriške kulture za nekaj bolj izpolnjujočega in nagrajujočega.<br /><br />V sedemdesetih sem bil deskar. Včasih smo gledali 16 mm filme na lokalnih srednjih šolah v SoCal. Spomnim se čudovitega občutka ves dan deskanja dokler mi koža ni sevala vročina oblekel sem si havajsko majico in kratke hlače ter šel ponoči gledat najnovejši surf film. Pogosto je bil pripovedovalec filmski ustvarjalec sam ki je bral scenarij z listov papirja. Včasih je glasbo dodala surf skupina ali proto-punk skupina. Nikoli nisem bil bolj srečen. Razen vpitja in vpitja me je ogled 'Riding Giants' popeljal nazaj v preteklost.<br /><br />Okrepil je tudi občutek da živim življenje na robu ne skrbim za denar in plezanje po družbenih in poslovnih lestvi ne dohajati Jonesovih se fizično in psihično truditi za bežen trenutek veselja in veselja – je morda odgovor na vprašanje "kaj je namen življenja?" Vsaj za tiste kot so Greg Noll Laird Hamilton in podobni se zdi da so našli nekaj za kar je le malo nas dovolj drznih ali poštenih do sebe: živeti življenje izključno po lastnih pogojih. Mogoče bi družba razpadla če bi vsi v življenju delali točno to kar bi si želeli a čudovito je videti ljudi ki dejansko živijo svoje sanje.<br /><br />Prav to sporočilo je name naredilo pravi vtis.
critique1093 Medtem ko je Disney zadnjih 70 let NAJBOLJŠI animacijski studio so vedno obstajali tekmeci za njihovo prevlado. Ko je bila ta ocena napisana leta 2009 so na primer podjetja kot sta Dreamworks in (v manjši meri) Warner Brothers in Ardman izdajala animirane filme za katere bi lahko rekli da so izpodbijali prevlado Disneyja. Na začetku v tistem vrhuncu poznih 30. in zgodnjih 40. let prejšnjega stoletja ko je Disney stregel kinematografske bankete kot so Sneguljčica Dumbo in Fantasia sta konkurenco delala brata Dave in Max Fleischer. Kljub temu da sta izdala dva zelo hvalevredna filma trga nikoli nista povsem stisnila v kot. Mnogi njihov propad pripisujejo komercialnemu neuspehu filma Mr Bug Goes To Town ki je izšel isti teden kot napad na Pearl Harbor (ki je ameriški javnosti dal nekaj pomembnejšega pomislite na to da bi šli v kino gledat risanko!) To da je ta film zbledel v relativno temo je travestija.<br /><br />V kos zaraščenega vrta v mestu kup hroščev je v veliki nevarnosti. Ljudje uporabljajo zemljo kot bližnjico saj na poti odvržejo smeti in cigare ter druge nevarnosti tik nad domovi hroščev. Lastnik trgovine Honey gospod Bumble (glas Jack Mercer) se boji da je prihodnost mračna in se sprašuje kako bo sploh lahko vzgajal svojo hčerko Honey (glas Pauline Loth) v bolj varnem okolju. Zelo brezobzirno bitje Bagley C. Beetle (glas Tedd Pierce) ji ponudi varnejše bivališče če bo sprejela njegovo roko vendar Honey veliko bolj zanima njena ljubica iz otroštva večno vesela in optimistična. Hoppity (glas Stan Freed). Hoppity verjame da se bo vse kmalu rešilo na bolje vendar je videti neumen ko Bagley Beetle in njegova dvojica komičnih pajdašev manipulirata s krizo do lastnega zvijačnega cilja. Šele na samem koncu ko njihov obliž postane temelj za ogromen nov nebotičnik žuželke spremenijo zvestobo nazaj na Hoppityja saj od njega pričakujejo da jih bo vodil v nov varen dom stran od uničujočega vpliva ljudi.<br / ><br />Kar resnično deluje v tem filmu je čudovita karakterizacija Â vsi hrošči so premeteno razviti in oblikovani za največjo privlačnost občinstva. Neumni zlikovci Swat the fly in Smack the mosquito (smešna imena če malo pomislite) sta še posebej nepozabni. Enako občudovanja vreden je pripovedovalski gon Â v tej zgodbi lahko uživajo tudi najmlajši otroci obenem pa starejšemu občinstvu spretno posreduje sporočilo o tem kako lahko človeška malomarnost vpliva na preživetje divjih živali. Čas je neizogibno zastarel nekatere vidike filma in ob ogledu mora občinstvo sprejeti (in odpustiti) te občasne znake splošne starosti in obrabe. Toda na splošno je Mr Bug Goes To Town dovršena smešna in zelo gladko predstavljena animacija z vrednim sporočilom.
critique1094 Kot velik oboževalec Tiny Toon Adventures mi je bil ta film všeč!!! Bilo je tako smešno!!! Res je ujelo kako so risanke preživljale poletja.
critique1095 Hvala bogu da obstajajo filmi ki ne sledijo isti formuli starega hollywoodskega sranja. Menim da digitalna revolucija in revolucija DVD-jev dejansko omogočata da se bolj zanimivo delo pojavi tudi če morate bolj kopati da ga najdete. Všeč mi je ko si film vzame čas da te potegne vse globlje v svoje notranje čustvene dosežke. Res je bilo kot bi se odpravili na potovanje skozi dušo Amerike in ta duša je vznemirjena in zmedena. Kar me je resnično osupnilo je bil način kako so uporabili govore Martina Luthra Kinga o Vietnamu in sklicevanja na njegov atentat na način ki me je močno prizadel. Ugotovila sem da sem se zadušila vsakič ko sem slišala njegov glas. Seveda sem ga že slišal govoriti toda način na katerega so uporabili govore tukaj mi je dal občutek da razumem njegovo sporočilo na način o katerem nisem nikoli razmišljal.<br /><br />Kaj lahko rečete o film ki ima veliko statističnih podatkov o vojni zatiranju in prošnji za sočutje na koncu kjer bi običajno bilo brskanje po kreditih? Pravzaprav v filmu sploh ni navedb. Do njih morate dostopati tako da jih izberete v funkcijah. Nekako mi je to dalo veliko misliti. Na splošno ne morem povedati dovolj o tem DVD-ju. Briljantno.
critique1096 S. Epatha Merkerson blesti kot varuška v tem ganljivem in živahnem pogledu na življenje Rubena Santiaga mlajšega (Marcus Franklin) med odraščanjem pod skrbništvom varuške. Film podaja dobro študijo značaja varuške in Rubena in uspe realistično ujeti življenjske vzpone in padce za razliko od mnogih spominov ki so posneti v film. Stranska igralska zasedba doda veliko iskrice in številni prepoznavni obrazi se pojavijo v manjših vlogah vključno z Mos Def Macy Gray Terrence Dashon Howard Rosie Perez Louis Gossett Jr. Liev Schreiber Jimmy Smits Ernie Hudson Delroy Lindo in Patricia Wettig. Proti koncu izgubi nekaj pare in živahnosti končna sekvenca pa pusti grenko-sladek občutek. Toda na splošno odličen film z resnično izjemno predstavo Merkersona.
critique1097 Verjetno moj najljubši film vseh časov zgodba o nesebičnosti žrtvovanju in predanosti plemenitemu cilju vendar ni pridigarska ali dolgočasna. Nikoli ne zastara čeprav sem ga v zadnjih 25 letih videl približno 15 ali večkrat. Nastop Paula Lukasa mi privabi solze v oči Bette Davis v eni od njenih zelo redkih resnično simpatičnih vlog pa je navdušena. Otroci so kot pravi babica bolj podobni "naličenim pritlikavcem" kot otrokom a jih je zato le še bolj zabavno gledati. In mamino počasno prebujanje tega kar se dogaja v svetu in pod lastno streho je verodostojno in presenetljivo. Če bi imel ducat palcev bi bili vsi "za" ta film.
critique1098 V Rosenstrasse Margarethe von Trotta združuje dve zgodbi da ustvari živahno tapiserijo ljubezni in poguma. Film prikazuje družinsko dramo odtujenosti med materjo in njeno hčerko ter zgodbo Nemk ki so protestirale na Rosenstrasse da bi svoje judovske može osvobodile gotovega iztrebljanja. Poleg dramatizacije zgodovinskih dogodkov je v središču filma reševanje otroka pred holokavstom s strani Nemca in posledica otrokove izkušnje izgube matere. Medtem ko gospa von Trotta dokazuje da je pogum majhnega števila Nemcev naredil razliko ga ne uporablja za opravičevanje nemške družbe. Pravzaprav prikazuje kako so sredi mučenja in iztrebljanja premožni umetniki in intelektualci nemške visoke družbe živeli in se zabavali ne da bi se zavedali trpljenja.<br /><br />Rosenstrasse se odpre v New Yorku kot Judovska vdova Ruth Weinstein (Jutta Lampe) se odloči posesti Shivo sedemdnevno obdobje žalovanja ki sledi pogrebu na katerem Judovski družinski člani posvečajo vso pozornost spominu in žalovanju za pokojnikom. Ko njeni hčerki Hannah (Maria Schrader) prepovejo telefonske klice njenega zaročenca Luisa (Fedja van Huet) ki ni Jud se Hannah sprašuje zakaj se je njena mati nenadoma odločila slediti pravoslavni tradiciji ki jo je prej zavračala. Ko Ruth hladno zavrne svojo sestrično jo Hannah zasliši in izve za žensko po imenu Lena ki je Ruth vzela k sebi kot otroka ko so njeno mamo izgnali in umorili nacisti in priseže da bo našla Leno in odkrila skrivnost materine preteklosti .<br /><br />Njeno iskanje jo popelje v Berlin kjer najde Leno (Doris Schade) zdaj staro devetdeset let in jo intervjuva na z izgovorom da je novinarka ki raziskuje določene vidike holokavsta. Z nezmanjšanim spominom Lena pripoveduje svojo zgodbo o tem kako je kot mlada 33-letna ženska (Katja Reimann) iskala svojega moža judovskega pianista Fabiana Israela Fischerja (Martin Feifel) ki je izginil in naj bi bil kljub temu zaprt. zaščito ki je običajno zagotovljena Judom v mešanih zakonih. Lena v sijoči predstavi Reimanna odkrije da so njen mož in drugi Judje zaprti v nekdanji tovarni na Rosenstrasse.<br /><br />V ledeni noči skupaj stojijo Nemke katerih mož je pogrešan. zunaj stavbe njihovo število iz dneva v dan narašča dokler ne dosežejo tisoč in vzklikajo "Vrnite nam naše može". Lena najde Ruth (Svea Lohde) mlado dekle katere mati je v stavbi. Skrbi zanjo jo ščiti pred Gestapom in jo vzgaja potem ko ji ubijejo mamo. Lena prihaja iz plemiške nemške družine njen brat ki se je nedavno vrnil iz Stalingrada je častnik Wehrmachta. Potem ko ji je oče zavrnil pomoč pri osvoboditvi Fabiana prosi za pomoč svojega brata ki reče kolegu častniku: "Vem kaj počnejo z Judi. Videl sem." Ob njegovi podpori je dovolj drzna da zaobide kanale in gre na vrh kjer se njeni lepoti in šarmu izkažeta da se ministru za kulturo Josephu Goebbelsu znanemu ženskarju ne moreta upreti. Medtem ko je bil ta izmišljeni del filma kritiziran kot ponižujoč do protestnic je zgodovinsko dejstvo da je bil Goebbels zelo aktiven pri sprejemanju odločitev ki zadevajo Rosenstrasse.<br /><br />Režiserka Margarethe von Trotta aktivistka  feministka in intelektualka politična drama ni tuja. Režirala je film o socialistki Rosi Luxembourg ter Marianne in Julianne zgodbo o odnosu med dvema sestrama od katerih se ena zateče k političnemu nasilju da bi dosegla svoje liberalne cilje. V Rosenstrasse filmu na katerem je delala osem let je morala sklepati kompromise in dodajati sedanji fiktivni element da je lahko producirala svoj film. To da deluje tako dobro je priznanje umetnosti gospe von Trotta in čudovitemu scenariju Pamele Katz katere oče je bil begunec iz Leipziga. Dogodki na Rosenstrasse predstavljajo laž Nemcem ki pravijo da "ničesar nismo mogli narediti". Zdaj je von Trotta dokazal da je res nasprotno da bi se dalo nekaj narediti da bi se uprli nacistom. Žalostno je da se primer ni prijel.
critique1099 Takoj ko sem videl prvi napovednik za Black Snake Moan sem vedel da si ga bom moral ogledati. Nad filmom ki ga je napisal in režiral ustvarjalec Hustle and Flow Craig Brewer nisem bil niti malo razočaran. Pripoveduje zgodbo o zlomljenem bluesovcu in nimfomanki ki jo želi ozdraviti ne le zaradi nje ampak tudi zaradi sebe ... a je veliko več kot to. Je zapleten in bogat in uspe te potopiti v grob lepljiv soparen modri Memphis ne da bi se ti zazdelo da bi se potem potreboval kopel.<br /><br />Liki so (večinoma) večplastni in zelo dobro napisano in izvedeno. Poudarki in dialogi so bili izvedeni brezhibno. Vendar je bil en šibek člen v verigi: Justin Timberlake. Najboljše kar lahko rečem zanj je da zna zjokati ... to je redek moški igralec ki lahko joka prepričljivo. Vendar je bil Justinov Ronnie ploski a se je kot igralec zelo trudil. Vsekakor bi mu dal še eno priložnost.<br /><br />Lazarus in Rae (Samuel L. Jackson oziroma Christina Ricci) imata odlično kemijo in se zelo spoštujeta. To je eden tistih filmov kjer ni pomembno kako dober je igralec če drugi ni kos nalogi in na srečo sta bila oba igralca kos tej nalogi.<br /><br /> Glasba je bila zelo dobra kot bi pričakovali še posebej ko g. Samuel L. Jackson poje blues. Fenomenalno.<br /><br />Na tehnični strani je bilo vse briljantno kolikor sem lahko videl. Bilo je dobro zmontirano dobro posneto in dobro zmiksano ... vse je bilo odlično. Liki in scenografija sta bili ravno pravšnji stranski liki (celo Justin Timberlake in še posebej Kim Richards) so bili na mestu ... Všeč mi je bilo.
critique1100 To je film za tiste ki verjamejo da je kino sedma umetnost in ne zabava. Lars von Trier ustvarja noir vzdušje povojne Nemčije ki je nadvse privlačno. Potopiš se v sanje in izpustiš se šele na koncu odjav. Zaplet je nujno na drugem mestu vendar je še vedno vznemirljiva zgodba s težkimi vprašanji. Preprosto čudovito.
critique1101 Sleeper Cell poskuša plavati na obeh straneh bazena (terorizem/domoljubni muslimanski Američani) a nobena mu ne uspeva najbolje.<br /><br />Z gledanjem te oddaje sem odlašal zelo dolgo ker sem imel čutil sem da bi bilo preveč predvidljivo toda po enem letu v čakalni vrsti na Netflixu sem jo končno premaknil na prvo mesto.<br /><br />Oddaja govori o muslimanu pod krinko ki dela za FBI pri poskusu infiltracije v teroristično celico ki deluje v ZDA. Tajni agent v oddaji je dejansko musliman zato vidimo njegov konflikt/razrešitev med njegovim patriotizmom in njegovim verskim prepričanjem. Osebno bi si raje ogledal dramo o ameriški družini Muslin ki živi v Združenih državah Amerike vendar je dvomljivo da bo ameriški televizijski kanal (kabelski ali omrežni) kdaj proizvedel kaj kar bi prikazalo muslimane v laskavi luči.<br />< br />Nisem musliman imam pa veliko ameriških prijateljev muslimanov in odkrito lahko rečem da nobeden od njih ni terorist in vsi imajo radi Ameriko.<br /><br />Sleeper Cell se približa razbija stereotipe o muslimanih vendar se osredotoča tudi na hujše muslimanske stereotipe. V prvi epizodi vidimo "umor iz časti" ki je zelo slab prikaz islama toda v tretji epizodi vidimo zelo cenjenega zmernega muslimanskega učenjaka ki gledalca uči da je pravi džihad pravzaprav osebni boj ki ni mišljen spodbujati nasilje do drugih.<br /><br />Ko bi le bil zmerni muslimanski učenjak glavni junak oddaje.<br /><br />Američani potrebujejo da bi izvedeli veliko več o islamu Sleeper Cell nekoliko pomaga vendar je daleč od tega da bi ameriškemu občinstvu dal tisto kar resnično mora vedeti.<br /><br />Torej igranje v tej oddaji je vrhunsko drama pa izjemno navdušujoča. Če bi le naredili to oddajo o islamu v Ameriki brez terorizma bi bila prvovrstna.
critique1102 Grgrajte s starimi britvicami. Lahko pomagam če nisem bratranec Basil? Mislim da klavir ni uglašen. Ginger Grey. To je tvoj mali snookums. Smeh skozi vseh 20 minut ko fantje ponarejajo iskalce zlata in operne pevce. Uspejo nam celo pokazati kako se nekaterim privlačnim damam pravilno pokaže rokovanje tako s puško kot s pastjo za medvede. Vprašajte se kolikokrat so vadili prizor s telefonsko govorilnico. Če mešanici dodamo Christine McIntyre in Emila Sitka dva pogosta sodelavca postane še boljša. Manjka samo Vernon Dent. The Stooges so naredili nekaj odličnih posameznih prizorov toda to je bil njihov najboljši na splošno.
critique1103 Legenda o Zuju je bila kot sem jo videl zelo zanimiva zgodba. Mislim da veliko ljudi ki jim film ni bil všeč niso videli osnovne mitologije za filmom. Pričakovali so nekaj podobnega Vojni zvezd a ni bilo to. Mislim da bi bil ta film všeč Josephu Campbellu. Bilo je veliko metafor in skritih pomenov ki bi jih povprečen gledalec morda spregledal. Vsi imamo v sebi goro mečev. Vsi moramo enkrat v življenju iti v lastno jamo krvi. Vsi se moramo nekega dne soočiti s svojo nespečnostjo. Res je da je bilo nekaj pripovedi nekoliko zmedeno in da je nekaj dogajanja včasih postalo malce hecno toda mislim da so druge točke filma to zlahka nadomestile. Še enkrat bi gledal. <br /><br />Ne vem ali obstaja razlika med The Legend of Zu (ki sem jo videl v mandarinščini z angleškimi podnapisi) in Zu Warriors (sinhronizirana ameriška različica.) Morda je bila za ameriško neumna občinstvo kar bi resnično odvrnilo od tega filma.
critique1104 Tema religije v BuÃ±uelovih filmih je točka ki jo človek kot ljubitelj filmov kot ljubitelj umetnosti ali kot oseba skoraj ne mora analizirati. Satiričnega Buéuela lahko vidimo v "La Voie Lactée" "Un Chien Andalou" ali v "L'Age d'Or". Je zelo strog in učinkovit v svoji kritiki toda ko ste videli to in potem film kot je "Nazarin" se po ogledu tega dela začnete spraševati o njegovem avtorju. In veliko se je spraševalo o tem kar se zdi protislovje po mnenju BuÃ±uela vendar je bolje da se ne imenuje na ta način menim da v njegovem delu ni nobenega protislovja le da je versko stališče BuÃ±uela zelo raznoliko edinstven v filmih.<br /><br />Ta čudovit film temelji na romanu Benita Pereza GaldÃ³sa ki nam je pripovedoval zgodbo očeta Nazarija ki živel skromno preprosto življenje posvečeno Bogu in pomoči vsem. Živel je v preprostem in revnem kraju. Tam je živela tudi Beatriz ki je zlorabljena in zapuščena žena. Ne najde smisla svojega življenja brez svojega nasilnega mačističnega moškega. Ima nekakšen odpor do njega. Na drugi strani je Andara ena od mestnih prostitutk. Očeta Nazarija so spet ukradli za kar krivi Andarinega bratranca. Andara to sliši in se skuša neuspešno boriti z duhovnikom ki ne verjame v nasilje. Tisto noč Andara ugotovi da je njen bratranec pravzaprav tat ukradla ji je služabnike. Andara se spopade z bratrancem z grozljivimi posledicami. S tem Andara išče usmiljenje od duhovnika. Nazario se odloči da ji bo pomagal saj dobro ve da bi to lahko bilo proti njegovi cerkvi očitno bo imelo to nekaj posledic. Od tu naprej bo Nazario romar. Brez ničesar tudi brez čevljev a z duhom in vero. Toda Andara in Beatriz želita biti z njim in biti kot on da bi služila Bogu.<br /><br />Če je najslajši BuÃ±uelov film kar sem jih videl doslej je tudi najbolj duhoven. Tu je jasno da je stvar ki najbolj zmede ljudi s protislovjem ta da tukaj ne vidimo BuÃ±uela proti moči cerkve vidimo BuÃ±uela čigar film govori o cerkvi vendar ne na tipičen - in odličen - satiričen način. Ne glede na to ali je tako mislim da ni prava beseda protislovje pravzaprav se mi zdi prijeten in dobro narejen in kljub temu da vsebuje takšna verska vprašanja (kot njegov "Voie Lactée") se mi je zdel bolj duhovni film vendar se ne poskušajo dotakniti raznolikosti katoliške vere kot se je morda dotaknil on in se temu smejati v drugih filmih. "Nazarin" je oče Nazario in njegova perspektiva pred Bogom in isto vero vendar je vse to na koncu analizirano v duhovnem življenju tega človeka.<br /><br />Drugi dve ženski nista nasprotje a zelo dobro še dve perspektivi vere. Najprej imamo Beatriz trpinčeno žensko ki izgubi vso vero v življenje najprej s svojim možem in nato z majhno deklico ki je bila v njeni družini. Ta deklica je bila zelo bolna. Poleg nje je bila tudi Andara prostitutka ki beži od pravice. V družini otroka samo vernih žensk je velika bolečina a vera postane v očetu Nazariju ko pride brez ničesar v to mesto. Blagoslovi otroka in kasneje reče da je v redu. Duhovnik želi iti naprej vendar sta Beatriz in Andara povrnili vero v življenje in želita svoje življenje posvetiti Bogu z očetom Nazarijem. Po nekaj pritoževanju se oče Nazario odloči da bo z njimi in z nekaterimi stvarmi do konca odkrije kaj čuti do vere Boga religije in človeka v stiski ljudi ki morajo prositi za dobrodelnost da preživijo. To zadnje vprašanje je torej treba upoštevati kot eno od možnih razlag za ananasov konec. Ta konec poslušamo bobne (podobno kot v "L'Age d'Or") in očeta Nazarija ki hodi mimo in sprašuje o teh stvareh ko prvič zavrne sadje in se na koncu odloči da ga bo prejel kot simbol nuje ali morda kot odgovor na svojo duhovno pot ki se začne kot duhovnik. Medtem morata dve ženski odvzeti očeta Andaro za njen zločin (čudovit prizor kjer se zahvaljuje moškemu ki je. pomaga očetu Nazariu v zaporu in potem preklinja moškega ki je v zaporu udaril duhovnika) in Beatriz ker je raje s svojim možakarjem kljub temu da z njo ravna slabo samo zato ker ne sprejme da se zaljubi vanj duhovnik. Oče Nazario - in tukaj je morda edinstveno mesto v filmu za kritiko cerkve - nasprotuje cerkvi veri ki ji služi.<br /><br />Oče Nazario je torej (blag za veliko vendar ne zame) kritik nekaterih stvari v veri (oče Nazario pomaga ženski ki je kriva zločina greha) predvsem pa je eden od BuÃ±uelova analiza vere in življenja in to mu je res uspelo s čudovitim nežnim sladkim in nepozabnim filmom ki je nedvomno eden njegovih najboljših.<br /><br />*Oprostite za napake ... no če so.
critique1105 Ta film je super. Če radi gledate filme razreda B to je. To je klasičen študentski slasher film iz 80-ih v katerem se ena pesem predvaja skozi celoten zvočni posnetek. Grozen film a vreden izposoje da se iz njega norčujete ali samo da gledate starce ki z noži skakajo iz omar. Kar smešno če mene vprašaš.
critique1106 CHANCES ARE je očarljiva romantična fantazija o ženski (Cybill Shepherd) katere mož (Christopher McDonald) je umorjen kmalu po tem ko izve da je noseča. Nato vidimo moža v nebesih ki da močnim vedeti da so ga vzeli prezgodaj in da ga žena potrebuje. Rečeno mu je da se lahko vrne na zemljo vendar ne kot on sam. Flashforward 19 let kjer vidimo Shepherdovo hčer (Mary Stuart Masterson) ki se pripravlja na diplomo na univerzi in naleti na mladeniča (Robert Downey Jr.) za katerega se izkaže da je reinkarnacija njenega očeta. Film je nekoliko na predvidljivi strani ... zgodba gre povsod kamor pričakujete vendar jo energična igralska zasedba (zlasti Shepherd in Downey) tako očarljivo igra da si ne morete pomagati da se ne bi zavili v zabava. Shepherd je le redko videla na platnu da bi imela večjo prednost in njo in Downeyja podpira nadarjena skupina karakternih igralcev v stranskih vlogah. Ljubka in očarljiva fantazija ki vas bo prevzela in očarala.
critique1107 Prebral sem večino komentarjev na ta film. Ta film (in celotno serijo prerokb) sem si ogledal velikokrat z družinskimi člani vseh starosti vsi smo uživali in le spodbudil nas je k razmišljanju o tem kar smo že vedeli iz branja in preučevanja Svetega pisma o vnešenju in koncu časa. Nihče ni bil prestrašen ali travmatiziran kot sem prebral v nekaterih objavah. Film temelji le na svetopisemskih dejstvih. Videl sem veliko filmov o koncu časa "Tribulation" "Armagedon" in tako naprej in daleč je ta eden najboljših v predstavitvi svetopisemskih resnic. Morda nima veliko odličnih posebnih učinkov kot današnji filmi vendar verjamem da je dobro orodje za opazovanje. Ta film in njegovo serijo prerokb si lahko brezplačno ogledate na tej spletni strani abovepraise.com in presodite sami. Blagor vsem.
critique1108 To je edini celovečerni igrani film o svetu bridža. Prvih 10 minut se mi je zdelo nekoliko počasnih potem pa je film popolnoma popoln pri opisovanju profesionalnih igralcev bridža in njihovega služenja kruha. <br /><br />Nekateri prizori so zelo smešni. Mislim da igralec ki ne igra bridža ne bi dojel čara tega filma. <br /><br />Nekatere obleke so res lepe škoda film je črno-bel - si lahko samo predstavljam kako bi izgledale v barvah. Način kako so prikazani mediji je naravnost smešen. Na zemeljskem mostu ni možnosti da bi bilo kdaj tako. <br /><br />Oglejte si ga čim prej in povejte svojim prijateljem o tem.
critique1109 Ukradena pošiljka Vigorosa mehiške viagre; lepo dekle ki poskuša na novo zgraditi svoje življenje in zapustiti moža šefa italijanske mafije; mladi šerif ki se zaljubi v svojo staro ljubico. To je zaplet "The Shipment" podeželske komedije ki se dogaja v mestecu Paradise v Arizoni. Kljub preprosti in klasični zgodbi ima film (režija Alex Wright) svoje zabavne trenutke: ko Elizabeth Berkley (kot Candy Porter) ob pogledu na zeleno tabletko Vigoroso reče: "Kaj je to?" Mint bonbon?". Ali ko dekle vstopi v šerifovo hišo in ga najde popolnoma golega. Ali ko pošiljka Vigoroso konča v TISTEM jezeru v zadnji sekvenci ... Igralska zasedba ponuja nekaj lepih nastopov: Matthew Modine kot šerif Rajske doline ki še vedno ljubi svojo staro punco; in Elizabeth Berkley katere lik še vedno ljubi svojega starega fanta ... Stranska igralska zasedba vključno z Nicholasom Turturrom Paulom Rodriguezom (kot Mehičan JosÃ¨) in G Michaelom Grayem (kakšni zobje ...) naredi tudi prijetno delo. Ni za oskarja a ni tako slabo. Zabavna komedija brez pretvarjanja.
critique1110 (Vsebuje spojlerje)<br /><br />Ljudje ki v časopis objavijo oglas za Lonely Heart so pogosto idealisti. Poskušajo z nekaj besedami izraziti vse kar so in pričakujejo. Izmenjava pisem je polna upanja ... Louisa Maheja (Jean Paul Belmondo) lastnika cigaretnega podjetja na ile de la Reunion (vzhodno od Madagaskarja) pisma Julie Roussell tako prizadenejo da jo zasnubi. Toda ne pričakovana lepa rjavolaska prihaja iz krova "Misisipija" ampak - Catherine Deneuve. In že od začetka vemo da je prevarantka zakonske zveze in da se je zgodil zločin. Ne kaže zanimanja za "Juliejino" garderobo (niti prtljažnika ne odpre) in zanemarja svojega kanarčka dokler ne pogine. Toda najosnovnejši triki zapeljevanja (odprta zadrga) zadostujejo da se Louis spremeni v upogljivega psička. Prvič: skupni bančni račun. In potem ko Julieina sestra opozori nase beg. S 27.850 milijoni Louisovih 28 milijonov bi potrebovala njegov podpis za celotno vsoto.<br /><br />Louisova in Julieina sestra najameta zasebnega detektiva (Michel Bouquet). Louisu uspe izslediti Marion (pravo ime Deneuve) v Antibesu kjer dela kot taksistka - njen gangsterski ljubimec jo je pustil brez denarja ali bolje rečeno brez centimetarja. Louis ugotovi da je ne more ubiti. Pripoveduje svojo zgodbo: Sirota. Prezgodnje. Lezbične izkušnje. Veliko sladkorčkov. Zapor - in kmalu ga spet vodi za nos. Detektiv se izkaže za zvitega kot lisica in vztrajnega kot pes; Louis in Marion pokopljeta njegovo truplo v kleti. Pobegnejo v Pariz kjer Louis odkrije da ima Marion drag okus. Časti denar kot božanstvo. Svoje podjetje proda za delček njegove vrednosti. A ko odkrijejo truplo detektiva (poplava) morajo spet pobegniti – brez denarja. Življenje v planinskem domu skupaj s cvilečo zgubo - Marion si lahko omisli bolj veselo življenje brez tega dodatka...<br /><br />Vrhunec v karieri vseh vpletenih. Zaradi Belmondove samoprevare je skoraj prikupen. Deneuve izgleda čudovito v svoji garderobi Yvesa St. Laurenta in njen nastop je čudovit: sprva se pretvarja da je krhka žena – preveč plaha da bi svojega moža prosila za denar zato je potreben skupni bančni račun – a po razkritju zveni kot Katharine Hepburn v prizorišču v zaporu VZGOJA DOJENČKA. Pokrajina je spektakularna - tropi riviera Pariz. Truffaut režira s samoumevnim aplombom: šestdeseta so bila edina desetletja ko so bili evropski filmi na glavo nad ameriškimi produkcijami. Po tem filmu je Truffaut svojega idola Alfreda Hichcocka lahko pogledal v oči.
critique1111 Če niste bili tam potem vam bo ta film na žalost presegel sočutje. Kar je kot pravim škoda ker čeprav je nekaj igranja amaterskega je namenjeno realizmu. Priznajmo si – v resničnem življenju stvari ne povemo na natančen ali popoln način tudi če to nameravamo. V tem smislu deluje. To pa ne velja za naše "znane" igralce v tem filmu predvsem Jodie Foster (rojena naravoslovka). Dejstvo da druga 3 dekleta niso uspešna zgodbo samo še popestri – Jodie igra vez ki se trudi ohraniti njuno prijateljstvo tudi z očitnim občutkom usodnosti. To pomeni da ne glede na to kako tesni so prijatelji sčasoma obstajajo ljudje ki preprosto izginejo ne glede na to kako se trudiš.<br /><br />In v tem je jedro filma. Ne gre za zabavo ne za spolnost ampak za ta 4 dekleta in njihov zadnji čas kot še mlada dekleta preden bodo morale same na svet.<br /><br />Če ste kdaj imeli takšno prijateljstvo v vaše življenje boste občutili ta film - veliko vam bo pomenil ne glede na to v katero obdobje se dogaja ali v katerem obdobju ste odraščali. Vsi smo poznali ta dekleta v šoli ali vsaj vedeli za njih. Vsi smo poznali razočarano devico ki si je napol želela obdržati otroštvo napol pa si je obupno želela odrasti in mislila da ji bo to uspelo. Vsi smo poznali tistega norega na fanta modnega krožnika katerega nečimrnost skriva strah pred svetom strah pred sprejetostjo. Vsi smo poznali žurerko o kateri so šepetali z zgodbami ne le o njenem žalostnem domačem življenju ampak tudi o njenih zloglasnih podvigih. In vsi smo poznali "materinsko figuro" tisto malo bolj resnično malo bolj prizemljeno malo bolj žalostno ker je vedela kaj se bo zgodilo. Mogoče si bila ti eno izmed teh deklet. Morda ste bili tako kot jaz vsak zase ...<br /><br />Ta film resnično ujame tisti krhki čas v življenju ko pomanjkanja potrebe pritiski ženskost otroštvo svet in osamljenost vsi so utelešeni v vsaki ženski glavi vsak dejavnik na prepadu. Katerega vidika se oklepate? Kaj vržete čez rob ne glede na to kako se želite držati? In kako boleče je slovo od vsega kar si poznal? To je tisto kar je ta film - korak v ženskost medtem ko se oklepa otroštva in kako hudičevo težko je nadaljevati hojo. Če bi bili tam veste ... in obožujete ta film tako kot jaz. Boleče in nežno narejeno. Odličen kos ujete ženstvenosti.
critique1112 Ta izjemen psevdodokumentarec posnet leta 1971 odlično ujame duh časa današnje Amerike ... zaradi česar je še toliko bolj strašljiv in relevanten. "subverzivce" (študente hipije temnopolte aktiviste akademike) vlada zgrabi in jim dodeli dolgotrajne zaporne kazni za kakšen znesek miselnih zločinov in družbenih protestov. Kot alternativa dosmrtnemu zaporu so tem obsojenim "kriminalcem" na voljo tri dni v "kaznovalnem parku". Njihov cilj v parku je prebiti se do ameriške zastave kjer jih čaka svoboda. Ni presenetljivo da je možnost Punishment Park umazana laž. Ta sijajni film Petra Watkinsa je celo pred "Battle Royale" in "Series 7" čeprav je njegov kot napada bolj očitno političen. Posnet leta 1971 je videti in na otip svež kot vse kar je narejeno danes. Predstave so zgledne režija pa ostra. Pripoved sega naprej in nazaj med različnimi skupinami ki poskušajo preživeti težke razmere v parku in McCarthyjevim podobnim sojenjem ki so jih obsodile. Danes ta film še vedno ohranja svojo moč. Leta '71 ni bilo nič ampak prav nič podobnega. To je mojstrovina ki uspe na ducatih ravneh. Ima jajca ki jih je večina ljudi danes izgubila.
critique1113 CAT SOUP ima dve mucki tipa "Hello Kitty" ki se podajata na bizarno potovanje skozi onostranstvo kjer se lahko zgodi karkoli in se tudi zgodi. Ta osupljivi azijski kratki film ne uporablja pogovornega okna namesto tega nadomešča oblačke z besedami. Ni načina da bi opisali to dementno risanko razen da vam rečem da si jo oglejte sami. In poskrbite da v sobi ni nikogar mlajšega od 10 let. Razkosanje in kanibalizem krutost in divjost ter nenadna smrt in brezčutno neupoštevanje drugih so pogoste teme. Pošten. Morda najbolj nepozabna podoba je slika slona ​​sestavljenega iz vode skozi katero mucke plavajo in v njej ter jo tudi jahajo. Toda tako kot praktično vse ostalo v tem filmu se tudi ta neumni pikareskni vmesni čas kmalu grozno konča.
critique1114 Obožujem slabe filme. Ne le zato ker so pogosto tako zabavni kot 'res' 'dobri' filmi (kot so serije Pirati s Karibov in druga hollywoodska patetika) ampak so pogosto veliko boljši od teh filmov. In to je razlog zakaj obožujem italijansko rip off kinematografijo sedemdesetih in osemdesetih let. In to je razlog zakaj mi je še posebej všeč ta film The Barbarians & the Company.<br /><br />Režiser Ruggero Deodato je posnel nekaj dejansko zelo dobrih filmov kot je House on the Edge of the Park in tudi njegove Atlantis Interceptors in Live Like a Cop Die Like a Man sta prijetna akcijska filma. Ampak to je res slabo. Barbari so tako idiotski film. Peter in David Paul kot barbarska brata Kutchek in Gore sta zaradi pomanjkanja karizme in igralskih sposobnosti zelo smešna. Če pa ne morejo ukrepati vpijejo in kričijo vsakič ko naredijo nekaj pomembnega. V enem prizoru ljudje poskušajo obesiti Barbarine Brothers in ti pobegnejo na zelo nenavaden način.<br /><br />Slaba igra slabi posebni učinki zelo neumna zgodba slaba režija pravzaprav je v tem filmu vse slabo. Ne morem opisati koliko sem se nasmejal ko sem tole prvič gledal. The Barbarians & the Company je klasika kampa ki bi jo moral enkrat videti vsak. Če ste mislili da je Plan 9 From Outer Space zabaven kamp ​​bo to pravi morilec.
critique1115 Brlog opija umazan deček (pravzaprav pritlikavec) obilica prostitutk nasilen prepir v potopu motel za spolne smicalice pomanjkljivo oblečene bebce z veliko dekolteja pijanec ki pada po stopnicah rasno mešana strankaÃ¨ če sem v baru z Azijci Afričani in Angleži ki so obravnavani enako ali to zveni kot film ki se predvaja v lokalni nakupovalni center? Narobe. Vse to so prizori iz muzikala iz leta 1933.<br /><br />Prva polovica "Footlight Parade" je priprava na glasbeno ekstravaganco ki zavzema zadnjo polovico filma. Chester Kent (Cagney) je tik pred tem da izgubi službo in svojo ženo igralko zaradi iztiskanja govorečih slik iz odrskih muzikalov v živo. Njegovi producenti ga popeljejo na ogled priljubljenega govorca dneva Johna Wayna v "The Big Trail". Pred vsakim predvajanjem filma je kot prolog predstavljena plesna točka. Kratki filmi novice nadaljevanke in risanke bodo kasneje služile temu namenu. Kent dobi idejo da bi bila veriga prologov pot do rešitve za usihajočo glasbeno dejavnost v živo. Kent je v bistvu idejni mož po vzoru koreografa Busbyja Berkeleyja. Je mogoče da je Cagneyjev lik oblikovan po Berkeleyju? Lahko bi bilo. <br /><br />Med pripravami na prologe Kent izve da mu tekmec ukrade ideje. Odkrije izdajalca ga odpusti nato pa se ne da bi vedel podtakne nova informacija v obliki bleščeče zapeljivke. Njegova pomočnica Nan Prescott (Joan Blondell – kmalu gospa Dick Powell) je zagreta za Kenta in je odločena razkriti zvijače zapeljivke. Pojavi se nov pevec z Arkansas Collegea v obliki Scottyja Blaina (Dick Powell) ki se izkaže za pravo odkritje in je v paru z Bea Thorn (Ruby Keeler). Nastali trije prološki muzikali ki nikakor ne bi mogli biti predstavljeni na nobenem kinematografskem odru dneva so danes tako sveži in prijetni kot so bili pred več kot sedemdesetimi leti "Honeymoon Hotel" "By a Waterfall" in "Shanghai Lil."<br /><br />Posebno velja omeniti pesem in ples možakarja Jamesa Cagneyja. Podobno kot Fred Astaire in Bill "Bojangles" Robinson se je Cagneyjev ples zdel naraven in nenavajen čeprav je vadil ure in ure da je bil vsak korak ravno pravšnji. Ker ni bil tako dober pevec kot Astaire je Cagneyjevo petje tako kot Astairejevo zvenelo naravno za razliko od takrat tako priljubljenega petja. Neverjetno je da je lahko ena oseba tako nadarjena in tako vsestranska kot je James Cagney.<br /><br />Večina kritikov daje prednost segmentu "Shanghai Lil" pred drugima dvema. Kljub temu je kalejdoskopska koreografija "By a Waterfall" osupljiva. Kako je Berkeleyju uspelo posneti podvodne balete in ustvariti verigo človeške kače je moralo biti težko ker se ni nikoli ponovilo. Posnetke od blizu ki so briljantno pomešani z oddaljenimi koti si morate ogledati. Ostra črno-bela fotografija je veliko bolj umetniška kot bi bila če bi bila posneta v barvah. <br /><br />Čeprav ni niti približno tako družbeno ozaveščen kot "Gold Diggers of 1933" "Footlight Parade" sam po sebi velja za enega najbolj osupljivih in nezaslišanih muzikalov ki so jih kdaj uprizorili na velikih platnih.
critique1116 Kakšna zabavna filmska izkušnja! Pričakoval sem sočen otroški film in ugotovil da sem v njem užival bolj kot moji najstniki. Vzemite robček ni žalosten samo po delih se 'premika'. Končno to je film o dobrem počutju za vso družino. Opomba: Traja več kot 2 uri zato razmislite o tem da bi najmanjše "migače" zapustili doma. AP
critique1117 Večji del tega političnega trilerja je bil predstavljen kot večinoma običajni film z nekoliko boljšim razvojem številnih glavnih likov kar je bilo zelo cenjeno vse do VELIKEGA preobrata in močnega vrhunca ki je spomnil na preobrate iz filma "Jagnjeta obmolknejo". ali "Šesti čut". Reese Witherspoon kot obupana žena pogrešanega egipčanskega moža in Yigal Naor kot močno oboroženi zasliševalec nudita močne predstave. Jake Gyllenhaal je na žalost dobil bolj dvodimenzionalen lik in se mora boriti s stereotipno predstavitvijo čustveno raztrganega analitika Cie ki je bila že večkrat predstavljena v drugih filmih. Na začetku je prijeten prizor z eksplozijo ki je podoben prizoru na koncu "Reševanja vojaka Ryana" nemi prizor ki je bil tako učinkovito uporabljen za prikaz ene posledice nasilja. Scenarij ponuja tudi malo več vpogleda v miselnost "sovražnika" vendar občinstvu še vedno ne dovoli prav veliko razumevanja kar spet dovoljuje občinstvu da se utopi v stereotipnih karakterizacijah. Tudi kinematografija in fotografija sta nekoliko razočarani saj za razliko od "Jarhead" ali "Blackhawk Down" manjka jasna surova in bistvena predstavitev ki gledalcu ne dovoli da bi bil resnično tam v filmu obstaja nekaj distance ki drži občinstvo od zavedanja intenzivnosti čustev ki se pojavljajo na zaslonu. Vendar pa se na splošno film odkupi do konca in občinstvu ponudi odmeren vpogled v kompleksnost uporabe predvajanja v Združenih državah ter možne zaplete in posledice do katerih lahko pride zaradi njegove uporabe. Osem od desetih zvezdic.
critique1118 Imel sem srečo da sem videl DVD različico tega filma "Horror Classics" preden je bil skrivnostno odstranjen iz DVD-ja s 4 filmi in zamenjan z nečim drugim. Kakovost slike in zvoka filma v tej izdaji je bila sama po sebi nočna mora. Kljub temu je ta različica ŠE VEDNO boljša od tiste z razkošno obdelavo DVD-ja. Razlog je bil naveden v segmentih intervjujev Brada Fiedela na posebnem DVD-ju. Opazil je kaj se mi je najprej zdelo tako presenetljivo pri tem filmu. To je uporaba glasbe v trenutkih nedejavnosti v filmu vendar pa pustimo trenutke dejavnosti v tišini kar daje prizorom grozljivk močnejši občutek. Težava pri tej ponovni izdaji je da vsebuje dodatno filmsko partituro ki se uporablja za zapolnitev teh namernih vrzeli v partituri. Fiedel se je nad tem pritožil in dal jasno vedeti da dodatna glasba ni njegova. Glasba je dejansko zvenela zelo podobno delu Howarda Shorea za Videodrome. Zame je žalostno da sem tudi velik oboževalec tega filma in moram povezovati oba.<br /><br />Filmu samemu je žanrski grozljivki uspelo dodati nekaj zanimivih realističnih elementov. Skupina prijateljev se povzpne na goro ki jo je eden od njih podedoval. Na gori se soočijo z družino z grozljivo skrivnostjo. Film se odvija z veliko hitrostjo. Pravzaprav vsakič ko sem ga videl sem še vedno šokiran ko vidim da je minilo 45 minut preden so se stvari tabornikom začele zares motiti.<br /><br />Medtem ko je različica Horror Classics polna številnih vrzeli Dejstvo da grozljivih prizorov ne spremlja nota je tisto zaradi česar je ta film inteligenten in celo boljši od večine slasher filmov kar sem jih kdaj videl. Režiser Jeff Lieberman je pred tem posnel nekaj edinstvenih grozljivk zaradi česar je ta najbolj mainstream a hkrati zelo drugačen od mainstreama. Je dober zabaven film s presenetljivimi igralskimi predstavami. Nova obogatena različica DVD-ja je vredna najemnine različica Horror Classics ki je zdaj zbirateljski predmet zdaj pa je vredno loviti OOP.
critique1119 Obisk tega filma je bil izgovor da sem pobegnil od dela ki sem ga moral opraviti za svoje razrede vendar se je izkazalo da je bila to ena mojih najboljših izkušenj tukaj v Franciji. Film omogoča hitro gradnjo večdimenzionalnih likov in ima odlično tekočo zgodbo. Liki so res imeli glasove ki bi jih pričakovali ob branju grafičnih romanov in umetniški talent je presegel moja pričakovanja. Glasba je bila privlačna komedija pa poigravanje in lahkotnost skoraj nenavadna vključitev sodobnih predmetov v igrivih manirah. Film je bil privlačen ljubek in akcijski hkrati. Čudovita pravljica spletena strokovno. Pokazal ga bom svojim francoskim študentom.
critique1120 Craig Brewer je odraščal v Tennesseeju je razvidno iz njegovega filma. Pozabite na temnopoltega v akciji White Girl. Zgodi se vendar to ni Samuel L. Jackson na Christini Ricci. Še pomembneje je da ta film govori o vrednotah in kulturi ljudi v tem mestu Tennessee. Kako se soočajo z ločitvijo zapustitvijo spolno zlorabo in psihičnimi motnjami. Medtem ko psihiati služijo milijone v mestih na severni srednji zahodni in zahodni obali postane mestni minister ki se spopada tudi s svojimi težavami svetovalec in posrednik. To je zanimiv koncept ki morda ne bo ustrezal vsem.<br /><br />Brewer nam pokaže regijo v kateri je odraščal. Da še vedno je okužena z rasnimi problemi čeprav v mnogih metropolitanskih mestih obstajajo hujši problemi . To je podtekst in ne glavni zaplet zgodbe. Ljudje živijo preprostejši način življenja vendar je življenje še vedno zapleteno in mučno.<br /><br />Jackson in Ricci v tem filmu opravljata fantastično delo. Jackson ostareli nekdanji blues kitarist ki se preživlja na svoji majhni kmetiji. Žena s katero je bil star 12 let ga zapusti zaradi brata zato pade v depresijo. Medtem Ricci in Justin Timberlake preživita zadnjo divjo spolno nabito noč preden on odide v vojsko. Ricci trpi zaradi spolne zlorabe v otroštvu čeprav se to razkrije šele pozneje njene muke lahko pogasijo le spolni napadi z različnimi fanti (črno-belimi) v mestu.<br /><br />Ko je Ricci pretepen in prepuščen mrtvemu na cesti blizu Jacksonove farme jo najde in jo ozdravi. Verjame da je to napol golo belo dekle prepuščeno njemu v skrb za božansko posredovanje. Prijema za svoje Sveto pismo in moli za vodstvo. Zavrača njena spolna nagovarjanja in namesto tega z njo ravna dostojanstveno spoštljivo in skrbno. Nekaj kar je le malo moških v njenem življenju storilo.<br /><br />Sčasoma vidi Jacksona kot moža časti in morale vendar nosi tudi svojo bolečino. Igra na kitaro in ji poje. Da to je Blues in prekleto dober. Z ministrom ki ji svetuje počasi razume kako se soočiti s svojo spolno zlorabo v otroštvu. Jackson skozi Riccijevo preobrazbo spozna da mora pustiti da se lastna bolečina zaceli.<br /><br />Justin Timberlake se vrne odpuščen zaradi "težav z anksioznostjo". Ko išče Ricci ki je med njenim okrevanjem živela z Jacksonom ugotovi da mu je bila promiskuitetna in mu je bila nezvesta.<br /><br />Z Jacksonom jo najde v baru kjer se je Jackson odločil ( kot del njegovega procesa zdravljenja) da se upokoji in spet igra Blues. Timberlake jima sledi domov in se sooči z Jacksonom in Riccijem.<br /><br />Ogledati si boste morali film da boste izvedeli preostanek zgodbe. Če se odločite za ogled tega filma ga ne pozabite pogledati z vidika tujega ali neodvisnega filma. To je delček življenja iz določene regije Amerike ki ga lahko vidi le malo nas. Zanimivo je in razkriva. Pokaže nam tudi da imamo vsi podobne težave ne glede na barvo kože ki jih je mogoče odpraviti s podobnimi rešitvami.
critique1121 Za to oddajo sem prvič slišal leta 2005 najprej na spletu in nato z ogledom (in seveda nakupom) običajno čudovite BBC-jeve knjige. Potem sem dobil DVD; ni razočaral! Dolga leta sem upal da bo nekdo posnel znanstvenofantastični program s poudarkom na vznemirjenju odkrivanja ne pa na nezemljanih bojih z laserskim orožjem in drugih hollywoodskih "boogieman" trikov! Hvala Joe Ahearne (tudi za tvoje delo Dr. Who in Ultravijolično – mini serijo; ne za istoimenski usrani film)! Kar me je prisililo da to napišem zdaj (2 leti kasneje) je bilo to da sem ravno včeraj zvečer videl SUNSHINE. In kar se je zdelo v isti družini v katero se je spremenila VESOLJSKA ODISEJA (približno 2/3 poti) Freddy Krueger sreča leto 2010! Takrat je VESOLJSKA ODISEJA resnično izstopala kot pozitiven primer kako narediti PRAVI znanstvenofantastični film; več znanosti manj fikcije! ODYSSEY (tako kot SUNSHINE) se je ukvarjal tudi s pomanjkljivostmi astronavtov (Zoeina neuspela EVA Ivanovi preobremenjeni napori na Veneri spori z nadzorom misije) in čisto nevarnostjo raziskovanja novih planetov z neznanimi nevarnostmi (usoden skok sevanja na Marsu). Z lahkoto bi plačal da bi to videl v kinu (I-Max kdo?). In povrh vsega ne samo da so bili vesoljski razgledi osupljivo lepi ampak so bili tudi liki lepo narisani. Njuno medsebojno delovanje se mi je zdelo bolj realistično kot ob stenah razbijajoča histrionija posadke Icarus 2 družbe SUNSHINE (Icarus; neumno ime za sončno misijo – je kdo bral mitologijo o Icarusu??). Včasih je potreben ne tako dober film da nekoga prisili k ponovnemu ogledu boljšega filma. Kot astronavt na fotelju bi zamenjal svoj prehod na Ikarju za sedež na Pegazu. Po pravici povedano pa so vizualni elementi SUNSHINE-a precej osupljivi in ​​nepozabni. Zato sem tako močno navijal da bi uspel kot pošten znanstvenofantastični film. Torej čeprav je ta ocena skoraj zakulisna recenzija SUNSHINE upam da jo bodo prebrali tako kot naj bi bila; močna podpora BBC-jevemu telefilmu ki uspe tam kjer večina visokoproračunskih napihnjenih kinematografskih spektaklov ne uspe. VESOLJSKA ODISEJA (v ZDA tudi POTOVANJE DO PLANETOV) vzbuja apetit po trdni ZNANSTVENI fantastiki in priredi banket. Zelo sem užival tudi v psevdo-dokumentarnem pristopu. Kar se tiče prepirov glede časovnega zamika/hitrosti svetlobe so obravnavane če ste pozorni. Kjer se SONČEK topi ODISEJ ohranja svoj hlad. Če razmišljate da bi šli v kino po še eno dozo SONCA ostanite doma; raje se odločite za pravo VESOLJSKO ODISEJO!
critique1122 Ne bom šel preveč v podrobnosti o zapletu tega filma saj so drugi recenzenti pokrivali skoraj isto podlago.<br /><br />Hotel sem samo povedati da sem v filmu res zelo užival. Že sama predstava Petra Falka je zadosten razlog da si ogledate film.<br /><br />Majhen film 'road trip' s Falkom in Paulom Reiserjem jeseni na severu zvezne države NY je prizorišče večine dogajanja v filmu. .<br /><br />Zelo dobro napisano z mislijo na odraslo ciljno publiko. Veliko resničnostnega humorja in nekaj dobro odigrane drame dajejo filmu občutek da bi to lahko bila vaša lastna družina.<br /><br />O tem filmu res ne morem povedati dovolj razen da je prekleta škoda da je čudovit film tako kot tole ni bolj izpostavljeno medtem ko je druga nesramna krama tam zunaj.<br /><br />Super je videti Falka spet v veliki vlogi glavnega moža in to kar najbolje izkoristi. To dokazuje da je imel njegov slavni prijatelj in pisatelj/režiser John Casavettes prav ko je Falka izbral v mnogih njegovih prelomnih filmih iz 60. in 70. let.
critique1123 To je preprosto eden mojih najljubših muzikalov vseh časov. Bette Midler se na platnu tako približa pravi čarovniji kot kdorkoli drug kot nabrijana prsasta pogumna in zelo strašljiva mati Gypsy Lee. Vzbuja občutek obupa ki je včasih komičen in tragičen a vedno pristen in zelo lep. Tako očarljiva in odločna je res pionirka brez meja. To mejo odkrijejo otroci. Ti pa morajo oblikovati svoje v svetu ki mu vlada njihova gospodovalna mati.<br /><br />Ta posebna različica je kolikor razumem v celoti vključena v briljantno koreografijo Jeroma Robbinsa in izvirnik odrske smeri.
critique1124 Karkoli naredite ne nehajte gledati ko mislite da je filma konec! Počakajte da dobite prvo serijo kreditov sicer boste res nekaj zamudili! Ta film smo videli na filmskem festivalu v Savanaah in zdel se je najboljši v skupini. Dreya Weber je res čudež ne samo zaradi svoje uspešnosti ampak zato ker jo lahko potegne tako visoko nad tlemi. Na vprašanjih in odgovorih je rekla da ni nobenih žic ali učinkov tako da je vse kar vidite res ona. Addie ni mogla priti na festival ker je plesala z Madonno. Bila je odlična in moj gaw tako lepa. Presenečen sem bil da je šel film tako dobro med množico modrolasih dam toda tukaj imate Savannnah ni zabita voda.
critique1125 Ray je eden tistih filmov ob katerih se ustaviš. Pravzaprav razmišljate o tem kar ste slišali ali razmišljate o tem kar ste prebrali o tem človeku pa se to niti približno ne približa. Med mojim prvim ogledom Raya sem pozabil da gledam film počutil sem se kot kukajoči otrok ki opazuje življenje tega človeka skozi okno. Ta film je tako privlačen da te potegne vase in vključuje vsa tvoja čustva ki jih doživiš skozi čustveno vožnjo po toboganu in ko je konec si tega ne želiš ponoviti tako kmalu ker ima takšno čustveno moč kot drugi filmi primanjkuje. Jamie Foxx si je zaslužil svojega oskarja in povsem upravičeno zato je njegova izvedba spektakularna in bi jo morali obravnavati kot standard za vsakogar ki želi kmalu narediti biografsko sliko. Ta film je tako dober kot je njegova tema oba si zaslužita naslova klasika in legenda.
critique1126 To je najboljši film kar sem jih kdaj videl. Davey/g. Slaussen je istočasno:<br /><br />1) mučen zaradi svojih talentov (npr. "Lahko ga nadzorujem; lahko! Ne bi mi bilo treba da ga hiiiide! To je feeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeaa dobro je!");<br /> <br />2) Obupno želijo sklepati prijateljstva npr.<br /><br />"Kakšna je juha?<br /><br />"Juha je zelo dober."<br /><br />"Ali želite k juhi nekaj krekerjev?"<br /><br />"Rad bi še nekaj krekerjev prosim."<br /><br />"Kako to?"<br /><br />"Da juha je zelo dobra."<br /><br />3) Ponosen na svoje dosežke (npr. "Precej zvit trik kaj?") <br> /><br />4) Dama (npr. "Tako si lepa. Zakaj me ne maraš?" in<br /><br />5) Včasih zelo zelo jezen (); npr. "Ne moreš pobegniti!")<br /><br />Connors bi moral prejeti nagrado za najboljšega igralca za ta film. Mislim kdo je bil morda boljši?! Tanya Roberts je poletela v stratosfero po njenem nastopu v TT. Čudno je da niso vse zvezde te mojstrovine naredile sijajne kariere. Zelo zelo priporočam ta film! Na voljo je na amazon.com. Vsak bi ga moral imeti. Privoščite si noč in si med gledanjem privoščite skledo juhe.
critique1127 Zame je ključno za ljubezensko zgodbo to ali so mi liki všeč ali ne in tudi ali klikajo drug na drugega. Matt je precej nevšečen: odmaknjen bahav na videz len in mizoginist. Njegova disfunkcionalna mama ga je močno prizadela in zaradi tega ga je nekoliko lažje prenašati. Verjetno so mi bile všeč podrobnosti njegove disfunkcije - bil je verjeten. Prekomerno kompenzira tako da se hvali da bo pribil Amy. V bližini Amy se obnaša tako kul da dvakrat udari. Ko se pogovarjata ji ne more pokazati kdo v resnici je. Sočustvuje in ga nato ob pravih trenutkih oklene. Zdi se tako zrela in močna da se njene lastnosti ki se pokažejo kasneje ne ujemajo. (Zame.) Zdela se mi je neverjetno seksi in lepa. . . lepo sosednje dekle jaz temu pravim. Tako da bi mi bil ta film všeč razen če bi res zajebal.<br /><br />S trenerjem se dogajajo smešne stvari toda Mattov odnos z drugim trenerjem je bil navdihujoč. Nogometni prizori na koncu so bili begajoči. Matt ne nosi žoge vendar se zdi da je branilec. Ljudje on ni prave velikosti! Petdeset funtov je prelahek za ta položaj. Vendar se mi je zdela njegova igra vešča. To izmerim tako da sem mu nekajkrat želel zaviti vrat med njegovimi prizori z Meredith Monroe. Film je bil v redu. Meredith M je bila boljša od vseh v redu.
critique1128 Ta film mi je bil zelo všeč. Čeprav se ta film ne ponaša z velikimi (ali celo znanimi) imeni je zelo očarljiv. Je eden tistih tipov ki se dobro počutijo ko veš da bo na koncu vse v redu. Moj najljubši prizor je del slonjega mladiča. Ta film ocenjujem s 75
critique1129 AlmenÃ¡bar nam je tudi tokrat ponudil vrhunski film. Ta režiser je neverjeten in dokazal je da je enako nadarjen in učinkovit pri križanju žanrov. <br /><br />Odličen razvoj likov v filmu skozi dialoge in osebnostne domislice vendar tudi z bolj subtilnimi podrobnostmi (pogled Ramonovega očeta) omogoča občinstvu da se zelo poistoveti s protagonisti zaradi česar je pomembnost in čustveni vpliv dogodkov ki se odvijajo toliko globlji. Vizualni elementi so včasih preprosti včasih osupljivi (sanje na plažo) in mislim da AlmenÃ¡barjevim filmom resnično koristi dejstvo da komponira tudi glasbo – brezhibno se je ujemala z različnimi razpoloženji filma.<br /> <br />Več kot le film o evtanaziji ki je sama po sebi pomembna tema ta film obravnava dvojnost človeka za katerega se včasih zdi da resnično uživa življenje (čeprav na precej omejen način) a vseeno tisti ki je neomajen v svoji želji po smrti. Prevladujoča žalost filma je prekinjena s pravočasnimi domislicami humorja ki se zdijo toliko bolj smešne ker nudijo dobrodošel oddih od melanholije ki jo boste zagotovo občutili.<br /><br />Čeprav očitno podpira evtanazijo ta film odlično predstavlja nešteto stališč Ramonovih prijateljev in družine. Najbolj pretresljiv je bil Ramonov oče ko je malodušen rekel: "Samo ena stvar je hujša od izgube otroka. Da otrok želi umreti."<br /><br />Odlično pisanje igra režija kinematografija glasba - 10/10.
critique1130 Ta film sem opazil v videoteki pred nekaj leti in si ga izposodil. Z možem sva tako zelo uživala da sva kupila VHS in od takrat uživava v njem.<br /><br />O zapletu so že dobro razpravljali zato ga ni treba ponovno obravnavati. Bistvo je da si ta film zasluži večkratne oglede. Zlasti Američani ne bodo razumeli vseh šal že prvič. Vem da nisem.<br /><br />Ta film je smešen ganljiv žalosten-- vse hkrati. Ko Ray predlaga zdravico na poroki svoje hčerke se to zgrozi. Ko Karen kliče Tonyja "Brian" ko jo poskuša poljubiti je to srce parajoče. Ko Beano končno stisne v kot ženska v črnem je preveč smešno za besede.<br /><br />In glasba: dobra je kot katera koli filmska glasba ki sem jo slišal v zadnjih letih. Plesala sem v dnevni sobi na "All Over the World." <br /><br />Vsak nastop je popolnoma popoln. Bill Nighy je bil upravičeno pohvaljen za svojo upodobitev Raya človeka ki je imel enega preveč slabih potovanj. Stephen Rea je popoln kot Tony ljubek klaviaturist ki je vsa ta leta nosil plamen za Karen. Ima privlačen pasji videz zaradi katerega si ga ženske želijo objeti. Toda vsi igralci so enako briljantni.<br /><br />Zanemarjajte vse ponarejanje ki ste ga prebrali o tem filmu in si ga oglejte. To je dragulj.
critique1131 Vedno sem oboževal stare filme toda ta je eden izmed mojih desetih najljubših ... ima ves čar nenavadnost iz leta 1940 in dobro staromodno romantiko poleg tega pa je smešen! Barbara Stanwick igra neodvisno samsko žensko ki piše članke o kuhanju/domačem življenju za znano revijo ... pod predpostavko da je poročena gospodinja. Tudi predsednik revije je v tej zablodi. Vstopite v čednega GI (igra ga nadarjeni Dennis Morgan) ki je bil pravkar rešen s splava skupaj s svojim prijateljem. Njegova preprosta želja je ostati v domači gostilni o kateri tako zgovorno piše in se sprostiti ob njenih slavnih domačih jedeh. Zdaj mora mrzlično najti način da bi rešila svojo službo in ugled ... če k temu dodamo da se njenemu zaročencu mudi da bi se poročila ne pomaga. Humor je odličen in kemija med glavnima likoma zelo zabavna. Če dodamo lik-igralca z vzdevkom "Cuddles" (ki popolnoma ustreza temu imenu) postane še bolj prikupen. To je postal moj film ki si ga moram ogledati ob katerem se vsako božično sezono stisnem s skodelico kakava. Čudovit prijeten film v katerem lahko uživate ob božiču ali kadarkoli!
critique1132 Ker sem naveličan trenutne kinematografske produkcije zlasti ameriške sem si prizadeval videti z oskarjem nagrajene tuje filme. Takrat sem naletel na ta dragulj. Začetek je počasen po napovedi vojne se lepo začne. V bistvu staromodna zgodba o dekletu-čaka-na-fant-se-vrne-iz-vojne predstave kinematografija naredijo to veliko več. Zakaj Tatyana Samojlova kot mlada ženska po tem ni postala mednarodna zvezda mi ni jasno (čeprav je ostala uspešna v svoji državi). Z njo se odpravite na potovanje: mlado kljubovalno impulzivno dekle ki skozi vojno pustošenje postane zelo trezna mračna ženska ki ohranja kanček upanja (njen zadnji prizor je uničujoč). Ljubimo jo tako kot kamero. In kamera! Je bil to pionir pri ročnem fotografiranju? Zgodbi resnično doda neposrednost. In lepota tega (kot takrat ko Tatjanin lik teče po stopnicah in ob letveni ograji). Ponižen in hvaležen sem da sem videl ta film.
critique1133 Skupina prijateljev se odloči za kampiranje v puščavi – in ugotovijo da jih zalezuje in umori skrivnostni morilec v črnem tovornjaku. "Mirage" je očitno navdihnila Spielbergov "Duel" in Cravenov "The Hills Have Eyes". »Še vedno ta razkosljiva preja ponuja obilico zoprnega nasilja in krvi. Krvavi vrhunec filma je sekvenca ki vključuje moškega roko in nogo z verigo priklenejo okoli drevesa nato pa mu razkosajo okončine ko verigo vleče tovornjak. Malo je tudi napetosti in nekaj vznemirljivih sekvenc zalezovanja in rezanja. Igra je precej hroma in scenarij je precej šibek vendar je film hiter in šokanten. B.G.Steers ki igra negativca je precej grozeč. Puščavske lokacije poskrbijo za nekaj vzdušja in krvavitev je precej močna. Na splošno če imate radi nizkoproračunske grozljivke si oglejte tega. 8 od 10.
critique1134 Najprej so prišli po komuniste jaz pa se nisem oglasil ker nisem bil komunist. Potem so prišli po Jude jaz pa nisem spregovoril ker nisem bil Jud. Potem so prišli po katoličane jaz pa nisem spregovoril ker sem bil protestant. Potem so prišli pome in do takrat ni bilo nikogar več ki bi se zavzel zame.<br /><br />Pripisano duhovniku Martinu Niemollerju 1945<br /><br />Ko sem se soočil z nestrpnostjo oz. krivica je najlažje narediti nič - spregovori in tvegaš da postaneš predmet zaničevanja. Toda kdaj dovolj postane preveč? Globalna antisemitska čustva so omogočila razcvet Hitlerjeve genocidne politike enaki odmerki netenja strahu in nevednosti pa so omogočili da so protikomunistične čistke makartizma uničile življenja na tisoče ljudi. Neukrepanje ne naredi nič manj krivega.<br /><br />Lawrence Newman je kameleon od človeka: tih in neopazen se brezhibno zlije s svojo okolico. Lawrence se ne mara vmešavati – ko je priča napadu na mlado žensko nikomur ne pove in gre po svojem poslu. Njegov svet se vrti v kaos ko kupi očala in ga zamenjajo za enega izmed "njih". Lawrenceov pogled na svet in pogled nanj se za vedno spremeni. <br /><br />Čeprav tema filma ni nova je njegova predstavitev vsekakor edinstvena. Veliko lažje je razumeti iracionalno naravo predsodkov če jih postavimo v določen kontekst – Lawrencea bolj skrbijo domneve da je Jud kot pa pogledi njegovih napadalcev. Verjame da bo vse v redu če bo popravil ta »spogled« pri čemer se ne zaveda da logika in predsodki nikoli ne gredo z roko v roki. <br /><br />Ne glede na to ali igra spletkarja (edina stvar ki mi je bila všeč pri "Fargu") ali domačega prijaznega šerifa so vloge Williama H. ​​Macyja povezane z rdečo nitjo - njegovi liki delijo subtilno premišljeno obraz ki jim daje vsebino. Macy Lawrencea izve do najmanjše podrobnosti in pove več s prikritim pogledom ali drhtenjem v glasu kot stran dialoga. S prikazovanjem namesto pripovedovanjem lahko Lawrence z gledalcem deli svoj strah in zmedenost. Stranska igralska zasedba združuje zgodbo.<br /><br />Laura Dern je prepričljiva kot Gerty Lawrenceova žena bomba s preteklostjo. Parkiranje prikolic je grobo vendar je z vidika sveta občutila tudi jezo predsodkov kot rezultat "napake" in nehote poslabša Lawrenceov položaj. Michael Lee Aday (alias "Meatloaf") je zastrašujoč kot Fred prototip sosednjega bisera enakomerno nevednega in strupenega ki zbere sosede za svojo hudo stvar. Sredi kaosa je Finklestein (David Paymer) žarišče agresije in glas razuma ki postavlja pomembna vprašanja. Paymerjeva enakomerna upodobitev preprečuje da bi Finklestein postal stereotip ali nekdo katerega edini namen je vzbuditi simpatije zaradi česar je ena najmočnejših predstav v filmu.<br /><br />Tesna montaža in posneta kinematografija omogočata čista slika z malo motečimi dejavniki in združuje pridih klavstrofobije z občutkom majhnega mesteca v ZDA – hkrati je tolažilen in moteče. Namerna uporaba ostre dvotonske osvetlitve za poudarjanje zlonamernih vidikov skladbe in skrbno izbrana zvočna podlaga sta močna ne da bi bila presenetljiva. Nazadnje scenografija in kostumografija poustvarjata občutek obdobja ki je bistvena sestavina sporočila filma.<br /><br />Focusov nekonvencionalen pristop pri soočanju s predsodki je zadosten razlog da priporočamo ta film. Odlično zgodbo odlično igro in videz filma upoštevajte kot dodatne bonuse.
critique1135 V redu torej 10 za film z 2 1/2 zvezdicama sprašujete?... Poglejte si tega in morda bo bolj smiselno.. Hitchcock nikoli ni bolje zlival prizorov... Film prizore brezhibno prepleta že od začetka in kljub temu ne dobiš tistega razpršenega občutka ki ga včasih dobiš ko te film vodi skozi številne like ki jih poskuša razviti. Začutite da vam bodo liki pokazali nekaj nenavadnega o sebi in potem vas ne razočarajo ko to storijo. Nadrealistična življenjska zgodba scenarista/producenta Phila Haya pomešana z absolutno vrhunskim zvočnim posnetkom vas spodbudi k razmišljanju o 6 stopnjah ločenosti v življenju kot film z istim naslovom ... Od tega producenta bom iskal več dobrih stvari v prihodnost.
critique1136 Sem Čeh in vojaki (ne le piloti) ki so pobegnili iz Češkoslovaške po nacistični invaziji leta 1939 in se borili proti njim v tujini so zame pravi junaki in najpogumnejši možje v naši zgodovini. Ta film režiserja dobitnika oskarja "Kolya" (1996) je poklon tem možem. To je prvi film na velikem platnu o češkoslovaških vojakih druge svetovne vojne po Nebestih jezdcih (1968). Mislim da je "Dark Blue World" dober film - dobra igra dobri posebni učinki dobra glasba itd. Film je napol v angleščini in nekateri igralci so Britanci. Toda največja stvar pri tem filmu je čisti obstoj. To je odlična priložnost da ljudem po vsem svetu (in tudi mnogim ljudem na Češkem ...) pokažemo da vloga Češkoslovaške v drugi svetovni vojni ni bila le kot okupirana država temveč kot aktivna članica zavezniške kampanje.<br /><br / >Glavna lika sta starejši in modrejši František in mladi Karel. Skupaj sta pobegnila iz Češkoslovaške letita v isti eskadrilji in zaljubila sta se v isto žensko ... Mogoče je to kliše a na srečo ta zgodba ni tako agresivna in je v dobrem ravnovesju z drugimi prizori (vključno z odličnimi spopadi ). Ne želim primerjati "Dark Blue World" s "Pearl Harbor" nekomu bo bolj všeč PH in nekomu DBW. Če pa imate radi srečne konce DBW ni za vas. Zato mislim da je zelo dober film za vse ki imajo radi tovrstne zgodbe in zelo dober film ki želi izvedeti nekaj o tem poglavju češkoslovaške zgodovine.<br /><br />BTW glavna tema "Temno modri svet " je češkega skladatelja 30. in 40. let Jaroslava Jezeka. To temo je napisal ko je izgubil oči ...
critique1137 Barry Champlain je radijski voditelj pogovorne oddaje v Dallasu katerega nezadržne ideje o številnih družbenih vprašanjih vznemirjajo in žalijo številne njegove klicatelje in poslušalce. Ali je Barry medijski mesija ki išče resnico ali družbeni neprilagojenec ki želi napasti svoje občinstvo?<br /><br />To je intenziven provokativen lik o človeku brez skoraj nobenih odrešilnih lastnosti ki se obenem zdi biti na res globoki filozofiji. Čeprav je Stone napisal scenarij in ga režiral je to v resnici Bogosianov komad in podaja osupljivo trdo in prodorno predstavo ki ji ni mogoče ubežati. Barry je včasih eden najbolj gnusnih likov ki si jih lahko zamislite ki bruha žolčno mizantropijo na vse okoli sebe še posebej na tiste ki jim je mar zanj. Toda hkrati je tudi nenavadno empatičen hipnotičen moder celo ljubek. Bogosianove jastrebove poteze se vžgejo v kader njegove zelene oči pa neprestano švigajo naokrog kot da nenehno iščejo odgovor na kakšno uganko. Film je v bistvu jezno samovšečno tarnanje zoper vso nestrpnost nepravičnost in banalnost na svetu ki doseže vrhunec v divjem triinpolminutnem rotirajočem posameznem kadru Barryja z ultimativnim govorom Sovražim vse  toda fant je zelo močan. Podporna zasedba je odlična zlasti Greene kot bivša žena in Baldwin kot šef. Izkušena fotografija Roberta Richardsona uspeva ohraniti zanimivost enega samega radijskega studia in tu je napeta partitura Stewarta Copelanda z ganljivo kodo ki vključuje tisto ljubko telefonsko glasbo Telephone And Rubber Band ki jo izvaja The Penguin Cafe Orchestra. Če niste seznanjeni z Bogosianom si oglejte njegov neverjeten talent v tem filmu – tako kot njegova sodobnika Bill Hicks in Denis Leary je tudi on nekdo ki se le redko pojavi v osrednjih medijih zgolj zato ker je njegovo pisanje zelo razširjeno. Stoneovi filmi se mi zdijo spremenljivi; Ni mi mar za njegove velike uspehe toda ko je bolj urejen in objektiven kot pri tem (ali Salvadorju in Nixonu) je veliko bolj prodoren in prijeten. Velik prvinski krik slike ki temelji na Bogosianovi igri navdihnjena z resnično zgodbo Alana Berga voditelja radijske pogovorne oddaje v Denverju ki so ga leta 1984 umorili neonacisti.
critique1138 Ste kdaj želeli vedeti koliko bi se lahko Hollywood rešil pred uradno uveljavitvijo Hayesovega zakonika? No na žalost je "Konvencijsko mesto" izgubljeno tako da si morate samo ogledati "Tarzan and His Mate" da ugotovite. Za leto 1934 je izjemno veliko spolnih namigov in celo razgaljenega mesa. Samo poglejte Janeino golo plavanje. Medtem ko Tarzana pogosto obravnavajo kot b-pustolovske filme narejene za mlade fante in nikogar drugega ta slika dokazuje da je bila serija prvotno zelo odrasla. Več kot sedemdeset let pozneje je še vedno tako seksi kot je bil ko je izšel.<br /><br />Poleg tega da v okvir potiska tabu naravo je odlična in vznemirljiva pustolovska zgodba. Vedno sem užival v filmih o džungli ki jih je Hollywood vrtel v 30. in 40. letih prejšnjega stoletja vendar je le malo filmov iz žanra ki bi ga imenoval odlični. "Tarzan and His Mate" je daleč najboljši film iz te davno izginule podžanr. Zaporedja napadov na safari s strani opic ali domorodcev še danes ustvarjajo napetost. Poleg tega so živali preveč kul (zlasti opice ki mečejo balvane). Igra ne bo kmalu dobila večjih nagrad je pa vsekakor več kot primerna za to vrsto slike. Film spet ukrade Cheetah najpametnejša opica v džungli. Eden najbolj zabavnih primerov Hollywooda s predkodiranjem.
critique1139 Kot pogan moram reči da ima ta film majhen če sploh kakšen magični pomen. To je "zabaven" čarovniški film in ni namenjen temu da bi nas naučil česar koli razen tega da je ljubezen najmočnejša magika od vseh in da je nikoli ne smemo uporabljati na nadzorujoč ali maščevalen način. To je lekcija ki se je morajo naučiti vsi ne le pogani.<br /><br />Kot že rečeno sta ta film čudovito napisala in lepo izpeljala Kim Novak in častiti Jimmy Stewart.<br /><br /> Hermione Gingold odlično nastopa kot Bianca Elsa Lanchester (s preveč filmskimi nastopi ki bi jih lahko omenili razen kot gospa Jane Marbles iz filma "Murder By" Smrt") je bila čudovita kot raztresena a vendar sposobna soseda gospe Novak v zgornjem nadstropju Queenie. Igrata tudi Jack Lemmon (čudovit nastop) in Jim Kovacs (briljantno duhovit).<br /><br />"Čarovnice ne morejo jokati. Zakaj ne morejo potočiti niti ene solze ker je njihovo srce polno magije. Oni nimam časa za neumne stvari kot je ljubezen." Queenie.<br /><br />Gillian Holroyd (Novak) in njen brat Nicky (Jack Lemmon) sta čarovnici z Manhattna. Zakriti globoko v skrivnem podzemlju tistih iz Crafta živijo med drugimi Newyorčani kot eni izmed njih ne da bi pri tem povzročili dvig obrvi. <br /><br />Toda potem se pojavi Shepherd "Shep" Henderson (Stewart) neomajen brezvezen predan poslovnež ki je zaročen z Gillianino staro tekmico na fakulteti. <br /><br />Po nenavadnem naključju se znajde da se preseli v Gillianino stavbo in je v trenutku "očaran" nad njenim šarmom in milino. Z uporabo Magicka z malo pomoči Pyewacketa (Gillianinega znanca ki ga je uril Robert E. Blair) in Queenie Gillian začne delati na tem čednem novem sanjskem moškem da bi se vrnila svojemu staremu sovražniku.<br /><br />Toda Magike nikoli ne bi smeli uporabljati za nadzor ali za škodovanje in Gillian se tega nauči na težji način na najbolj grenko-sladek način. Ne samo da se mora soočiti s tem kar je storila ampak se mora soočiti s Shepom v svoji krivdi. <br /><br />S kritičnega vidika; vendar se film resno obrne: učinki so zelo zastareli do te mere da so čisti kamp. Nekaj ​​prizorišč je bilo na videz posnetih v kleti nečijega majhnega doma vendar so bili vsaj liki nenavadni in zabavni.<br /><br />Pyewacket ukrade predstavo. Super mačka! Odlično usposabljanje Roberta E. Blaira. <br /><br />Kot zanimivosti to so korenine priljubljene televizijske komedije Bewitched. To predstavlja izvirno Samantho in Darrina. Vsi znaki opombe so prisotni in upoštevani. Morate le pogledati da si ga ogledate sami.<br /><br />Ta film je eden mojih najljubših in pogosto ga gledam.<br /><br />Ta film dobi oceno 91/10. ..<br /><br />the Fiend :.
critique1140 Ta predstava je bila neverjetna a preveč ezoterična za večino ljudi. Če v 70. ali 80. letih prejšnjega stoletja ne bi nikoli zares videli evropske estradne oddaje (ali vsaj mehiške) bi verjetno izgubili vso predstavo. Če bi je bila ta oddaja mrtva na skewering satiri lažnega spektakla in plitkosti v katero se te oddaje potopijo v najslabšem primeru. "Viva Variety" je varietejska oddaja ki jo vodi verižni kadilec prisrčen moški z brki v obliki svinčnika in s svojo ultra-glamurozno in brezmadežno haridan BIVŠE žene ki skuša začeti vsako epizodo a se vedno spusti v notranji boj. in dejanja so šla zelo narobe. Gostiteljem se pridruži "Johnny Bluejeans" maloumni stranski igralec za katerega se zdi da je dobil ime ker so modre kavbojke v njegovi državi zelo priljubljen izdelek kar pomeni da bo otrokom všeč kar jim seveda ni všeč. .<br /><br />Rezultat je bila smešna prevara varietej nasploh. Predstavljajte si prepir ki se je verjetno zgodil v ZAKULIJU zadnjih dni oddaje "Sonny & Cher Show". Zdaj pa si predstavljajte da se dogaja NA ODRU pred vami in zvezde poskušajo ohraniti zbranost. Sedaj dodajte nesramne nastope in mentaliteto evrobogatov (smokingi obleke pijača poudarki in kadi). ZDAJ imate "Viva Variety".<br /><br />Ste že kdaj slišali glasbenika katerega glasba je bila večinoma napisana za druge glasbenike? Preveč konceptualno? Viva Variety je to naredila za komike. VELIKO preveč ezoterično za standardno ameriško občinstvo. Bilo je smešno kot hudič. In obsojen.
critique1141 To bi lahko bila ocena 10 če ne bi bilo precej predvidljivega in hollywoodskega scenarija. Daniel Day-Lewis potrjuje svoj položaj enega od vodilnih igralcev našega časa (zakaj ne GLAVNI če se vprašam) preostala igralska zasedba pa je na zelo visoki ravni. Osebno sem bil navdušen nad Hughom O' Connorjem ki je kot otrok igral Christyja Browna. Že prvi prizor ki sem ga gledal je bil res močan. Vau.
critique1142 Ta mali belgijski dragulj sem videl dva dni po ogledu 'American Teen'. Da ne bo pomote adolescenca je tobogan pa naj bo ameriški ali evropski. 'Naissance des Pieuvres' (ali kot ji pravijo v ZDA 'Water Lillies') je zgodba o mladem 15-letnem dekletu (ki jo igra Pauline Acquart ki je včasih podobna mladi Scarlett Johansson) deluje hladnokrvno umaknjeno dekle ki želi biti v šolski plavalni ekipi samo da bi bila blizu drugemu privlačnemu dekletu (Adele Haenel). Več kot očitno je da Marie Floriane več kot privlači. Med vsem tem je Marieina precej polna neprivlačna prijateljica Anne ki si želi fanta kot vsako drugo dekle njenih let. Na poti se nam pokaže običajna paleta najstniških zabav (zlomljena srca kramljanje v trgovinah uživanje alkohola in/ali drog priložnostni seks itd.). To je miren majhen film ki potrebuje čas da deluje v vašem sistemu (oboževalci Michaela Baya upoštevajte: tempo tukaj je s-l-o-w zato se izogibajte) toda če s tem nimate težav so Water Lillies šarmer. Tu ni nobene ocene vendar bi zaradi jezika golote situacij za odrasle potegnil težki "R".
critique1143 Nimam veliko dodati svojemu povzetku ta film se uvršča tik ob Top Gun kot eden najbolj smešnih filmov ki so jih kdaj posneli čeprav to sploh ne poskuša biti. Jaz na primer mislim da ga ob gledanju ne bi smeli jemati resno saj je zelo prijeten.<br /><br />Mislim da tudi Christopherju Walkenu to ne zmanjšuje ugleda saj je bil njegov ugled takrat tako ali tako v upadu . Potreboval je Pulp Fiction da ga je prebudil iz dremeža v katerem je bil. Kar zadeva Michaela Ironsidea je igral v nekaterih zelo smešnih filmih čeprav ni poskušal biti resen. Popoln odpoklic Top Gun. Kar se mi zdi neverjetno je proračun ki ga je imel ta film. Prizori in igralci ter eksplozije itd. so prav neverjetni tako da je bilo očitno nekomu zelo všeč in je bil pripravljen tvegati veliko denarja. Kdorkoli je on ali ona že bil so mi všeč ker obožujem ta film! <br /><br />Če kdo bere tole in išče informacije o McBainu (in resno dvomim da jih bo preveč) vedite da je to smešen film in si ga je treba ogledati z nasmehom na obrazu!
critique1144 To je družinska komedija -- v najboljšem pomenu besede. Brez zapletov o veri in družini Ann Blyth s pomočjo vsem najljubšega dedka Edmunda Gwenna dobi božansko pomoč pri dvigovanju O'Moynovih nad domnevne maščevalne načrte Zlatozobega McCarthyja (John McIntire). Čista zabava.
critique1145 Požari na planoti v režiji Kona Ichikawe in po scenariju Shohei Ooka in Natto Wada je film o drugi svetovni vojni ki končno ne prikazuje zaveznikov ki se borijo proti silam osi ampak Japonce ki se borijo in borijo za svoja življenja na Filipinih. Ime glavnega junaka je Tamura igra ga Eiji Funakoshi in je vojak ki zapušča svoj polk ker je bolan. Vse kar ima pri sebi je ročna granata njegova pištola in nekaj krompirja. Tako se poskuša prebiti v bolnišnico da bi dobil zdravnika in zdravilo za svojo bolezen. Toda ker ga je bolnišnica zavrnila in je uničen začne dolg sprehod. Skozi cel film ostaja Tamura nekoliko strahopeten a zelo civiliziran ko drugi vojaki postanejo bolj podobni živalim tako da uporabljajo svoje osnovne instinkte za preživetje Tamura še vedno ostaja človek in se ne bi poniževal. Prizor ki je name močno vplival na pozitivno in drugačno razmišljanje o tem vojnem filmu je ko Tamura pride v filipinsko vas ki je popolnoma zapuščena. Tam se spopade s psom in najde veliko trupel japonskih vojakov zloženih pred cerkvijo. Zaradi tega Tamura razmišlja in je še bolj prestrašen kot je. To dokazuje da vojak ni pogumen ubijalski stroj ampak služabnik višjih bitij in predvsem človeka. Ko se obrne stran od trupel se dva Filipinca (par ali brat in sestra : zelo tesno razmerje) vrneta v vas da bi dobila nazaj svojo zalogo soli. Glavni junak filma želi biti najprej prijazen čeprav je stopil do njih s svojo pištolo vendar ustreli žensko ko začne kričati. Njen brat/fant/mož nato v strahu pobegne in čez trenutek mu Tamura sledi in divje strelja na bežečega Filipinca. Ne udari ga. Potem ko Tamura pobere vrečo soli nekaj zelo dragocenega vrže pištolo v reko. Ta gesta je zelo pomembna za razumevanje profiliranja Tamure in vojne Kona Ichikawe/Shoheija Ooke. Če primerjamo ta film z drugimi filmi o 2. svetovni vojni sploh ni tipičen. Seveda imajo vsi filmi trpeče junake vendar so njihovi junaki bolj junaški od Tamure. Izraža vse kar je človeško: z njim se manipulira je šibak postane prestrašen ima upanje. To je značilno za japonske filme o drugi svetovni vojni in za japonsko družbo. Ker druga svetovna vojna ni tema razprave v japonski družbi bodo Japonci verjetno Japonce v drugi svetovni vojni postavili v vlogo žrtve. Ta viktimizacija je v tem filmu tudi zelo vizualna. Eden od primerov je Tamura drugi nakopičena trupla japonskih vojakov pred cerkvijo in še en pomemben je ko japonski vojaki poskušajo prečkati ulico in jih tam že čakajo Američani in vse postreljajo. japonski vojaki ki imajo slabšo opremo in so slabše hranjeni ter nimajo zdravstvene opreme ali česa podobnega. Za svoj osebni zaključek moram reči da je vredno videti ta film da bi končno videli film z druge plati kot običajno. Prav tako nima nacionalistične propagande ki bi jo zlahka vgradili. Ko si boste film ogledali v celoti boste lahko videli grozote druge svetovne vojne v celoti.
critique1146 Hayao Miyazaki nima enakega ko gre za uporabo ročno narisane animacije kot oblike pripovedovanja zgodb vendar ga pogosto primerjajo z Waltom Disneyjem. To je tako nepošteno saj ob gledanju Miyazakijevih filmov postane očitno da je vrhunski umetnik. Resnično ima dar da navduši tako odrasle kot otroke in Laputa je res ena izjemna vožnja.<br /><br />Ampak kje naj začnem opisovati film ki je tako čaroben in dih jemajoč! Miyazakijeva dela me nikoli ne prenehajo presenečati. Laputa je pustolovščina velikega obsega in sprašujem se kako je lahko film tako poln podrobnosti in domišljije. Vprašajte se: če ste otrok ki sanja o tako obsežni in tako čarobni pustolovščini kakšna bi bila? Odgovor bi bil da se pripnete na kakšen sedež in opazujete Laputo ker je to resnično uresničena otroška fantazija. Vsaka minuta filma je bogata in navdušujoča ... od zasledovanja vlaka do neverjetnih sekvenc letenja v zraku ... in do čudovitega pogleda na sam plavajoči grad. Da ne omenjam odličnega rezultata Joeja Hisaishija! Vse kar si morda želite od pustolovskega filma je tukaj.
critique1147 ***SPOJLERI*** ***SPOJLERI*** Všeč mi je bila postavitev in ves čas sem se smejal ves čas. Igra je bila odlična moj najljubši del pa je bil Howardov (Kevin Kline) poskus da bi bil "možat moški". Zaročenec in starši so kot stranska zasedba opravili odlično delo. Opozorilo o spojlerju: igra sprejemanja in poskusov da bi bil vljuden s strani njegove konzervativne družine je bila prisrčna in verjetna. Moj edini problem na koncu je bilo dejstvo da je bil Howard dejansko gej. Film je zastavljen kot "bodi kar hočeš biti" vendar film dejansko počne nasprotno. Howardova logika za njegovim "odkritjem" je dejstvo da obožuje filme Barbre Streisand in uživa v plesu ob glasbi. Zdi se da so njegovi maniri in okusi gejevski in tega se zave šele ko mu je opozorjeno. Namesto da bi Howarda osvobodila ga je preluknjala. Oh rad pleše na glasbo potem pa mora biti gej. Njegovo priznanje ob poroki se je zdelo kot upogibanje željam družbe. Na koncu film postane film o pravicah gejev kar ni bilo prvotno. Z ostalim postane skoraj pusto. Verjamem da bi bil film na koncu boljši če bi bil Howard iskren. Sporočilo bi bilo bolj resnično.
critique1148 živjo.. Menim da je Just Cause eden mojih najljubših filmov Seana Conneryja je napet psihološki triler z odličnimi igrami igralske zasedbe še posebej Conneryja.. ima tudi enega najboljših replik kar sem jih videl v filmih zato je dialog precej dobro v tem.. Ima tudi enega najboljših prizorov v filmih vseh časov ko Sean intervjuva lik Eda Harrisa v zaporu je naravnost fantastično..užival sem v tem enega veliko in tega ne morem dovolj priporočiti tega res ne zamudite! Ne bodite pozorni na negativne kritike ki trdijo da je zadnjih 30 minut zanič bilo je enako intenzivno kot preostali del filma res se mi zdi Just Cause zelo zabaven film.
critique1149 Mislim da je osnovna ideja vsakega filma zabavati ali informirati. Če želite informacije si oglejte filme o resničnem življenju in zgodovinske filme. Včasih so to eni od istih. Druga plat medalje je zabava. Me je Hitch zabaval? Da res je. V redu formula je standardna. Fant sreča dekle ali v tem primeru fantje srečajo dekleta. Dobijo se in se sporečejo nato pa spet skupaj. Vendar je bil način kako se je to zgodilo v tem filmu osvežujoč. Še posebej mi je bil všeč barski prizor s Hitchom in Saro. Romanco Allegra Albert je bilo užitek gledati kako se je odvijala večina PRAVIH moških je sramežljivih ko gre za snubljenje ženske svojih sanj in če bi imel Hitchov nasvet bi svojo ženo verjetno spravil pred oltar v polovici časa. Prebral sem prvi komentar na ta film ki je kazal na to da je bil ta film varno predvajan in dobro da sta se še malo nasmejala. Ne strinjam se da je toliko smeha ki ga lahko zapakiraš v romantično komedijo ne da bi jo spremenil v farso. Poleg tega so v odnosih resni trenutki. Skratka Hitch se mi je zdel precej zabaven igralci so dobro opravili delo (nanje bom pazil v drugih filmih) in Hitch je film ki sem ga zelo vesel da ga imam v svoji DVD zbirki.
critique1150 Ko "Zajtrk prvakov" Alana Rudolpha drsi v kinematografe z malo pompa in veliko posmeha se spomnim leta 1996 ko je na sporedu izšel film "Mother Night" Keitha Gordona. Glede na vse govorice o tem da Kurta Vonneguta »neposnemamo« je presenetljivo da je dobil dve vrhunski kinematografski obdelavi (druga je bila »Klavnica pet«). "Mati noč" je zagotovo eden najbolj podcenjenih filmov desetletja in ne morem razumeti zakaj. Odlično je! Skoraj povsem ostaja zvesta Vonnegutovi knjigi (ne da bi bila napihnjena ali pretirano literarna) in ji doda poezijo ki je povsem filmska. Koliko filmskih priredb katerega koli avtorskega dela lahko to zahteva? Vonnegut sam se proti koncu filma celo pojavi v kamejski vlogi in ali si lahko zaželiš boljše podpore od tega? Ne samo da je lep film je čudovito odigran napisan in režiran film in je med mojimi izbori za najboljših pet ameriških filmov devetdesetih. To je otožna navdihnjena nadrealistična mojstrovina ki si je ne gre zanemariti. Iskreno bi spodbudil vsakogar da si ogleda "Mother Night" - ni potrebno niti poznavanje Vonnegutovega dela da bi ga v celoti cenili (kot včasih "Slaughter-house Five"). Je močan film ki prizadene.
critique1151 Broken Bow nas popelje nazaj tja kjer se je vse začelo. Zgodba se dogaja 150 let v naši prihodnosti in 100 let pred Kirkom Spockom in McCoyem. Ta del franšize "Star Trek" je po mojem mnenju prva serija po "TOS" ki ponovno ujame občutke čudenja nevarnosti in vznemirjenja iz "Going Where No Man Has Gone Before". Scott Bakula je odlično izbran za Jonathana Archerja prvega kapitana prve "Star Ship Enterprise". On in celotna igralska zasedba resnično izkazujejo pravo spoštovanje do zapuščine Zvezdnih stez. John Billingsley je Briljanten kot vesoljec dr. Phlox Jolene Blalock pa je popolnoma slastna kot mamljiva a logična vulkanska znanstvena častnica T'Pol. Broken Bow je po mojem mnenju najboljša premierna epizoda katerega koli od Trekov in verjamem da bi bil Gene Roddenberry zagotovo ponosen.
critique1152 Za tiste ki ste radovedni ta epizoda temelji na temi Pirandellove igre "Šest likov išče avtorja" in drami Jean-Paula Sartra "Brez izhoda" (kot najočitneje kaže njen naslov) vendar seveda z Sterlingov zasuk. <br /><br />Pet zelo različnih posameznikov se znajde v okrogli sobi ne da bi vedeli kdo so razen po svoji obleki. V presledkih zazvoni zvonec (morda tudi aluzija na Hemmingwaya?) kar poveča agonijo njihovega zapora. Novinec v skupini major je odločen da bo pobegnil ostali pa so vdani v svojo usodo. <br /><br />Za razliko od Pirandella ti liki sploh nimajo zgodbe. V svoji zavesti nimajo ničesar drugega kot izkušnjo sobe in nikogar ki bi napisal njihovo neobstoječo zgodbo zato je njihov položaj še bolj brezupen kot liki v Pirandellovem delu. Za razliko od Pirandella in Sartra med liki ni nobenega odnosa in zato ni pravega konflikta med njimi čeprav je v tej zgodbi pomembna tema osebne odgovornosti proti apatiji. <br /><br />Čeprav se to močno razlikuje od zgodbe avtorjev ki so omenjeni v naslovu teme o Sartru in Pirandellu (ter mnogih drugih avtorjih dvajsetega stoletja) pridejo skozi popolnoma jasno. To je zelo očitno delo ki obravnava postmodernistično perspektivo v kontekstu obdobja hladne vojne. Poudarek je tudi na vprašanjih osebne nepomembnosti. <br /><br />To je enostavno ena najboljših epizod kar sem jih videl in še vedno izjemno pomembna za sedanjo izkušnjo (tako kot Sartre in Pirandello). Točno tisto kar dobro pisanje naredi klasiko.
critique1153 Film je bil popolnoma super in kul. Grafika je bila odlična in neverjetna Flik je bil še posebej odličen in osupljiv v filmu bil je zabaven in včasih je bil inteligenten. Cirkuški hrošči so pisani in v filmu so odlični. Tudi kobilice so bile v filmu odlične in kul. Hopper je bil čist in popoln zlobnež. Tudi Dot je bila srčkana. Ko ptica pride pojest hrošče je bil ta prizor odličen in dober. Tudi zadnja scena je bila super in kul. Tudi Flikovi izumi so bili dobri. Izdelava umetne ptice je bila dobra ideja za prestrašitev kobilic. Ko mravlje gradijo umetno ptico je bil ta prizor dober in prijeten res bi moral ceniti ustvarjalce "A Bug's Life".
critique1154 bil sem projekcijski igralec ko sem bil v U.S.A.F. in zelo dobro se spomnite tega filma. pravkar smo bili nastavljeni s stereo zvokom!! o-o-o-o-o!! No leta 1959 je bila to velika stvar. Navodila so prišla z koluti. uvertura je bila predvajana ko je bila projicirana slika zavese zaprta jaz pa sem temu sledil tudi z zaprto gledališko zaveso. za odmor je bila gledališka zavesa zaprta in po petih minutah sem znova zagnal film z zaprto projekcijsko zaveso medtem ko je bila glasba uporabljena kot klic zavese v drugi del. Ker je bil to prvi stereo film ki sem ga kdaj videl in ker je tako velika glasbena produkcija sem zagotovo užival ob gledanju vsakič ko sem ga predvajal za tek.
critique1155 Bila je dvojno zanimiva izkušnja. Iz neznanega razloga največji znanstveni um 20. stoletja nikoli ni bil osrednja figura v filmu*. Najbolj podobni filmi z Einsteinom so ŠAMPANJEC ZA CEZARJA kjer (kot "deus ex ma-china") velikega človeka slišimo kako pojasnjuje točko v radijskem kvizu tako da je dokazano da Ronald Colman so navsezadnje dali pravilen odgovor in v BULLSHOT-u kjer je veliki Albert eden od ducata vodilnih fizikov in znanstvenikov ki jih zlobnež omami s konopljo naklep o kraji nekaj njihovih strojev. Opazno je da imamo v teh dveh primerih in pri IQ opravka s komedijami. Doslej še nihče ni poskušal posneti resnega filma o Einsteinovem življenju kot ga je poskusil John Huston posneti o FREUDU z Montgomeryjem Cliffom. Predvidevam da je preprosto pretežko spraviti svet matematičnih enačb ali skrivnosti teorije elektromagnetnega polja v vznemirljiv dialog. Toda šele pred tremi leti sta Russell Crowe in Christopher Plummer posnela A BEAUTIFUL MIND. Mogoče res nihče ni poskusil.<br /><br />(*Naknadno po tem ko sem tole napisal sem se spomnil uspešne komedije YOUNG EINSTEIN z Yahoojem Resno pred približno desetimi leti. Ampak to je izjema in je bila prevara.)< br /><br />Drugo presenečenje je bil igralec ki je igral velikega Alberta. Bil je Walter Matthau ki si je tukaj vzel čas za serijo filmov ki jih je posnel z Jackom Lemmonom v zadnjem desetletju njune kariere. Matthau je bil zelo sposoben in nadarjen karakterni igralec tako v komediji kot v drami vendar so bile običajno njegove komične osebe različice njegovega "Whiplash Willieja" Gingricha iz THE FORTUNE COOKIE. Bili so sleparji in gonifi. Kasneje so opustili svojo kriminalno nagnjenost ker so nam postali všeč vendar so ostali čemerni tipi. Toda njegov Albert Einstein je resnično sladek. Bolj kot njegov Kotch kot Willie Clarke.<br /><br />Igra Alberta kot dobrega starega strica Alberta. Zdi se da Matthauov Einstein živi v Princetonu s svojo nečakinjo Catherine Boyd (Meg Ryan) ona pa se videva z zadrtim profesorjem po imenu James Morland (Stephen Fry). Toda Fryjev avto potrebuje popravilo in odpeljejo ga v avtomehanično delavnico kjer dela Ed Walters (Tim Robbins). Robbinsova se zaljubi v Ryana ki ga privlači – vendar ugotovi da nima mentalne opreme ki jo ona občuduje. Dobri stari stric Albert se ob pomoči svojih treh prijateljev (Lou Jacobi Joseph Maher in Gene Saks) odloči pomagati Robbinsu in iz njega narediti očitno nepriznanega fizikalnega genija. To bo odprlo vrata romance med njim in Ryanom pod pogojem da bo Ryan navdušen in Fry ne bo pokvaril stvari (kot upa).<br /><br />Vzdušje je sladko kot takrat ko Matthau in njegovi prijatelji nagajajo super fizikalni kviz pri katerem Robbinsu pomagajo goljufati (tako da zamenjajo položaj svojih teles). Zaplet sčasoma pripelje do odkrite laži da je briljantni Robbins skonstruiral raketoplan na atomski pogon - ki v interese naroda vnese lik predsednika Eisenhowerja (Keene Curtis).<br /><br />Bilo je očarljiva komedija in zanimiva poteza za Matthauja saj ni bil tako hiperaktiven kot običajno ampak veliko bolj umirjen.
critique1156 To je drugi film o letu 1985 drugi je bil 'Poročni pevec'. Medtem ko je 'Wedding Singer' upodabljal pop plat 80-ih je 'Rock Star' vse o metalu.<br /><br />Mark Wahlberg igra nadarjenega pevca v tribute zasedbi neke znane rock zasedbe tistega časa. in Jennifer Aniston igra njegovo dekle. Ko ga fiksacija nagradi se njegovo celotno življenje spremeni v enem dnevu.<br /><br />Zgodba ne postane preveč dramatična in le opraska površino življenja rock zvezde. Seks in droge so v tem filmu zelo omejeni vendar je poln rock'n rolla! Glasba je fantastična in koncerti so režirani odlično! Celoten koncertni občutek je zelo dobro ujet saj so uporabili pravo občinstvo (tu ni cgi-ja).<br /><br />Odlična režija in briljanten nastop Markyja Marka ki se obnaša kot pravi metal frajer!<br /> <br />'Rock Star' je namenjen zabavi in ​​če ste imeli kaj opraviti s staro metal sceno vam bo ta film všeč!<br /><br />10/10
critique1157 'Loulou' navdušuje na enak način kot drago visokokakovostno francosko vino. Pusti zelo fin priokus.<br /><br />'Louloujeva tema ni nova. Film tudi nima izvirnega zapleta. Njegove barvne slike so dobre a ne izjemne. Njegova nastavitev je resna. Njegov eleganten stil vam nikoli in nikjer ne da nobene teže.<br /><br />Kar koli že lahko rečemo o 'Loulou' je brez dvoma da prav ta francoski film izstopa po odlični igri. Trije glavni elementi prepričljivo odsevajo vse številne dvome in napetosti ki se med njimi iskrijo zaradi česar je zaplet živ. Njihovo igranje vas popolnoma vabi k sodelovanju k sklepanju prijateljstev.<br /><br />Za tiste ki so bili takrat v bližini 'Loulou' ponuja tudi dodaten bonus: popolno ujeto razpoloženje leta 1980.
critique1158 Ta film sem si ogledala septembra z mamo. Pričakoval sem dober film videl pa sem odličnega. To je zdaj moj najbolj cenjen film. Po odhodu iz gledališča me ni zapustilo. Situacije v tem filmu so me spomnile na mojo pokojno babico. Meryl Streep in Renee Zellweger sta bili enako neverjetni. Zaradi tega filma sem spoznal kako pomembni so družinski odnosi. Najemi ga. Ne morem ga dovolj priporočiti.
critique1159 To je na žalost malo znan film.....pravim "na žalost" saj se uvršča v sam vrh "klasike" ameriškega nemega filma!<br /><br />Gre za legendo o "fantomski voz" ki potuje po vsem svetu in pobira duše umrlih. Legenda pravi da je zadnja oseba ki umre na silvestrovo obsojena na vožnjo voza naslednje celo leto.<br /><br />To spominja na zaporedje "Ghost of Future Yet To Come" v Dickenova znana "Božična pesem".<br /><br />Učinki dvojne osvetlitve duhov (zlasti ko komunicirajo z "živimi" ljudmi) so ODLIČNE! <br /><br />Če imate radi neme filme si MORATE OGLEDATI TO; to vas bo "navdušilo"!<br /><br />Norm Vogel<br /><br />Normova stara filmska nebesa http://www.nvogel.com/film/film.html
critique1160 V odjavni špici filma "Sence" potem ko preberemo "režiral John Cassavetes" je na platnu mogoče videti nekaj belih črk: "Film ki ste ga pravkar videli je improviziran" pravijo. Vedno zasledujem dejstvo da so besede tako pomembne v filmih odkar so jih filmski ustvarjalci začeli uporabljati ker v bistvu ni filma brez scenarija in še mnogo drugih razlogov.<br /><br />Cassavetes je sledil istemu cilju in je verjel v svobodi besed; "Sence" je popoln primer. To je film brez resničnih glavnih likov brez resničnih glavnih zapletov; to so večinoma ljudje v različnih situacijah ki se pogovarjajo. Da nekatere situacije so povezane toda Cassavetes ki se mu očitno vedno mudi da bi prišel do pogovora uporablja tehniko hitrega previjanja naprej ko liki nekam odhajajo ali bežijo pred nekom in ne govorijo.<br /><br /> V tem filmu je videz vse. Na primer obstaja briljantna partitura polna jazzovskih vplivov in veliko fantastičnih solov en lik pa pravi da je jazz glasbenik in igra trobento (Ben imena vseh likov so ista kot imena igralcev). Vendar ga nikoli ne vidimo igrati trobento ali jamrati z bendom; o glasbi sploh ne govori in samo tava s prijatelji po mestu. Govorijo veliko in o vsem kar jim pade na pamet; od tega kako inteligenten je vsak od njih do smešne analize skulpture.<br /><br />"Sence" so smešne v svojih intelektualnih referencah v delih kot je zgornji ker ti prijatelji niso kulturni. Edini pomemben ženski lik v filmu (Lelia) pa želi biti intelektualka. A spet ima en zelo zanimiv pogovor s starejšim moškim na zabavi o knjigi ki jo skuša napisati in o tem kako se soočiti z realnostjo; ampak nič opraviti s tem da si intelektualec. Na isti zabavi ženska dejansko daje intelektualno izjavo polno kompleksnosti in vpraša fanta poleg nje: "Se strinjaš?". "Da" pravi vendar se vidi da ne ve o čem govori.<br /><br />Drug lik pevec (Hugh) ob priložnostih govori o svojih slavnih dneh in vidimo ga izvesti samo enkrat; vendar tam ni sklicevanj na glasbeno industrijo. Fokus Cassavetesa je pevčev odnos z njegovim menedžerjem (Rupert) ki večinoma vključuje klepete o nepomembnih stvareh in ne pravih 'glasbenih' pogovorov. Torej je trobentačev pomemben posel v "Shadows" čas ki ga preživi s prijatelji; intelektualno želeno dekle je njen način obvladovanja romantičnih odnosov (ena od močnih točk filma) pevčev pa je vez z njegovim menedžerjem. Videz.<br /><br />Razlog zakaj nastopi v tem filmu niso pomembni je preprost . Cassavetes je potreboval ljudi ki so obvladali improvizacijo ne glede na to ali so bili res dobri. Verjamem da nekateri niso zagotovo pa znajo improvizirati v sceni in opazite kako dobro jim to uspeva. Pri "Shadows" ne gre za izvajalce; gre za način ustvarjanja filma ki temelji na čarobnosti pogovora; in tam bi lahko rekli da nastopi nekaj pomenijo.<br /><br />Zato je v vsakem pogovoru kamera kot zalezovalec nenehno na očeh vsakega lika nenehno išče izraze ki prihajajo z naravnim govorom. Obstaja prizor kjer trobentač in njegovi prijatelji poskušajo pobrati nekaj deklet. So trije tako da vsak sedi poleg enega dekleta (dekleta so tri in dva) za tremi različnimi mizami. Vsi se pogovarjajo hkrati in kamera snema skozi mizo včasih pa se prijatelji spogledajo medtem ko govorijo kar hočejo. To je naravno.
critique1161 One Dark Night ima tipično postavitev najstniških grozljivk s precej edinstvenim pridihom. Izredno zamišljena glasbena partitura in gotsko/klavstrofobično vzdušje močno prispevata k temu majhnemu filmu ki prinaša rezultate. Meg Tilly je odlična v vlogi "Julie" in nas vodi skozi labirint mavzoleja ter daje občutek slutnje in osamljenosti. Drugi najstniki so enako učinkoviti v svojih vlogah kot je Melissa Newman ultimativna junakinja filma. Posebni učinki so odlični čeprav zastareli. Ta film je zelo spregledan a to je morda dobro da ga nikoli ne uničijo neskončna nadaljevanja. Skozi ta film se pretaka velika temna magija; ko se enkrat dotakneš res razumeš in čaka te zabava. DVD z dvojno ploščo je na voljo čeprav originalnega negativa ni bilo mogoče najti za obnovitev filma. Mogoče se nekoč najde. Predvidevam da karbonske lise v delih na nek način pomagajo filmu saj mu dajejo ugled stare šole in ga naredijo bolj nepričakovanega na koncu ko je nenadoma veliko učinkov.<br /><br />Druga plošča ima groba/nadomestna različica z različico filma začasne glasbe ki daje več razlag o smrti dveh deklet zelo poetično ("The Cask of Amontillado" pride na misel v nov način!) Prav tako velika končna napetost ki se dogaja na temni odprtini kripte. Nisem prepričan da je imelo udarec za glavno občinstvo vendar je zagotovo delovalo zame in je bilo izjemno srhljivo.. . prav tako je nastajanje dokumentarca ki je zanimivo ker daje informacije o tem kaj se je takrat dogajalo z igralci ekipo režiserjem in pisateljem; odkrit material nato aktualni logotipi razprave o posnetkih in prizorih vaje. Zelo edinstveno da te stvari takrat obstajajo za majhen film.
critique1162 Temu filmu bi dal visoke ocene za kinematografsko fotografijo in predstave. Pravkar sem prebral uporabniško pripombo o nastopu igralke ki igra prisrčno kurtizano ki se znebi Sinuoeh glavnega lika. Spominjam se mini biografije te igralke po filmu ko sem ga zadnjič gledal. Očitno je bila begunka iz holokavsta ki sta jo odkrila francoska mož in žena v filmski industriji ki ju je prevzela njena izjemna lepota. Umrla je zelo mlada in v tragičnih okoliščinah. Gene Tierney je tudi v tem filmu izjemen. Tako kot drugi novobiblijski filmi iz štiridesetih in petdesetih let 20. stoletja tudi "Egipčan" odraža moralo in vrednote tistega časa vendar je še vedno odlična zabava saj so predstave izjemne in zgodba tako dobro povedana.
critique1163 Shirley Knight igra Saro Ravenna gospodinjo z Long Islanda ki pobegne iz zakona ko odkrije da je noseča. Načrtuje da se odpelje v središče Amerike in začne znova. Na poti pobere prijaznega štoparja (James Caan) ki se imenuje "Morilec". Kmalu odkrije da ima dobrodušni 'Morilec' dejansko poškodovane možgane in s tem ko ga je pobrala je nevede prevzela veliko odgovornost. Oba se odpeljeta vse do Nebraske kjer Sara najde Killerju službo za pomoč na obcestni farmi plazilcev. Tu Sara sreča Gordona lokalnega policista in kmalu gredo stvari za vse hudo narobe.<br /><br />To je močna drama o ljudeh ki so ločeni od družbe odtujeni zaradi odločitev ki jih sprejemajo ali zaradi omejitev. ki jim jih vsiljujejo drugi. Tudi s tako nizkim proračunom in zelo prostim odnosom je film sposoben zajeti vse kar je treba povedati skozi te jasno definirane like. Shirley Knight ima zapleteno različno vlogo in obstajajo trenutki ko vzbuja strahospoštovanje. Eden mojih najljubših je ko je po telefonu prvič poklicala domov svojega zaskrbljenega moža. To je tako napeta scena na obeh straneh in v vsaki majhni kretnji in pregibu besede je tako veliko o njej spregovorjeno s tako malo. Nato nastopi lik 'Killer' ki ga igra James Caan. Ta lik ni podoben nobenemu kar sem ga kdaj videl igrati in deluje čudovito. To je eden njegovih najboljših nastopov saj je zelo zadržan in ganljiv.<br /><br />Način na katerega Coppola razvija like z uporabo kratkih sanjskih prebliskov je zelo pameten in na vse skupaj doda razdrobljen pogled. Hitri prebliski ki so nazorni in samozadostni so v nekaterih ključnih prizorih v dobrem kontrastu z daljšimi posnetki. Poleg tega ker je bil ta film posnet na lokacijah po vsem vzhodu ZDA ponuja zanimiv pristen pogled na Ameriko v poznih šestdesetih letih prejšnjega stoletja.<br /><br />Nisem videl veliko drugih filmov v katerih bi igrala gospa Knight Seznanjen sem le z njenim novejšim delom na televiziji kjer je običajno igrala nagajajočo taščo ali pikčasto starko. Super jo je bilo videti tako mlado lepo in tako čudovito subtilno v tem filmu. Nekako škoda je tudi da je bil James Caan do konca svoje kariere označen kot 'težak fant' saj je ta film dokazal da je sposoben veliko več kot to.
critique1164 Po tem ko izve da njena sestra Susan razmišlja o ločitvi se Kate odloči odpotovati na oddaljeni podeželski dom obupane ženske in preživeti nekaj časa z njo. Ko pride Kate Susan ni nikjer na vidiku. To je zato ker jo je nekdo umoril in truplo stlačil v prtljažnik v kleti. Medtem ko zunaj divja nevihta Kate poskuša ugotoviti kam bi lahko odšla njena sestra in svoje življenje postavi v veliko nevarnost ... morilec je še vedno tam! Elizabeth Montgomery v svojem prvem vozilu ki je sledilo filmu OČARANI odlično dramatično nastopa. Teleigra Merwina Gerarda temelji na kratki zgodbi McKnighta Malmarja. Malmarjeva zgodba je bila prvič predvajana na televiziji leta 1962 kot epizoda antološke serije Borisa Karloffa TRILERJI. TRILER se je zelo oprijel zgodbe kar je škoda saj bi ga bilo treba malce poglobiti. Res je da je Malmar napisal zmerno srhljivo številko toda Gerard (ustvarjalec oddaje ONE STEP BEYOND) doda nekaj pametnih sestavin ki povečajo napetost in suspenz.
critique1165 Uživajte v vsakem trenutku tega dolgočasnega spektakla z ustrezno glasbo (Mahlerjeva 5. je čudovita vendar poslušajte vokalni del 3. simfonije ki je tako lepo uporabljen v tem filmu). Ta film ima veliko vidikov a glavna tema je premočna sila lepote njena spontana narava odsotnost logike za ljubezen in oboževanje. Sem tudi goreč oboževalec Bogarda in verjamem da je bil redkokdaj tako čudovit (poskusite ga vendarle v "The Servant"). Opomba: Priporočam večkratni ogled.
critique1166 Logan Lerman in Dean Collins III iz Jack & Bobby Fame nudita prijeten pridih poznavanja prijateljev v tem čeprav morda ne tako blizu kot sta si lahko v Jack & Bobbyju vendar so izrazi mladih študentov ki se zavzamejo za dober namen zelo dobro izraženo v tem filmu. Logan Lerman je morda na videz tipiziran v vlogah "drugačnega" kot je videti od tukaj kot je to vidno v tem pa tudi v Jacku in Bobbyju. Film prav tako se začne z zelo lepo melodijo skovano kot izgubljena 45 "And I'm Wondering where the lions are?" Pesem ki sem jo vedno slišal na zvočniku @ moj stari Job of ChristmasTreeShops in so jo predvajali na lokalnem radiu oddajo The Lost45s ki jo vodi Barry Scott vendar sem zadnjič to predlagal s tem filmom saj je posvetilo vendar je bilo posvetilo izpuščeno. Okoljevarstvena predstavitev je dobra izraženo tudi v tem filmu za zaščito zemeljskih sov kot jih vidimo tudi v tem filmu. Kakšen hup je tudi ta film. Huh Sogive huh tudi v tradiciji reklam Woodsey Owl iz sedemdesetih let prejšnjega stoletja. Resnično Stephen "Steve" G. Baer a.k.a. "Ste".
critique1167 Spominjam se da sem videl ta film ko je prvič izšel leta 1982 in takrat mi je bil všeč. Približno 4 leta kasneje sem imel čast videti Luciana Pavarottija peti v Metropolitanski operni hiši v New Yorku (v Tosci) zato me je konec tega filma zelo spomnil na tisto veliko noč. Kaj vam pri tem filmu ni všeč? Glasba je briljantna in Pavarotti (Fini) je bil najboljši in je še vedno izgledal odlično. Zgodba je v nekaterih delih pravzaprav zelo smešna in prizor 'boja s hrano' je še vedno eden najbolj smešnih kar sem jih kdaj videl. Let z balonom nad dolino Napa je bil čudovit prav tako je bila čudovita pesem ki jo je zapel "If we were in love" (eden redkih primerov ko je Pavarotti pel v angleščini). In poslušanje dueta Santa Lucia je čudovito. Ljudje pravi to je bil film o opernem pevcu Georgiu Finiju ki ga je pravkar igral Pavarotti. Kathryn Harrold in Eddie Albert sta bila odlična v svojih stranskih vlogah.<br /><br />Zelo sem vesel da imam še vedno ta skoraj obrabljen VHS trak tega filma vendar bi rad da bi bil izdan na DVD-ju še posebej zdaj ko Pavarottija ni več med nami ker mislim da to vključuje najboljšo izvedbo Nessun Dorma ki jo je zapel še danes na filmu!
critique1168 Prvič ta film je dolg 34 minut kar pomeni da bi si ga lahko ogledali trikrat zaporedoma in še vedno porabili manj časa kot bi ga gledali večino drugih filmov. Drugič - to morate storiti. Ta senzacionalni kratki film raziskuje potencial animacije skozi svet igrivih ali grozljivih a vedno močnih podob. Mačke ki jahajo in pijejo vodnega slona ​​cirkus s ptico ki je požrla nebo in prašiči ki jedo lastno ocvrto meso – to je šele začetek. Prizori in podobe izjemni sami po sebi tečejo skupaj brez očitnih vzročno-posledičnih povezav na način ki zahteva ponovni ogled. Poleg tega je na DVD-ju tudi osupljiv režiserjev komentar ki glede na izjemno skop dialog le še popestri ogled. Komentar ponuja nekaj interpretacij prizorov ponuja pa tudi neprecenljive citate o izdelavi Mačje juhe v smislu: "no umetniki so spraševali kaj naj naredimo v tem prizoru a sam nisem vedel zato težko je reči zakaj se je izkazalo kot se je" (mimogrede to je slaba parafraza). Tudi zvok skozi film je zelo kvaliteten zelo natančen in zelo razpoloženjski. Absolutno najmanjša izkušnja gledanja bi morala biti naslednja:<br /><br />Prvi ogled: Oglejte si DVD brez komentarja. Drugi ogled: Oglejte si DVD S komentarjem. Tretji ogled: ponovni ogled brez komentarja.<br /><br />Ko si ga boste ogledali trikrat pa se ne boste ustavili pri tem ...
critique1169 Heartland sem videl ko je bil prvič izdan leta 1980 in pravkar sem ga znova videl. S starostjo se izboljša. Heartland ni samo za ljubitelje "indie" filmov. V času ko je večina ameriških filmov komaj kaj več kot cinični poskus služenja denarja s CGI pirotehniko in/ali vulgarnostjo se Heartland drži kot delček ameriške zgodovine. Je tudi opomin na to kako razvajena je večina nas sodobnih urbaniziranih Američanov.<br /><br />Nič v tem filmu ni precenjeno ali odrsko. Nihče ne deklamira govorov iz hollywoodskih filmov. Igralci se resnično vživijo v svoje vloge. Zdi se da je to res "majhen" film vendar je v resnici večji od večine milijonov dolarjev vrednih hollywoodskih produkcij.<br /><br />Film temelji na življenjih resničnih ljudi. Leta 1910 Elinore Randall (Conchata Ferrell ki še nikoli ni naredila nič boljšega od tega) vdova s ​​7-letno hčerko Jerrine (Megan Folsom) živi v Denverju a si želi več priložnosti. Razpisuje delovno mesto gospodinje. Na oglas se javi Clyde Stewart (Rip Torn eden naših najbolj premalo cenjenih igralcev) na Škotskem rojen rančer tudi sam vdovec z domačijo zunaj Burnt Forka v Wyomingu. Elinore sprejme položaj (sedem dolarjev na teden!) in se s hčerko preseli v Wyoming. S hčerko se preselita v Stewartovo majhno hišo na posestvu. To je valovit pašnik brez dreves kraj neskončnih razgledov kjer tišino prekinejo le zvoki teh ljudi in njihovih živali. Človek se bo zagotovo počutil majhnega. Trije liki dolgo časa ne vidijo druge človeške duše. Kar je še huje Stewart se izkaže za molčečega do te mere da je skoraj tiho. »Ne morem govoriti s človekom« potoži Elinore babici Landauer. »Bolje da se pred zimo naučiš« odvrne babica. Babica (Lilia Skala) je eden od edinih dveh likov ki ju vidimo več kot le bežno. V Wyoming je prišla iz Nemčije z možem pred mnogimi leti in zdaj ko je tudi ovdovela vodi svoj ranč sama. Babica je njihova najbližja soseda (in lokalna babica) pa še vedno živi deset milj stran! Drugi stranski lik je najemnik Jack (Barry Primus).<br /><br />Elinorina rutina (in delo njenega delodajalca) je neskončno mukotrpno delo kjer ni modernih udobij in kjer je treba narediti vse fiksno ali ročno. To je pravo bistvo filma: opazovanje običajnega življenja teh rančerjev ki se borijo proti naravi da bi iz zemlje iztrgali preživetje. Toda kljub nenehnemu trudu in utrujenosti Elinore vedno išče druge priložnosti. Izve da je območje ki meji na Stewartovo nezavzeto. Impulzivno vloži zahtevek za nepremičnino (dvanajst dolarjev ali skoraj dvotedensko plačilo!) kar pomeni da bo dobila listino če živi na njej (in dejansko mora tam živeti) in jo dela deset let. to. Seveda Stewart izve kaj je storila. Z neusmiljeno logiko poudarja da brez denarja brez živine brez kreditov in brez premoženja nima možnosti za uspeh. Nato ponudi rešitev: predlaga poroko. Osupla Elinore spozna da je to edina prava alternativa in sprejme.<br /><br />Mislimo da je Stewartov predlog čisto machiavellističen---hoče zemljo in brezplačno delovno silo---vendar vidimo da pravzaprav mu je Elinore resnično všeč in skupaj rasteta kot par. Zanosi; porodi se sredi zimskega snežnega meteža; Clyde ure in ure potuje na konju skozi nevihto deset milj do babice in deset milj nazaj samo da sporoči da babice ni tam. To je bolj podobno resničnemu življenju kot prijetnemu ljudje. Elinore ima otroka čisto sama brez kakršne koli pomoči. Njun sin je še dojenček ko zboli in umre. Zaradi hude zime izgubijo polovico svoje živine. Borijo se naprej. Zadnja sekvenca v filmu naj bi bila optimistična: Rojstvo teleta. Clyde nujno pokliče Elinore da mu pomaga poroditi teleta. Namesto z glavo naprej je tele v zadnjičnem predstavu. Z Elinore morata telička fizično potegniti iz porodnega kanala. Ni CGI animatronike zvijač ponaredkov ali posebnih učinkov: Kar vidite se je zgodilo ljudje: tele se skoti na postelji iz slame v lesenem hlevu ob soju luči. S tem se film ne konča toliko kot da se preprosto ustavi in ​​pusti gledalca nezadovoljnega a čez nekaj časa ceniš film kot celoto ne le zaradi konca.<br /><br />Ta mali biser nagrajuje potrpežljivost in premišljenost. Gledljiv bo še dolgo potem ko bo večina filmov zadnje generacije že zdavnaj pozabljena.
critique1170 Postal sem oboževalec TV-serije `Homicide: Life on the Street' pozno v predvajanju oddaje vendar sem postal oboževalec zelo hitro. Bila je policijska oddaja ki ni bila nobena druga: vizualno drugačna v uporabi ročnih kamer ki je gledalca popeljala povsod s svojo večetnično in multirasno zasedbo ter njihovimi različnimi in fascinantnimi osebnostmi in da je zajemala vse dobre in slabe stvari policije vključno s korupcijo in osebnostnimi spopadi ki privrejo na površje. <br /><br />Homicide: The Movie nadaljevanje serije o ponovni združitvi je tako dober kot je lahko film narejen za televizijo. Potem ko je poročnik Giardello (Yaphet Kotto) zdaj kandidat za župana Baltimora ustreljen se člani serije vračajo da bi pomagali najti morilca. Poleg tega se člani igralske zasedbe ki so zapustili silo in tisti ki so umrli prav tako uspejo dobiti svoje mesto v filmu. Intenzivnost in ogenj ki sta zaznamovala serijo se vračata scenarij pa se naježi z istim ognjem ki je zaznamoval serijo. Skratka odličen TV film.<br /><br />Glas: 9
critique1171 Lepo posnet malo neenakomeren "Nobody" je dobra večerna zabava. Zaplet je dovolj preprost - trije jupiji se zapletejo s skupino tujcev v baru in izkaže se da je veliko več kot so pričakovali. Igra je spodobna nekaj je nepričakovanih preobratov. Bodite pozorni na popolnoma neverjetno (na primer revolver z 10 streli in polavtomatsko pištolo s 25 streli).
critique1172 Paul Rudnick (Jeffrey Addams Family Values) je napisal to penečo zgodbo o prijaznem šolskem učitelju (Kevin Kline) ki ga je na podelitvi oskarjev premagal nekdanji študent ki je postal igralec (Matt Dillon). Preostali del filma obravnava absurde ki se vrtijo okoli te postavitve – učinek na mesto njegovo zaročenko (Joan Cusack) njega samega – in doseže vrhunec s finalom vsi imajo radi vse.<br /><br /> Če ste ste jezni aktivist za pravice istospolno usmerjenih ali naivni mladenič ki išče natančen prikaz moškega boja da bi prišel ven ali "resničen" prikaz gejev življenja potem si prihranite težave in si izposodite kaj drugega (morda Beautiful Thing) ali preberite knjigo (Giovannijeva soba). Če ste sposobni razumeti da je ta film navdihnila pobožnost govora Toma Hanksa na podelitvi oskarjev ko je zmagal za Philadelphio in se norčuje iz hollywoodske kulture in nevednosti majhnih mest in imate naklonjenost norčevski komediji iz 30. let (Bringing Up Baby Holiday The Palm Beach Story) potem uživajte! Daleč od tega da bi bil zagrizena satira se film trudi za razkošje farse Prestona Sturgesa in je prekleto blizu. Ne ni "globoko" ali "močno" - tudi Romy & Michelle 9 to 5 ali Young Frankenstein - in se ne pretvarja da je; drži jezik trdno na zobeh. Proti koncu postane preveč pridigarsko in zahrbtno za lastno dobro in seveda so nekatere šale nekoliko zastarele (obstaja tudi prizor iz slačilnice ki bi ga lahko izrezali) toda po neštetih komedijah ki se spodletijo je kot dih svež zrak.<br /><br /> Kevin Kline in Tom Selleck sta čudovita igra medtem ko sta Debbie Reynolds in Wilford Brimley odlična podpora. Nagrajena izvedba odlične Joan Cusack je odlična in veliki Bob Newhart je no Bob Newhart. <br /><br /> Dejstvo da je In & Out užalilo mnoge je tako absurdno kot miselnost meščanov iz katere se norčuje; osebno me je bolj užalila Philadelphia. Kadarkoli bom neškodljivo sprenevedal nad svetohlinstvom.
critique1173 Vsi bi morali videti ta film! Je prekleto strašljiv vendar se ne zateka k hromim stvarem ki "skočijo nate-samo-da-te-presenetijo-in-to-prenesejo-za-strašljive". Res je super. Oglejte si ta prekleto super film!!! Režiser je Stanley Kubrick zlahka največji režiser kar jih je bilo. Vsak njegov film je mojstrovina vključno s tem. The Shining govori o tej družini ki gre čez zime v hotel v Skalnem gorovju Kolorada kot oskrbnica kjer jo zasneži. No v hiši straši. Otrok je psihičen. Zlobni hoteli v katerih strašijo zlahka prizadenejo moža in ... no ... NASLEDI SMEŠNOST!!!! res ne. Postane ta navdušujoč triler kjer stvari na gledalca mečejo iz vseh različnih smeri in postane strašljivo. Ne samo klasična scena "Tukaj je Johnny". Nepozaben je vendar ne morem govoriti o celih filmih. To je ena tistih stvari ki jih besede ne razložijo dovolj in preprosto moraš to videti. Zato pojdite na Netflix in si ga zagotovite! EEEEEETTTTTTTTTTTTTTTT!!!!!!!
critique1174 To je eden redkih filmov ki so mi ga priporočili kot absolutno briljantnega to res je. Če ste temu filmu dali nizko oceno ste res zgrešili bistvo. Fosco bi lahko opisali kot manipulatorko a kaj ko je res resno da zboli ko ljubezen v katero je prepričana ni uslišana. A kaj bi naredili ko ste prepričani da vas ima drugi rad zavrača pa vas 'samo' dejstvo da ste grdi. Ali se ne bi boril za to? Vsaj mislim da se je bolje boriti za to ki umre v zagrenjenosti. In spominja me na dejstvo kako se jaz kot moški na prvi pogled popolnoma odzovem na fizično grdoto Fosce in se ne oziram naprej na osebo ki je ali bi lahko bila. Ta film me sooči z zelo resnimi vprašanji o spoštovanju zaupanju občutku manipulacije in tako naprej. Kako naj zdaj če nekdo manipulira z mano ali pa poskuša na vse načine vzpostaviti stik? Kar se mi zdi najbolj izjemna lastnost v tem filmu je da je Ettore Scola naredil popolnoma verjetno da se Giorgio zaljubi v Fosco.
critique1175 Ta film sem si prvič ogledal ko sem bil star približno 12 let. Bil je eden mojih najljubših od ... Tako popoln je v vsem svojem sijaju skupaj s čudovitim zvočnim posnetkom smešnim dialogom in bil je hkrati smešen in strašno žalosten. Prvi film ob katerem sem res imel na koncu... Ne bom vam ga pokvaril fantje res je da je res solza... Spomnim se da sem bil TAKO žalosten zaradi Garyja! Kakšen kup kul likov v tem filmu to je genialno!!! Vsi so tako super tudi piflarsko dekle ki ga Gary ne mara ... (čeprav je imela lepo telo). Ne morem verjeti da se vsa dekleta ubadajo z Rickom on je taka zanič z robcem zavezanim okoli vratu!!! ha ha ha ... Ko gledate ta film bodite pripravljeni na veliko spolnih šal skupaj s spolno prenosljivimi boleznimi (skoraj). Toda ljubezenska zgodba v srcu z resničnimi težavami ki se ukvarjajo od negotovosti do odločitev ki spremenijo življenje zaradi katerih pomislite in čutite resnično žalost za igralsko zasedbo. Obožujem ta film!!! Če vam je všeč Valley Girl še ena klasika vseh časov vam bo tudi!
critique1176 Odlična zmogljivost. Še vedno so dobri igralci! Odlična tudi režija in fotografija. Zelo zvest Shakespearju in "obvezen" za vse oboževalce Shakespearja. Macbeth (Jason Connery) me je ganil do solz s svojim zadnjim monologom (out brief candle out) Sferi moralnega propada in temnih sil je dal človeški obraz kar jo naredi še toliko bolj zanimivo. Helen Baxendale je zelo verodostojna dama Macbeth ki zna biti včasih zelo vesela včasih pa izgleda le kot poredna deklica a smrtonosna v svojem okusu po krvi in ​​zlu. Če imate radi smrt in propadanje ter Shakespearsova besedila ... je ta prava.
critique1177 V letu 1990 je bil svet Disney TV risank zagotovo na vrhuncu. Oddaje kot so Chip n Dale Rescue Rangers DuckTales in Gummi Bears so bile že priljubljene zdaj pa je Disney posnel še eno odlično risanko in ta risanka je prinesla rojstvo Disneyjevega popoldneva. Ta risanka se imenuje TaleSpin. Govori o starem liku medveda Balooja iz Knjige o džungli ko dobi službo v podjetju z letali. V seriji spozna Kita Cloudkickerja nekdanjega zračnega pirata in dobrega deskarja v oblaku poslovno damo Rebecco Cunningham in njeno hiperaktivno hčerko Molly. Ta serija je zelo smešna in vsebuje ogromno odličnih besednih iger ki jih morda ne boste razumeli kot otrok vendar jih boste razumeli pozneje v življenju. To je ena pametno napisana serija in super jo je dodati svoji zbirki DVD-jev. Starši raje kupite to svojim otrokom in jim dovolite da gledajo vse tiste grozljive Nickelodeonove risanke. Če vam je bil všeč TaleSpin si oglejte "Darkwing Duck" in "Goof Troop". Zavrtite ga!
critique1178 Če želite Krik ali kaj podobnega grozljivkam velikega studia ki nam jih te dni vsiljujejo se ne obremenjujte. Ta dobro napisan film me je spodbudil k razmišljanju o vsem kar ima povedati. Pomen mita v naših življenjih da ga osmislimo kako si otroci razlagajo svet (in nasilje v njem) naše plenjenje okolja in nepoznavanje njegove zgodovine in legend.. vse tukaj a ne ravno na površini. Tehnično bi ga lahko imenovali "film pošasti" čeprav Wendigo ne dobi fizične oblike do konca potem pa je odvisno od vas in vaših prepričanj kaj se dogaja z legendarnim duhom/zveri. Nekaj ​​standardnih elementov trilerja za tiste ki iščejo le osnove in film nikoli ne dolgočasi čeprav v resnici manj kot vidite bitja tem bolje. Fessenden uspešno nadaljuje tradicijo Georgea Romera ki uporablja žanr kot prispodobo in kot forum za razprave medtem ko nas še vedno spravlja v strah.
critique1179 To je smešen film. Občutek Bob & Eddie Showa bi lahko vodil do nadaljevanja vendar dvomim da bo zaslužilo dovolj denarja. <br /><br />Deniro z nekaj smešnimi in spontanimi trenutki dokazuje da je lahko spet odličen Straight moški. Eddieja je bilo zabavno gledati ko je delal z ljudmi namesto z živalmi in glodavci CGI. Rene Russo – vseeno jo je zabavno gledati in odlično je odigrala svojo vlogo.<br /><br />Nekaj ​​divjih in nenavadnih podvigov še posebej prizor s smetarskim tovornjakom. To je bilo vredno videti v gledališču. Potrebovali smo dober smeh in dobili smo veliko od filma in odličnih posnetkov na koncu. NE ZAPUSTI na začetku kreditov!<br /><br />Vsaj 7.
critique1180 Ta različica "The Lost Horizon" pravzaprav sploh ni slab film. Mislim da je težava v tem da ljudje radi izbirajo muzikale zlasti tiste ki so nastali v 70. letih. Film sem si ogledal ob njegovi prvotni izdaji leta 1973 (imel sem deset let) in res sem užival še posebej v glasbi. (Burt Bacharach je bil vedno priljubljen.) Zgodba je zabavna igra je dobra in tehnično je odlična. Seveda obstajata ena ali dve precej neumni plesni točki ampak hej ne moreš zmagati vseh. Ta film imam na videu in si ga vsake toliko ogledam...in vsakič uživam!
critique1181 Ljudje ki slabo govorijo o tem filmu so tisti ki na začetku ne razumejo filma. To so ljudje ki obožujejo filmske uspešnice in nasprotujejo vsem filmom v katerih ne igra Leonardo DiCaprio. Wilder Napalm je čeden majhen film ki se morda sprva zdi nenavaden in morda celo neumen toda tisto kar mu manjka v zapletu več kot nadomesti z vsebino.<br /><br />Ena stvar o filmu ki Navdušila me je uporaba glasbe ki ima veliko vlogo. Tisti študenti filmske glasbe bodo opazili kako pomembna je glasba v filmu tako v Vidovem in Wilderjevem življenju kot v ozadju. Wilderjeva tema Vidina tema in Wallaceova tema se slišijo v uvodni sekvenci in smešno je kako se nekatera besedila igrajo. Na primer v prizoru kjer moški pojejo "Duke of Earl" je Vida z Wilderjem ko moški pojejo nekaj podobnega "She is my girl" nato pa gre k Wallaceu da bi mu nekaj dala ko moški zapojejo besedilo »She will be my girl« ki spretno prikazuje napetost med bratoma. V filmu so najrazličnejše malenkosti kot je ta in čeprav je na zunaj videti kot spodrsljaj pravi študent filma bo opazil kako dober je ta film v resnici.
critique1182 Seveda se je to pojavilo takoj na začetku osemdesetih. Seveda se je. Tisti študenti dramske igre ki plešejo na ulici na slavno tematsko pesem Irene Cara je neizbrisna podoba v slogu grelnikov za noge iz osemdesetih. Toda film je še več kot to. Tu je pomanjkanje in boj enega moškega da bi se naučil brati in boj s spolnostjo in napad na otroka in eno dekle ki so ga prevarali da se fotografira zgoraj brez in razmišljanje o samomoru. Na koncu pa gre tudi za to pesem.
critique1183 To je bila zelo verna predstavitev Lewisovega življenja sredi 50-ih. Dialog o teologiji in norčevanje z njegovimi naslednjimi kolegi je bilo izjemno dobro. Knjiga Michaela Whitea "C.S. Lewis: Stvarnik Narnije" obravnava ta časovni okvir na zelo vzporeden način. Joss Ackland je odlično ujel nečustvenega Lewisa. Film se je zelo trudil predstaviti v natančnem angleškem okolju. Prijetno je bilo gledati razvoj močne vezi med "Jackom" (njegovo najljubše ime) Lewisom in Douglasom Greshamom Joyinim sinom iz prejšnjega zakona. Film se je sicer izognil neokusnemu elementu težav s pitjem "Warnieja" Lewisa (Jackovega starejšega brata) vendar zgodbe ne bi premaknil naprej zato ga je najbolje izpustiti.
critique1184 Kaj naj rečem? Ta film poznam od začetka do konca. To je smešno. To je močna povezava z mojo preteklostjo in bo spremenilo moj pogled na film v prihodnosti. Hipotetično :) Padec? Ni Socratesa Johnsona!
critique1185 Ta film je popolnoma smešen. Njegova igralska zasedba takoj klikne s prvim kadrom in nas popelje na čudovito vožnjo skozi lažne gangsterske filme. Konflikt med bratom in bratom se pojavi ko Johnnyjev brat postane dobrodelni tožilec. Vendar pa je najboljši lik Johnnyjev tekmec v gospodarju zločinov pretirano naglašeni Moroni. Kot pravi Johnny "Tega človeka je treba aretirati zaradi klanja angleškega jezika."<br /><br />Oglejte si na videu. Vredno je pogledat.
critique1186 Pravkar sem si ogledal ta odlično zasnovan in lepo odigran/režiran film. Spraševal sem se ali bom zapravljal čas z ogledom filma na Lifetime Movie Network zaradi grozno motečih reklam. Branje prejšnjih komentarjev me je prepričalo da poskusim. Konec koncev bi bilo najslabše kar bi se lahko zgodilo da bi zaspal med enim od dolgočasnih a dolgih oglasov za sprej proti žuželkam. Zakaj sem ga torej gledal? predvsem zato ker ko IMDB da filmu "TEŽANO POVPREČJE" 58 KI JE STATISTIČNO POVPREČJE 73 mora biti zanesljiv zadetek.<br /><br />Popolnoma sem bil vesel da sem si vzel čas in si ogledal ta film komercialni poks in vse. Helen Hunt me še naprej preseneča s svojo sposobnostjo sprejemanja težkih vlog pri čemer svojo glavno osebnost prilagaja vsaki vlogi.<br /><br />Portret žilavega a pronicljivega človeškega policista ki ga je naslikala v tem filmu je bil čudovito izveden. Ko prizor zahteva hiter pravočasno izveden verbalni seks se lahko postavi na prste s katerim koli igralcem. Kljub temu je spretna v podajanju količin čustvenih odzivov ne da bi izgovorila besedo zanašajoč se le na obrazno mimiko in govorico telesa. Brez reklam ki po svoji zasnovi uničujejo kontinuiteto vsakega dobrega filma bi bil to pravi grizljaj za nohte. Dal sem mu oceno 90
critique1187 Nekje blizu dna lestvice filmskih studiev najdete podjetja kot so U.F.O Troma in pod njimi Seduction cinema.<br /><br />Seduction je podjetje za neposredno video produkcijo ki je specializirano za lezbično tematiko nehardcore erotiko filmi. Razvilo je zelo predano bazo oboževalcev ki kupijo vsak nov naslov ko je izdan a na žalost je podjetje postalo pretesno povezano s pogosto zvezdnico Misty Mundae. Žalostno pravim ker je nedavno glavno zanimanje in njen nastop v oddaji Masters of Horrors povzročila da si je cilje postavila nekoliko višje od brezproračunskih prizadevanj S.C. zaradi česar je podjetje prisiljeno najti novo identiteto. Toda v času svoje slave so ta film izdali zelo hvaležnemu svetu.<br /><br />Čudovita Misty Mundae je prisiljena obiskovati internat na zahtevo odsotnega očeta. V šoli sreča svojo nesmiselno vročo sostanovalko ki jo igra Ruby Larocca ki se nemudoma zamisli nad njo vendar ima ravnateljica (Barbara Joyce) drugačne načrte. V tipičnem slogu S.C. se film ustavi vsakih deset minut za podaljšan spolni prizor toda za razliko od večine njihovih prizadevanj ima ta nekoliko zanimivo zgodbo in nekaj dobrih predstav. Zdi se da se gospa Larocca odlično zabava kot spolni plenilec ki na Misty gleda kot na okusen obrok Darian Caine pa se dobrodošel (čeprav na kratko) pojavi kot Satan. To je vrsta filma ki bi ga posnela Jess Franco v 70. letih (čeprav ta nima trdega seksa ki ga je bil Franco vedno pripravljen ponuditi za prodajo v tujini) in oboževalci dela tega norca bi bilo modro da bi ga dali pojdi.<br /><br />Kot dolgoletni oboževalec kinematografov z nič proračunom (in oboževalec Trome) sem naletel na kino Seduction filmov prek njihovih parodijskih filmov (Playmate of the apes Who wants to be a erotic milijarder) vendar imam pravzaprav raje njihova bolj izvirna dela. Bodisi vidiš mimo nizkega proračuna in občasno šibke igre ali pa se obesiš na te stvari in preprosto sovražiš vse te filme. Zame je najbolj očitna stvar ki združuje te brezplačne filme pravi občutek zabave. Ta nizkoproračunska podjetja so sposobna ustvariti svoj lasten edinstven slog ki gledalcu ponudi nekaj zelo drugačnega od medlega glede na številke studijska prizadevanja ki napolnijo multiplekse.<br /><br />Če še niste videli Seduction kinematografski film ali ta ali Sin Sisters (z obema sestrama Mundae) sta odlična izbira za začetek. Ta je zabaven film s hitrim tempom (čeprav pogosti posnetki zunanjosti šole res postanejo nekoliko stari) in DVD je poln dodatkov vključno s tono predogledov ponudbe drugih podjetij odličnim igranim filmom o zakulisju in nekaterimi izbrisani prizori vključno z nadomestnim uvodom. Priporočam da posredujete dodatek diska prvi film režiserja saj je precej šibak in res ni vreden ogleda.
critique1188 Sem velik oboževalec pravljičnega gledališča in videl sem jih vse in to je eno najboljših! Je smešno romantično in klasično. To priporočam za vse starosti. Super je za majhne otroke ker je dobro Pepelka in super za odrasle in najstnike ker je smešno in ni pretirano. Gledal sem ga kot majhen in ga gledam še zdaj. Ima odlične vrstice ki jih moja družina in jaz ves čas citiramo. Igra je odlična in nikoli ne zastara. Če imate radi pravljice in romance vam bo to všeč. V svojem času sem gledal veliko filmov o Pepelki in ta je najboljši od vseh. (Oprosti Disney) Toplo priporočam ta film in vse predstave gledališča Pravljične pravljice. Vse so zanimive za vse starosti in so edinstvene ter zelo zabavne.
critique1189 To je zelo zabaven film enostaven za gledanje ki vas zabava skoraj ves čas. Delo režiserja je prepoznavno vrsta humorja pa je njegov zaščitni znak. Film je tipična zgodovina policijskih partnerjev kot smrtonosno orožje vendar so šale in komedija argentinske sorte. Preobrat je v tem da je eden od njih psiholog ki ga igra Peretti in mora iti z detektivom Diazom (ki ga igra Luque) na njegovih nalogah medtem ko mu tudi pomaga (Diaz je v težavah ker ga je žena prevarala). Nekatera dialoga so smešna po vsem svetu: razumljiva in smešna kjer koli. Na splošno je zelo dober zaslužil bi si oceno 8 vendar sem ocenil 7 ker se na koncu nekoliko zniža. Kot osebno pripombo moram dodati da je to "bravo" za argentinske filmske ustvarjalce glede na to da v zadnjem času prihaja malo dobrega.
critique1190 Ta film je eden mojih najljubših vseh časov. Gledal sem ga verjetno 100-krat (dobesedno) in še vedno mi je smešno. Zdi se da vsakič ko ga gledam vidim nekaj drugega. Mel Brooks je zagotovo kralj stranske komedije vseh časov.
critique1191 The Residents so skupina znana po svojih nenavadnih nastopih in čudnih glasbenih stajlingih zato očitno njihovi videospoti ne bodo ravno običajni. Pravzaprav so ti majhni videi nenormalni in bizarni vendar imajo veliko umetniško vrednost. Vzdušje je zgrajeno z osvetlitvijo in premišljenimi vizualnimi elementi. Gledanje je odlična izkušnja.<br /><br />Icky Flix je v bistvu sestavljen iz številnih videoposnetkov Residents narejenih za njihove pesmi. Sama glasba sega od rocka do sintetizirane glasbe ki zveni kot naravnost iz grozljivke iz 80. let. Kar se ne spremeni je kakovost teh videoposnetkov. Odlični so!<br /><br />Všeč jim bo vsak ljubitelj umetniških filmov. Tako izvirni so s svojimi vizualnimi podobami koti iz katerih so posneti in osvetlitev jih še posebej naredijo tako zanimive. Glasba je srhljiva in privlačna ter zelo izvirna in ti kratki filmi so mini klasike ki si zaslužijo večkratni ogled. To je skoraj popolna zbirka kratkih videoposnetkov.<br /><br />Moja ocena: **** od ****. 56 minut
critique1192 Mislil sem da je to precej dober primer boljšega mehkega erotičnega filma. Ima razumen zaplet o gospe iz bordela ki je ujeta v policijsko shemo da bi ujela bogatega prevaranta.<br /><br />Hardcore pornozvezda Chloe Nichole ponovno pokaže svoje pristne igralske sposobnosti. Občasno se bo pojavila v mehkem jedru kot sta "Body of Love" in "Lady Chatterly's Stories. Nicole Hilbig na drugi strani v svoji vlogi policajke pušča nekaj želenega.
critique1193 Izid filma TARZAN THE APE MAN leta 1932 je povzročil pravo senzacijo. Morda je težko verjeti 70 let kasneje vendar je imel film skoraj enak učinek kot ga je dosegel MATRICA ali GOSPODAR PRSTANOV v času ko so bili filmi in radio glavna vira zabave. Tarzan je takoj postal pop ikona "plemeniti divjak" o katerem so sanjale vse ženske in vsak moški si je želel da bi bil. Edina oseba ki ni bila zadovoljna s situacijo je bil Edgar Rice Burroughs ki se je medtem ko se je strinjal z MGM-jevo ustvarjalno svobodo in užival v svojih zajetnih licenčninah počutil kot "otipano" različico svojega lika (brez načrtov da bi mu dovolil da grow') ni bil zvest svoji viziji (ustanovil bo produkcijsko podjetje in kmalu snemal lastne filme 'Tarzan'). MGM ki se je zavedal vrednosti svoje najnovejše 'zvezde' je vedel da bo moralo biti nadaljevanje še bolj spektakularno od izvirnika ... in TARZAN IN NJEGOVA DRUŽBA sta ga dosegla!<br /><br />Film je imel zanimivo zgodbo ; Cedric Gibbons legendarni umetniški direktor MGM je dobil zavezo studia da režira nadaljevanje še pred izidom filma TARZAN THE APE MAN kljub dejstvu da NIKOLI prej ni režiral (studio ni predvidel vpliva filma).  in niso mislili da bo režiser začetnik imel velik pomen pri 'novostnem' filmu ... in želeli so osrečiti svojega z oskarjem nagrajenega vodjo oddelka). Gibbons neverjetno nadarjen in domiseln vizualni umetnik je oboževal svobodo Hollywooda pred Kodiranjem in se je odločil da bo TARZAN IN NJEGOVA DRUŽBA 'potisnil ovojnico' do meje ... Tarzan in Jane bi se norčevala v golem plavanju Jane pa bi bila skozi večino filma videti TOPLES. Maureen O'Sullivan je v intervjuju tik pred svojo smrtjo leta 1998 povedala da je za plavanje uporabila dvojnika vendar je zaupala studiu in "nekaj dni" snemala brez vrhunskega ... vendar je postalo preveč veliko glavobola ko sem poskušal strateško postaviti rastline in sadje da bi zamašil njene bradavičke in zamisel je bila opuščena (film posnet takrat bi bil vreden bogastvo!) Res je naredila golo silhuetnega prizora v šotoru zasvetila s svojimi prsmi ob zaključku svojega 'plavanja' in oblekla prenovljen kostum 'džungla' ki je bil izjemno provokativen zelo tanek in odprt ob straneh ... in posledični vzklik bi pomagal 'ustvariti ' urad Hays in samocenzura ki bo kmalu zajela celotno industrijo.<br /><br />MGM je Gibbonsa umaknil iz produkcije ("uradni" razlog glede na njegovo delovno obremenitev kot umetniški direktor) veteran Jack Conway pa je bil naveden kot novi režiser da bi pomiril kritike ... čeprav je James C. McKay dejansko režiral film saj je bil Conway zaposlen pri 3 drugih projektih vključno z VIVA VILLA! <br /><br />Film je vključeval najboljše elemente izvirnika (safari morilska plemena Tarzan ki se na smrt bori z živalmi iz džungle da bi rešil Jane) in ga dejansko izboljšal pripovedovanje zgodb. Harry Holt (Neil Hamilton) iz prvega filma se vrne v Afriko po slonovino s "pokopališča slonov" in poskuša zapeljati Jane da se vrne v Anglijo z darili svilenih oblek spodnjega perila in parfumov. S seboj pripelje Martina Arlingtona (Paul Cavanagh) crack strelca in zagrizenega ženskarja ki se posmehuje Holtovemu viteškemu zasledovanju Jane in jo zalezuje kot potencialno "osvojitev" ki jo je mogoče dobiti na kakršen koli način (vključno z ubijanjem Tarzana če in ko se lahko izogne ne da bi ga opazili).<br /><br />Tarzan komaj prenaša vdor v njegovo srečno življenje z Jane in spusti svojo nogo ter lovcem ne dovoli vstopa na pokopališče. Arlington najde svojo priložnost samega ujame Opičjega človeka in ga ustreli nato pa se vrne v taborišče z izmišljeno zgodbo o njegovi smrti. Zdaj Jane nima razloga da bi ostala v džungli in jih lahko napoti na pokopališče pred njenim dolgim ​​potovanjem nazaj v Anglijo ki jo bo tolažil oh tako sočutni Arlington. Toda skupino čaka divje pleme in grozljivo mučenje ... ali lahko Tarzan ki ga njegova opičja 'družina' neguje nazaj okreva pravočasno in reši Jane?<br /><br />Medtem ko se posnetki iz zalog spet obsežno uporabljajo  rasni stereotipi iz 30-ih so očitni in gorile so očitno igralci v opičjih oblekah TARZAN IN NJEGOV DRUGAC doseže raven prefinjenosti neprekosljive v nobenem drugem filmu 'Tarzan' pa tudi seksipilnosti ki se ji ni mogel dotakniti niti očitno erotični TARZAN ČLOVEK OPICA Bo Dereka. Johnny Weissmuller je bil fizično v vrhunskem stanju Maureen O'Sullivan ni bila nikoli lepša in 'Afrika' nikoli ni bila videti bolj romantična in nevarna.<br /><br />TARZAN IN NJEGOV PARTEN je bil zmagoslavje (čeprav bi bilo drastično urejan več let) in ostaja klasika serije do danes!
critique1194 Ne vem ali je pošteno da to pregledam. Nisem oboževalec neupravičenega nasilja. Nikoli nisem razumel filmske industrije ki dela junake iz članov mafije in hladnokrvnih morilcev. Ko je prišel The Godfather sem mislil da so razbili kalup toda desetletja so proizvedla vrsto dobro odigranih mafijskih filmov v katerih so jih delale velike zvezde in režiserji. Ta je očitno nizkoproračunska a vsekakor dobro narejena. Na neki točki v vseh teh začutim da bi se rad stuširal. Če takšni liki dejansko obstajajo je težko pri duši. Vedno intelektualiziram da se bo človeštvo dvignilo nad tovrstne stvari. Tovrstno sranje je treba ustaviti. Upam da so ljudje ki gledajo takšne filme bolj voajeristični in manj posredni. Nekako enako čutim do slasher filmov. Zakaj smo navdušeni nad smrtjo in razkosavanjem? Po pravici povedano to ocenjujem na podlagi igre in režije in glede na to kar je se zdi da deluje precej dobro.
critique1195 Ta zgodnji kratki biograf je bilo tako zabavno gledati. Drugi na prvem disku D.W. Griffithov komplet DVD-jev "Years of Discovery" (zelo priporočljivo) vsebuje tri odlične nastope glavnih glavnih vlog in zanimivo je videti Henryja B. Walthalla (Mali polkovnik Rojstvo naroda) kot razposajenega glasbenika ki gleda grofico ( in druge stvari).<br /><br />Grofičin mož pobesni zaradi ženine izdaje in jo zazida v malo soba z njenim ljubimcem. Nekako neverjetno je da ne bi slišali dviga zidu toda hej morda je imelo vino nekaj opraviti s tem. Tukaj g. Johnson (oče tihega igralca Raymonda Hacketta) divje gestikulira in to prispeva k melodrami vendar na nepričakovano komičen način. Najboljši trenutek pride na koncu. Ko gospa omedli od šoka in strahu ko se zave da je obsojena na propad Henry vzame svoj inštrument in ga "razpiha" nad njo. Način kako je to naredil je bil tako nepričakovan in na nenavaden način seksi da sem se kar izgubila in se smejala do konca. Izraz na njegovem obrazu! Od tistega trenutka me je očaral Henry B. Walthall.
critique1196 Footlight Parade je le eden od številnih čudovito živahnih muzikalov ki so jih Warner Bros. producirali v zgodnjih tridesetih letih prejšnjega stoletja da bi preprečili depresijo. "42nd Street" in serija Golddiggers sta bili prav tako proizvedeni v tem obdobju in naredili sta dobesedno da milijoni Američanov za nekaj časa pozabijo na svoje težave in uživajo.<br /><br />Medtem ko je imela večina ustvarjenih filmov veliki talenti Joan Blondell Ruby Keeler in Dick Powell le Foolight Parade je imel neprimerljivega Jamesa Cagneyja. Skoraj deset let pred njegovim najbolj znanim muzikalom "Yankee Doodle Dandy". Tukaj pleše v tem najbolj izvirnem plesnem slogu z rokami ki so običajno spuščene ob boku z nogami pa izvaja vse vrste valovanja in brc. Preprosto je videti da uživa in zaradi tega še bolj uživamo mi.<br /><br />Čeprav se skoraj vse glasbene sekvence pojavijo na koncu filma so vredne čakanja. Mislim da je bil ta film posnet tik pred namestitvijo produkcijske kode zato so nekateri kostumi in prizori nekoliko rizični. Ampak vse je v zabavi.<br /><br />Ni pomembno kakšen je zaplet filma samo vedite da je veliko smeha in vrhunska igralska zasedba. Poleg že omenjenih je Guy Kibbee tukaj najboljši.<br /><br />7 od 10
critique1197 Užival sem ob gledanju Cliffhangerja na začetku ko je bila tista ženska (Sarah) polna groze ko je zdrsnila se mi je to zdel grozljiv prizor saj bi si mislil da ko to vidiš ti gredo živci v telesu ker vas prestraši in srce vam bije hitreje. Rad sem gledal Cliffhangerja mislim da je Silvestar Stallone odličen igralec in mislim da bo znan kot Rambo in Rocky.
critique1198 Še en zabaven Travoltov plesni film! ODLIČNA GLASBA razpoloženje in scene. Debra Winger je prelepa! Tako kot "Vročica sobotne noči" tudi ta mačistični film prikazuje izjemno neverjetne prizore lepih žensk ki se zaljubijo v Travolto in ga skoraj rotijo naj seksa z njimi.
critique1199 Od elementov zaradi katerih je ta trenutek najboljši moram reči da je št. 1 Christine McIntire. Shempin prizor ob zastrupitvi in ​​njena reakcija sta res veličastna. Predstavljam si kot je namigoval en plakat da je Christine med tem prizorom poskušala zadržati smeh vendar je bila zaradi tega videti še bolj slastno zlobna ko se je smehljala ob morebitni smrti Shempa.<br /><br />Še en lik ki ki pomaga pri tem da izstopa je Goon. Njegov videz je bil odlična mešanica med grozljivim in komičnim neumnim. Težko lik za katerega bi se odločil srečati v temni ulici ali če smo že pri tem kjer koli. Raje bi imel malo resnične skrivnosti whodunit v tem ampak hej ko je kratki film tako dober kdo se bo pritoževal. Ne jaz.
critique1200 Jaz imam ta film. Videla sem ga že več kot 20-krat in vsakič še vedno postanem jokasta. To je odlična ljubezenska zgodba presenečenja in zagotovo lahko začutite kemijo med Kleinom in Sobieskyjem. Temu filmu definitivno dam odlično 10. Priporočam ga vsakomur.
critique1201 Ta film je smešen. Briljantna komedija a samo zaradi enega igralca. Chris Farley. Najboljši 'igralec v komediji' kar sem jih kdaj videl. Na njem je nekaj posebnega. Tako smešen je.<br /><br />Škoda da ni več z nami. Zelo ga bomo pogrešali.
critique1202 Vse kar potrebujete je odlična hiša varuška in telefon. Simon West režira to razburljivo in srhljivo predelavo izvirnika iz leta 1979. Ta različica je bolj triler kot grozljivka. Čustveno napet s stopnjujočim se faktorjem strahu. Jill Johnson (Camilla Belle) mora poravnati previsok račun za mobilni telefon; prevzame nalogo varuške dveh otrok dr. in gospe Mandrakis (Derek de Lint in Kate Jennings Grant). Hiša je čudovita mojstrovina iz lesa in stekla iz leta 1970. Osamljeno in mirno. Otroci so že v posteljah veter se krepi in se mu pridruži še dež. Telefon začne zvoniti zvoniti zvoniti. Varuška je kmalu v podivjanem načinu preživetja v strahu pred srhljivim tujcem na drugi strani telefona.<br /><br />Belle je odlična kot nedolžna pametna in močna najstniška varuška. Glas neznanca na telefonu je glas Lancea Henriksena medtem ko fizičnega neznanca igra Tommy Flanagan. Predstavljena sta tudi: Katie Cassidy in Brian Geraghty. Pohvale Jamesu Dooleyju za atmosferično izvirno glasbo.
critique1203 Kot odgovor na "Stanje zmede" Zdi se da so poškodbe psov precej nenadoma izginile vendar je to morda le napaka v kontinuiteti. Toda kar zadeva otroke ki poskušajo zgraditi letalo iz smeti je to le preprosta stvar domišljije. To sta dva zelo mlada otroka ki imata izjemno aktivno domišljijo in morata se zanašati na to domišljijo da ne bi bila izpostavljena realnosti stopnje zlorabe ki se dogaja v njunem domu s strani očima. Glede očima je zelo zanimivo da se je režiser odločil da ne bo pokazal svojega obraza. Zaradi tega se zdi bolj pošasten. Če pokažeš njegov obraz potem ta lik postane oseba in ne le ta "pošast" ki terorizira otroštvo teh dveh nedolžnih otrok. S prikazom le posledic njegove zlorabe in ne osredotočenjem prizorov na zlorabo samo postanejo otroci glavni fokus filma. Ta film nima koncev ampak poteka tako kot bi očetova zgodba svojim otrokom. Ima okraske. To je dobra ameriška klasika.
critique1204 Čeprav sem bil rojen v letu ko je izšel ta film in nisem nikoli slišal zanj do prvega letnika srednje šole (1996) ko sem ga videl sem bil popolnoma zatopljen v smeh in jok ter se počutil skupaj z liki ker sem jaz in moji prijatelji so bili oni.<br /><br />Njihovi lasje oblačila in govor so bili zastareli a čustva in obup vsake situacije so bili tako znani! Spomnim se da sem pomislil kako resničen je bil in kako sem si želel da bi še vedno snemali takšne filme.<br /><br />Pravzaprav sem ta film videl noč po tem ko sem bil na nori zabavi (ni tako zelo podobni tistemu v Jayevi hiši) ki ga je strmoglavilo tisto kar smo imeli za poražence ki so se družili na robu naše množice. Prvovrstna BS'erka in "odgovorna" matična postava ki sem jo takoj poistovetila z Jeanie (bila sem tudi tista z avtom) čeprav sem tudi tam imela malo Madgeine negotovosti. Moja najboljša prijateljica je bila Deidre in njena dobra prijateljica iz otroštva je bila naša Annie.<br /><br />Gledanje prizora ko je Jeanie v šoli ali tistega ko se ona in njen fant razideta in potem ona pripoveduje Madge koliko imela ga je rada se mi je zdelo kot da sem imel pogovore in situacije ki sem jih osebno imel.<br /><br />Zdaj ko sem imel 27 let sem pred kratkim spet videl film in začutil val čustev ker je bilo kot bi gledal nazaj kos moje lastne mladosti (čeprav nobeden od mojih prijateljev ni umrl). Mislim da si morajo to ogledati vsa dekleta stara 13 let in več.
critique1205 V tej ljubki mali komediji je toliko všeč. Vsakdo ki je kdaj gradil ali kupil hišo ali pa mu je samo primanjkovalo prostora bo ugotovil da je v stiski zmešanega gospoda Blandinga več kot le zrno resnice. Melvyn Douglas z velikim komičnim žarom oba pripovedujeta in deluje kot odvetnik Blandingovih in glas razuma. Prav tako je Myrna Loy najboljša kot precej raztresena a izjemno potrpežljiva žena. Toda najboljša predstava je Grantova. Je ameriški slehernik še posebej aktualen v času izida tega filma ko je narod po koncu vojne zajel stanovanjsko pomanjkanje. Teme so univerzalne pomanjkanje denarja delovna obremenitev strah pred nezvestobo. Da res se zelo lepo zavije vendar morate imeti v mislih da je bil to čas ko si je svet ravno opomogel od strašne vojne in si je želel srečen konec. Še danes je aktualna in slabe kritike ki jih vidim moram pripisati trenutni raji za neumne odvratne komedije. Videz filma je gladek in nekaj odličnih delčkov komedije je v redu zlasti proti začetku. Čeprav je morda izgubil nekaj svoje družbene pomembnosti je skoraj šestdeset let po izidu še vedno dragulj.
critique1206 Smrtna past Ira Levina je eden tistih skrivnostnih filmov v tradiciji Sleutha ki bi ga bilo zelo enostavno pokvariti ob kakršnem koli resničnem pregledu zapleta filma. Zato bom kratek ko bom povedal da gre za igro enega moškega ki je slaven dramatik skrivnosti drugega moškega ki je obetaven pisatelj dramatikovo ženo ki je veliko mlajša in bolj seksi kot bi morala biti vloga in enega nemškega jasnovidca zraven za vožnjo. Režiser Sidney Lumet ki mu film ni tujec je večinoma precej dober pri ustvarjanju napetosti ki jo mora film spodbuditi. Dialog je hiter svež in duhovit. Michael Caine blesti v takšnih vlogah. Christopher Reeve je ustrežljiv in dejansko rasteš na tebi bolj ko ga vidiš delovati. Irene Worth izstopa kot smešna jasnovidka. Kaj pa Dyan Cannon? Všeč mi je kako je Lumet svojo zadnjico zapakiral v tiste prave oprijete hlače in ji dal nositi morda najbolj oprijete majice vendar je v tej vlogi strašno napačno izbrana - vloga ki bi jo morali dati starejši igralki in zagotovo manj zapeljivi. Toda zakaj bi se ubadali z očitnim poskusom podkupovanja svojih moških gledalcev ko se zdaj ne bo nič spremenilo? Deathtrap je zabaven prefinjen duhovit in eleganten. Skrivnost ima nekaj očitnih pomanjkljivosti ki nekoliko škodujejo in nisem bil povsem zadovoljen s koncem toda gledanje Cainea in Reeva pod Lumetovim vodstvom z Levinovim vzvišenim besedičenjem je bilo dovolj da je pritegnilo moje zanimanje in ga obdržalo v ujetništvu skozi celotno dolžino filma.
critique1207 Kako je lahko film v katerem poje Curtis Mayfield slab? Ne more! The Groove Tube je serija skatoloških zatemnjenih skic ki norčujejo vse od leta 2001 do olimpijskih iger. Vrhunci (klovn Koko recept za enostavno mazanje) so večji od padcev (predolg "The Dealers") a tudi padci so smešni. Najboljše od vsega je manični ples Kena Shapira po prometnem manhattanskem pločniku. (To je Shapiro ne Nat King Cole ki poje Just You Just Me). Zdaj zagotovo zastarel a takrat je bil The Groove Tube nespoštljiv drzen brez sramu in histerično smešen. Ken Shapiro je naredil to manjšo kultno uspešnico nato pa je 7 let pozneje naredil otvoritveno bombo na božični dan Modern Problems (čeprav sem užival} in od takrat na žalost nič. (Mogoče bi igral bobne v jazz skupini) The Groove Tube ostaja zame neskončen izbruh pozitivne energije film ki mi 26 let po prvem ogledu še vedno prinaša pravo veselje!
critique1208 Ker nisem oboževalec bratov Coen ali Georgea Clooneyja lahko vsak vidi skepticizem ki sem ga prinesel v gledališče. Spet si nekdo v Hollywoodu upa ustvariti nekaj drugačnega. Tokrat so bili tisti norci (zaradi začasnega pomanjkanja boljše besede) Coeni ki so naredili "svoje" na enem od velikih del v literarni zgodovini. Kdo bi si mislil da je imel Homer to v mislih? Ne vem kam se bo ta film uvrstil v hollywoodske zgodovinske knjige a bo tako v moji kot v mnogih drugih knjižnicah DVD ali VHS. To je eden tistih filmov ki jih lahko gledate znova in znova. Zgodba je briljantno napisana. Čist in zabaven z nekaj čopiči Gumpesque s slavo odličnimi predstavami Clooneyja Turturra Nelsona in kratke a smešne Holly Hunter. Ker sem rojen v Mississippiju in odraščal v drugih delih juga si želim da bi se več ljudi tako malo norčevalo iz nas. Prikličejo celo zvočni posnetek primeren za podeželski jug. Ta vikend vam NE gre nič bolje pojdite si ogledati ta film!<br /><br />
critique1209 "Fever Pitch" sem videl nekako po naključju; predvajalo se je na letalu ki je letelo v Evropo. Pravzaprav ni bilo niti pol slabo. Ben (Jimmy Fallon) je navijač številka 1 Red Sox na svetu toda njegovo razmerje z Lindsay Meeks (Drew Barrymore) lahko to poslabša. Film je dokaj zanimiv pogled na to kako lahko svetovni dogodki vplivajo na odnose med ljudmi. Še posebej odpira oči zdaj ko so Red Sox prekinili svoj 80-letni niz porazov. Predvidevam da se takšne stvari dogajajo ves čas in jih preprosto ne opazimo. Ni tako slabo.<br /><br />Še en film ki prikazuje nenavaden odnos do baseballa je "Frequency" iz leta 2000. Preverite oba.
critique1210 To je krvava zmešnjava in precej prepričljivo. Corbin Bernson zelo obvladuje ta film s svojo prefinjeno upodobitvijo istoimenskega praktikanta norega nadzornika. Linda Hoffman igra njegovo prevarantsko ženo in je zelo prijetna za oči – na njeno žalost mali "poskus" z biljardistom prinese hudo kazen na način ki ga dobri zdravnik najbolje pozna – škoda tega lepega nasmeha! Zadnje pol ure filma je posvečeno Bernsonovemu liku ki ga popolnoma izgubi v središču pozornosti pade mlada igralka Virginya Keehne. Izredno nadarjena izvajalka je v središču pozornosti od trenutka ko se naramnice snamejo. Tudi lepe noge!
critique1211 Tam je bilo nekaj čudovitih trenutkov resničnosti ki so prikazovali sodobno življenje (ne le na Japonskem ampak povsod). Pokaže kako zadušljiva je lahko kultura posameznika in želja da se izviješ iz kalupa je ustvarjena zate.<br /><br />Ples je bil samo sredstvo za govorjenje: "delaj kar ti je všeč tudi če je to v nasprotju z normo." . Raje Billy Elliot kot bi rekel. Tudi jaz sem užival v tem filmu. <br /><br />Humor je bil dobro tempiran in ganljivi trenutki so bili tako resnični da je bilo čutiti nerodnost med Sugiyamo in njegovo ženo izbruhe jeze v plesni dvorani. Všeč mi je bil Aoki - on in ta lasulja ter njegova ekscesnost na plesišču so me preprosto spravili v jok!<br /><br />Vsi igralci so odlično opravili svoje delo zgodba je bila dobro napisana. Gledal sem ga drugič in ujel nekaj malenkosti ki sem jih ob prvem ogledu spregledal. Dobra zabava!
critique1212 živjo sem scott (A.K.A woody7739) obožujem film Twisted Desire in rad gledam Melisso Joan Hart na TV saj mislim da je v redu. Tudi jaz sem pravi oboževalec Sabrine najstniške čarovnice zato mi je to pomagalo pri gledanju (ne sprašujte). Všeč mi je način kako nicole zelo skrbno načrtuje umor svojih staršev saj poskrbi da nekdo drug potegne sprožilec in vadi na steklenicah tako da ne bo dala svojih prstnih odtisov (zelo dobro načrtovana ideja) nazaj predvidevam vse se je obrnilo na nicole saj so jo ujeli ko pride njen stari fant in mu pod srajco postavi skrito kamero. temu filmu dam devet od desetih in ga uvrstim na MOJ seznam 10 najboljših filmov. In nenazadnje če kdo vidi ta film v trgovinah naj mi pove ker sem ga videl na televiziji in ga nisem posnel. adijo
critique1213 Chop Shop je skriti zaklad v kinu! Ne morem opisati kako čudovite so predstave v tem filmu. Ta film je za vsakogar ki si želi ogledati močno zgodbo in videti primer kakšni bi morali izgledati in biti sodobni filmi.<br /><br />Ta film govori o mladem fantu Alejandru "Ale" ki dela in živi s svojo najstniško sestro Isamar "Izzie" v enosobnem majhnem mansardi v trgovini z avtomobili. Zgodba se odvija v delu New Yorka (za katerega sploh nisem vedel da obstaja – Willits Points) kjer so neskončna smetišča in avtokleparske delavnice. Tukaj Bahrani pripoveduje zgodbo o dveh pozabljenih otrocih ki upata da se bosta preživljala z nakupom in popravilom kombija s hrano.<br /><br />Ale služi denar ko pomaga v trgovini z avtomobili Izzie pa pomaga v kombiju s hrano; oba pa dodatno zaslužita zraven. Ale prodaja nelegalne filme in ukradene avtomobilske dele; Izzie se prodaja. Njuni življenji sta obdani z grdoto in mračnostjo toda čeprav sta oba priča živita in komaj preživita v svojem surovem svetu njune ljubezni drug do drugega nikoli ne omadežuje umazanija ki ju obdaja. In občasno se lahko smejijo in uživajo v trenutkih svojega otroštva ki jih je ukradla resničnost boja za preživetje in obstanek.<br /><br />Najboljša primerjava ki jo imam za Chop Shop je ta da Bahranijeva jukstapozicija nedolžna ljubezen med družinskimi člani v tako turobnem vzdušju je tako močna kot Pasolinijeva Mama Roma v kombinaciji s težavami prehitrega odraščanja v neugodnem okolju tako kot v Bressonova Mouchette.<br /><br />Po tem ko je bil soscenarist režiral in zmontiral tako ta film kot njegov prvi Man Push Cart (ki je prejel nagrade po vsem svetu) je Bahrani popolni filmski ustvarjalec.<br /> <br />Samo upam lahko da njegovi filmi ne bodo dolgo skriti zakladi!
critique1214 Brata Hanson - Andy (očitno je zbran) in Hank (očitno ni zbran) potrebujeta denar. Andy se domisli načrta kako pridobiti denar ki bo imel posledice za vso družino Hanson.<br /><br />Ta film prinaša rezultate. To je večplastna polnokrvna vožnja s toboganom ki točno ve kaj počne. Kot kriminalno dramo/triler bi ga z veseljem primerjal z 'No Country For Old Men'. Medtem ko imata oba filma dovolj drame likov in vznemirjenja je 'Hudič' bolj na strani trilerja zaradi hitrega tempa. 'No Country' je hladnejši in mračnejši film ki ga lahko res občudujete medtem ko je 'Hudič' nekoliko bolj prijeten. V 'Hudiču' je vsekakor manj nasilja kot v 'No Country.' Igra tudi prinaša. Ethan Hawke včasih lesen v preteklosti prinaša tremo potenje in videz jelena v soju žarometov obleganemu Hanku. Philip Seymour Hoffman kot Andy ima najtežje prizore v filmu in hitro postaja igralec za katerega verjamete da zmore vse.<br /><br />S tem filmom res ni veliko narobe. Brez zmede skače naprej in nazaj. Dogodki uidejo izpod nadzora toda film nikoli ne - scenarij (prva igralka Kelly Masterson) režija (veteran Sidney Lumet) in montaža ostanejo tesni kot boben. V mnogih kategorijah je to kaliber nagrad čeprav so morda filmi kot sta 'The Departed' in 'No Country' tega izrinili iz soja žarometov. Če so vam bili všeč ti vam bo všeč tudi ta.
critique1215 Zdi se da je idealen dan za kopanje. Običajna družina želi to izkoristiti in se odpravi na plažo. Na žalost se zgodi da oče ostane ujet pod pomolom in mu ne žena ne mali sin ne moreta pomagati iz tega – medtem ko plima narašča. Ženska (Barbara Stanwyck) vzame avto in išče pomoč.<br /><br />Kratki film Johna Sturgesa (69 minut) je močan zaradi neodgovorjenih vprašanj. Stanwyck najde tipa ki bi lahko pomagal a za to mora plačati ceno. Film zastavlja dvojno vprašanje. Kako daleč bi šla da bi pomagala moškemu ki ga ljubiš in po drugi strani – če opazuješ Stanwyckovo vedenje do tujca – ali res ljubi svojega moža? Tako kot dobra kratka zgodba tudi ta film gledalca prepušča samemu sebi z vprašanji na katera lahko odgovori le sam.
critique1216 Všeč mi je bil ta film!!! Liki so bili ljudje ki jih čutiš. Mladenič ki se je vrnil iz službe je še vedno zaljubljen v dekle ki ga je zapustil. Tom Drake je vedno popoln v romantični glavni vlogi kot tudi Donna Reed kot ljubezen njegovega življenja. Pogledi ki ji jih namenja kot da bi bil lačen da bi jo videl pa tudi njeno obotavljanje in zmedenost kot tudi njena čustva do njega so bili zelo dobro odigrani. Ostali nenavadni liki v trgovini so bili popolni ko so jih poskušali združiti. Najbolj ganljiv prizor pa je bil mladi par v hiši njegovega pradedka. Deloma sem se nasmejal delno jokal in zelo užival ob gledanju tega filma. Pravzaprav sem si ga ponovno ogledal približno 5-krat. Definitivno must see za totalne romantike.
critique1217 MOJA ŽENA IN OTROCI je po mojem mnenju absolutna ABC klasika! Nisem videl vsake epizode a sem vseeno užival. Veliko je epizod v katerih sem užival. Eden od njih je bil kjer je Junior (George O. Gore II) dobil vozniško dovoljenje. Če želite vedeti zakaj boste morali to videti sami. Preden zaključim bi rad povedal da so vsi vedno odigrali dobro produkcijska zasnova je bila spektakularna kostumi dobro oblikovani in pisanje je bilo vedno zelo močno. Skratka čeprav ga je zdaj mogoče videti v zbirki močno priporočam da ga ujamete za vsak primer če za vedno ne bo predvajan.
critique1218 Kubrick ponovno pokaže svojo osupljivo sposobnost ustvarjanja popolnega ambienta za film. Predvsem s kinematografijo pa tudi z genialno partituro ustvari srhljiv in zlovešč ton ki prebiva čez celoten film in mi že od samega začetka dodobra skeli hrbtenico. Prav zaradi tega brezhibnega ambienta je The Shining v mojih očeh prava mojstrovina. Seveda ne škodi da Jack Nicholson igra enega najboljših nastopov kar sem jih kdaj videl. Strašljivo avtentičen prikaz ponorelega uma. Duvall in Lloyd sta umetna da bi bilo lepo vendar je enostavno pogledati mimo teh dveh ko je preostali del filma tako briljanten. Poleg tega nastopa igralec z največjim imenom vseh časov (Scatman Crothers).
critique1219 Fotograf revije za moške v težavah Adrien Wilde (ki ga je Michael Callan dobro odigral z veliko intenzivnostjo) ima grozljive nočne more v katerih brutalno ubije svoje modele. Ko se ljubke dame zares začnejo pojavljati mrtve Adriena skrbi da je morilec morda on. Scenarist/režiser William Byron Hillman navdušujočo zgodbo pripoveduje z enakomernim tempom ustvari razumno mero napetosti prikaže nekaj grozljivo učinkovitih trenutkov divjega mizoginega nasilja (ena ženska ki ima nad glavo plastično vrečko za smeti s kačo v njej). oceni kot poudarek ki spodbuja migoljenje) daje osvežujoč poudarek lepo narisanemu in privlačni resnični liki še bolj utemeljujejo vse v verjetnem vsakdanjem svetu in na vrhu dodajo prijeten kanček okusne ženske golote. Odlična igra izvrstne igralske zasedbe zelo pomaga pri zadevah: Joanna Pettet kot sončna očarljiva zaljubljenka Mindy Jordache James Stacy kot Adrienov mačo dvojni brat z amputacijo B.J. Seymour Cassel kot Adrienov zaskrbljeni psihiater dr. Frank Curtis Don Potter kot Adrienov borbeni homoseksualni pomočnik Louis Pamela Hensley kot pogumna detektiv oddelka za umore narednik Fountain Cleavon Little kot trmasti šef policije in Misty Rowe kot sladka mehurčkasta manekenka Bambi. Dovršena kinematografija R. Michaela Stringerja omogoča impresivno občasno uporabo dih jemajočih panoramskih posnetkov iz zraka. Zlovešča ropotajoča partitura Jacka Goge prav tako pomaga. V kul delih ki se pojavljajo so Robert Tessier kot osorni natakar Sally Kirkland kot predrzna kurba Kathy Shower kot ostra rokoborka s katero se BJ spopada v ringu in Frances Bay v eni od svojih standardnih vlog stare ženske. Solidna in prijetna slika.
critique1220 Kurt Russell je najboljši kot človek ki živi od svoje pretekle slave Reno Hightower. Robin Williams je njegovo polno nasprotje v redki nizki izvedbi v vlogi Jacka Dundeeja. Big Pass je izpustil na več načinov.<br /><br />Videli boste nekaj najbolj citiranih prizorov ki so bili kadar koli umeščeni v en film ko Jack sika na podgano Reno pozira in klic Caribou gre ven.<br /><br />Ne zamudite te klasike ki se ne boji pokazati nogometa v blatu kot se mora igrati (opomba za NFL).
critique1221 To je bil eden najboljših vojnih filmov kar sem jih videl ker se bolj osredotoča na like kot na dejansko vojno. Vsa igralska zasedba odlično opravi svoje delo in ker je večina sorazmerno neznanih se zdi vse bolj verodostojno. Posnetek kamere je odličen prav tako sta bila hitrost in montaža. Ta film vas bo dejansko dosegel in povzroči da bo občinstvo skrbelo za like.
critique1222 Ne reci da te nisem opozoril ampak se boš smejal. Verjetno dovolj da si poškoduješ trebuh. Seveda je nekaj škropljenja krvi a vse v dobri zabavi. Torej nima proračuna kdo potrebuje proračun ko imaš takšen scenarij. <br /><br />Vzemite si čas in preverite to. Vredno dvournega ogleda. Če bi se lahko vsi tako smejali kot jaz med tem filmom bi bil svet veliko srečnejši kraj za življenje.<br /><br />
critique1223 Ta film mi je bil zelo všeč kot so mi bili všeč pred drugimi filmi Cedrica Klapisha. Vsi igralci ki prihajajo iz vse Evrope so zelo dobri in zabavni. Res je čutiti vpliv "Amelie" kot v mnogih drugih novejših filmih vendar je v redu.
critique1224 Prvi od petih filmov o St Trinianu (čeprav je zadnji običajno popustljiv) je temeljil na likih šolarke umetnika Ronalda Searla in prikazuje čudovito Alastair Sim v vlogi Millicent Fritton ravnateljice pa tudi njenega brata. Velik del humorja je zastarel vendar je v današnjem svetu osebnih računalnikov nenavadno ganljiv in nezaslišan – dekleta pijejo igrajo na srečo kadijo in jih pozneje prodajo bogatim Arabcem vendar vedno ostanejo glavni in premagajo birokrate policijo sodnike in druge osebnosti iz establišmenta. roparijo po Angliji. Morda zato ker so bili filmi tako redno prikazani na televiziji St Trinians še vedno navdihuje modne zabave in klubske večere. V filmih se ponavljajo liki med katerimi sta PC Ruby Gates (Joyce Grenfell) in Flash Harry (George Cole). Predhodnik celotne serije je očarljiv film z naslovom 'The Happiest Days Of Your Life' (1950).
critique1225 2:37 je intenzivna in fascinantna drama ki ima nekaj podobnosti v tonu in temi s filmi kot so Bully Elephant in Kids (čeprav je po mojem mnenju 2:37 boljši film od teh treh). Pred ogledom tega Moja pričakovanja so bila nevtralna vendar sem na koncu pustil zelo dober vtis zahvaljujoč inteligentnemu scenariju popolni režiji Muralija K. Thallurija in odličnim igram od skupine mladih igralcev.<br /><br />Občasni primeri šolskega nasilja po vsem svetu so navdihnili številne filme televizijske oddaje in knjige ki se pretvarjajo da najdejo in napovedujejo zunanje ali notranje razloge za te nebrzdane izraze uporništva.  nezadovoljstvo ... in še posebej norost. Nekateri ljudje lahko rečejo da 2:37 pride prepozno za to umetniško gibanje; vendar ne mislim tako ker je ta zamuda omogočila filmu bolj umetniško analizo ki se je osredotočila na situacijo z več subtilnosti in inteligence namesto očitne reakcije krutosti in tesnobe ki je prepojila druge filme s podobnimi zgodbami.<br /><br />Na likih iz 2:37 lahko najdemo klišeje iz mladinskega filma (od režiserja in scenarista Johna Hughes -RIP-ovi filmi do najstniških grozljivk): lepa "princeska" nerodni "piflar" antipatični športniki itd. Bilo bi jih zelo enostavno narediti v votle karikature ki jih določa njihova funkcija v scenarij; nekaj občudovanja vrednega pa je da scenarij presega stereotipe in iz njih naredi resnične osebe z verodostojnimi težavami ki jih v večji ali manjši meri lahko vsak človek najde na svoji poti do zrelosti.<br /><br />2:37 je odličen film katerega edina pomanjkljivost je da je konec nekoliko prizadet vendar to kompenzira z veliko pozitivnimi elementi. Zelo zanimivo bo videti Thallurijeve naslednje projekte saj je imel odlično debitiral s tem filmom.
critique1226 Vprašajte se kje je dobila pištolo? Se spomnite kaj so jo učili o miselnosti znamke ko je prevara končana? Pištola je imela slepe naboje in ji je bila priskrbljena že od samega začetka.<br /><br />Ko se pacient na koncu vrne naj bi ga videla kako se odpelje v rdečem kabrioletu in jo pripelje do razdelitve tolpe. za 80 tisočakov.<br /><br />Pacientka je bila vpletena v prevaro od začetka.<br /><br />Mantegna na koncu ne umre - pištola je imela slepe naboje.<br />< št />Tako - dovolj spojlerjev za vas? Zato mu ljudje dajejo tako visoke ocene. Izjemno izviren je zaradi skritega konca in tega kako omaga VEČINO občinstva.
critique1227 Sem občudovalec filmov Hala Hartleya še posebej "Henry Fool" iz leta 1997. "Fay Grim" je nadaljevanje tega filma in ima podoben slog in smisel za humor. Zaplet pa je popolnoma drugačen. Fay Grim (ikona Parker Posey jo odlično igra) poskuša izslediti zvezke svojega pogrešanega moža in se znajde sredi zarot in vohunjenja. Podporna igralska zasedba (večina ljudi iz prvega filma pa tudi Jeff Goldblum Saffron Burrows in zelo dobrodošla vrnitev iz indie ljubljenke 90-ih Elina Lowensohn) je odlična in film ima veliko presenečenj. Režiser trdi da je to del trilogije podobne "Vojni zvezd" ki služi kot "Imperij vrača udarec" v seriji. Če je to res komaj čakam da vidim tretji del! Upam samo da mi na to ne bo treba čakati še 10 let.
critique1228 Film se začne z dekletom z duševnimi težavami z živo rumenimi supergami ki gleda v nebo na vogalu madridske ulice in jo očara mimoidoče letalo. Film raziskuje življenje petih žensk Adele Leire Maricarmen Anite in Isabel ki imajo popolnoma različna življenja in izbiro čevljev. Njihovi čevlji so prvi površinski vendar z nekaj očitnega pomena namig ki ga dobimo pri njihovi krhki identiteti. Na teatralno izvezen in olepšan način skuša podolog ezoterično razkriti najgloblje skrivnosti ženske duše ob njenem podplatu. Premisa je tvegana in rahlo izmišljena toda ton in globina filma imata drzen skok v dobro.<br /><br />Kar je bilo morda lahkomiselno in površno hitro prestavi prestavo z vrhunskim disfunkcionalnim prizor para ki pusti gledalca prikovanega za nekaj minut ko vidi ljubezen ali pomanjkanje le-te bolečino zmedo upanje potrebe in mehanizme za pobeg ki se razvijajo skozi minute na različne načine. sobe v hiši in navzdol do ulice in na koncu spodaj ... Kakšen prizor (!) vendar bodo še drugi tako učinkoviti da bodo sledili in okrepili močno karakterizacijo in režijo prikazano v tem delu življenjske afere.<br /> <br />V nadaljevanju je ženska izgubila moža ki ga je ljubila in podedovala njegove otroke in taksi medtem ko je druga popolnoma izgubila moža čustveno spolno intelektualno ne pa tudi fizično. Duh čakajoča ločitev očitki obžalovanje in kesanje. Nova ljubezen? Lahko ljubiš fatamorgano? Ali lahko ljubiš osebo v ogledalu? Ali lahko ljubiš nekoga ki ga ne moreš ljubiti? Ali misliš da ne znaš ljubiti? Ali lahko ljubite in živite življenje čeprav bo vedno nekoliko brezupno? Pa vendar ali nas ravno ti upi in sanje ne držijo prizemljene in v spektru relativne sreče? Pojavi se veliko globokih tem in zadnje dejanje združi ljudi in ideje da se združijo v eksistencialni krizi brez jasne rešitve dokončne odločitve ali učinkovitega zdravljenja. Morda izmuzljiva misel bežen občutek a trajno vrednotenje življenja ter umetnosti in intelekta filma. V živo. Živi znova. Navijte kolut nazaj. Razkrijte resnično pomembno; veliki kamni (piedras) življenja. Ostalo so le podrobnosti.
critique1229 No za začetek Rajkumar Santoshi ni ustvarjalec komedij in to je res žalostno saj je edina komedija ki jo je posnel mojstrovina. Ta film je res smešen. Deloma glasen v nekaj prizorih preigran a še vedno so dialogi r res nasmejte se nemiri in liki so res polni zabave. Preprosta zgodba Milijarderjeva hči pride v Indijo zaradi poročitve in za njo stojita dva mlada fanta zgodba ima tudi preobrat s povezavo gangsterja. Aamir ki igra uličnega pametnjakoviča Amar je svojo vlogo odigral briljantno Salman pa do popolnosti odigrala vlogo nedolžnega neumnega. Raveena se je dobro obnesla toda Karshima v nekaterih sekvencah res postane iritantna. Toda prava predstava stealer r Paresh Rawal in Shakti Kapoor vstopita v okvir in se samodejno začneta smejati. Na splošno tako prijeten film da si ga lahko ogledate. večkrat ne da bi se dolgočasili.
critique1230 To je osvežujoč prijeten film. Če ste uživali v "Štiri poroke in pogreb" "Petrovi prijatelji" itd. boste videli številne znane in nadarjene igralce. Nasmejal me je razžalostil. Filme gledam za zabavo in filmi ki so postavljeni v angleščino mi na splošno ustrezajo. Uživajte!
critique1231 Ta novi film Jeskida je super! Preverite in presenečeni boste. Zgodba o Emily Waters nekoč deklici iz razpadlega doma katere edini način za pobeg pred nasilnim očetom je bila njena skicirka. Dokler se neke noči njene risbe niso manifestirale v resničnost in jo rešile zdaj pa se s to močjo bori proti tistim ki bi delali zlo. Akcijski film v živo in ročno narisana animacija se zlijeta v edinstveno in izvirno izkušnjo ki vam bo pretresla dušo in vas navdušila. Tudi glasba je neverjetna res stopnjuje čustveno doživetje in te potegne globoko v konflikt. Režija Jesse Cowell in animirana Erica Langworthy igra prelepa Marissa Parness z glasbo Nico Audy-Rowland Daniel Collins Jeff Strathearn Matt Sisco in Selcuk Bor. Podprite ta film in podprite Jeskida on je zelo nadarjen fant. Oglejte si tudi njegov film Odtenki sive.
critique1232 Tako se začne "One Crazy Summer" zlobni dvojček "Better off dead..". Kako je lahko kateri koli film slab če uvodne vrstice poje David Lee Roth?<br /><br />Ta film je popolna eksplozija. Ponovno združevanje Johna Cusacka s Curtisom Armstrongom a tokrat dodajanje Bobcata Goldwaitha v mešanico ima odlične smešne rezultate. Hiperaktivni Bobcat para živce vsem naokoli Curtis "Ak Ak" je sin ponorelega vojaka s pacifističnimi težnjami Demi Moore (z naravnimi prsmi ... vau!) pa kot ljubezen spet kronično depresivnega Cusacka. .<br /><br />Zgodba je no dovolj preprosta. Smeh je prisoten vendar imata oba filma Savage Steva Hollanda določeno kakovost ... sta smešna a sta tudi sladka. Prizor v katerem Curtis najde razstreljeno lutko na plaži za vadbo tarč in začne razmišljati o tem kako deklica ne bo mogla spati je bil neumen smešen in ganljiv. Animacija uporabljena povsod je precej nadrealistična. "Čoln" je histeričen (skupaj z jadrom Watsamatta U. in plišasto lutko Odie). Na splošno zabaven film čeprav ne tako dober kot "Bolje mrtev ..."
critique1233 Ta DVD sem kupil pri Walmartu za poceni saj sem mislil da bo to tipična pošastna smeti ki se predvaja naravnost v video vendar se je izkazal veliko bolje od pričakovanega. O njem pravzaprav ni kaj kritizirati... očitno je nizkoproračunski a to samo prispeva k starinski zabavi. Zelo je kul in zabavno.<br /><br />Na voljo je vse: grozljivka seks odlična letalska nesreča in dobri liki. In rekel bi da je precej izviren ker res ne izpade kot noben drug film ki sem ga videl. Ima svoj edinstven videz ki mi je bil zelo všeč zato si ta film zasluži vse pohvale. Veselim se da bom videl še več teh izjemnih filmov od "The Scare Master" Bretta Piperja ki ga še nikoli nisem slišal.<br /><br />Meni DVD-ja je res kreativen čeznj se predvaja živahna glasba  zato je kot nalašč da ga obdržite prižganega ko še niste pripravljeni sedeti in ga gledati. Vsebuje tudi nekaj posebnosti ki so res zanimive. Toda nikoli ne vidimo režiserja ali ga slišimo v komentarju mora biti sramežljiv. To prihaja iz Edgewood Studios v Vermontu ZDA. Toplo priporočam vsem ljubiteljem grozljivk všeč vam bo!
critique1234 Z veseljem sem ugotovil da je ta film vsaj zdaj začel dobivati ​​priznanje ki si ga zasluži (samo poglejte te glasove). Ni vrhunska akcija kot sta "Umri muški" ali "Smrtonosno orožje" a vseeno nekaj takega kot solidna ocena 7 od 10: dober scenarij dobri igralci z delovno kemijo in režiser ki ve kaj hoče (na žalost je bil to režiser Harlinov zadnji dober film "Deep Blue Sea" je uspel doseči status "V redu toboganu" toda "Cutthroat Island" in še posebej "Driven" sta. zasluženi spodrsljaji!) Osebno menim da je na blagajnah morda padla tema "Ženska kot akcijska zvezda". navsezadnje se ta film ne osredotoča toliko na "žensko" plat temveč na staro dobro akcijo prijateljstvo (Jackson kot pomočnik ima tukaj veliko prostora in njegov delež akcija - in približno tisoč morilskih modrov!) in na zapletu (od Shana Blacka pisca filmov "Lethal Weapon" in "The Last Boy Scout". Slednji je kot film na zelo veliko ravneh podoben tej ...tema pameten zaplet prav tako dober in podcenjen!) Na splošno: če tega še niste videli si ga ne pozabite izposoditi za naslednjo mirno soboto noč!
critique1235 TOM HULCE* igra še eno oskarja vredno vlogo Dominicka Luciana smetarja s poškodovanimi možgani ki svojemu bratu (Ray Liotta kot Eugene) pomaga pri študiju medicinske šole.<br /><br />To si morate ogledati. za vse ljubitelje filma in vse ljubitelje življenja in ljudi!<br /><br />===========> *Od malega žrebca do eratika ples ob ponavljajočih se besedah ​​"Oh jeez" kadar koli je Nicky v zadregi je Tomova predstava tako odlična da se boste morali osredotočiti da se spomnite da je na platnu igralec!
critique1236 Seveda je bilo dobro posneto in narejeno zelo dobro posneto in narejeno! Toda zgodba je bila tako šibka. In portret Lincolna je bil še šibkejši. Ne da Henry Fonda ni bil dober ampak lik ki ga je igral ni bil nič drugega kot norec. Ali mi hočete povedati da je bil Lincoln moder in pametnjakovič ki ni spoštoval zakona ali sodišča? Mislim kdo za vraga naj bi bil? Bratranec Vinnie? Mislim daj no "Potem te bom kar klical osel"???? Razumem da se je Ford odločil za odličnega smešnega junaka vendar mi ta tip sploh ni bil všeč. Goljufa v športu govori kot pravi sladki bedak in se zdi da ne ve ali bo sedel v sodni dvorani. Kako naj to jemljem resno.<br /><br />Zasuk je bil še šibkejši. Mislim daj no! To je bilo samo neumno. Zdelo se je kot da si jo je v sanjah izmislil kakšen 5-letnik. Če rečem da mi je bil dovolj všeč je bil zelo zabaven in me je večkrat nasmejal tako da ne morem reči da je slab film. Pravzaprav moram reči da je dovolj dobro nič kar me zabava in nasmeji ne more biti slabo AMPAK ta živahna in neumna zgodba je bila tako smešna da ne morem razumeti kako se lahko komu zdi odlična.<br / ><br />Pojma nimam kako zgodovinsko natančen je bil ta film toda če bi bilo kar koli od tega res bi res moral zmajevati z glavo.
critique1237 Končno! Eden najbolj znanih in priljubljenih filmov Michaela Jacksona prihaja na DVD! V Michael Jackson Moonwalker (Michael Jackson) igra Michaela. Človek z močmi ki niso od tega sveta. Michael mora rešiti Seana (Sean Lennon) Katie (Kellie Parker) Zekeja (Brandon Quintin Adams) in otroke preostalih svetov pred mamilarskim vodjo Frankiejem Lideom imenovanim Mr. Big (Joe Pesci) katerega življenjska misija je dobiti vse. otrok na svetu zasvojenih z drogami! OPOMBA LJUDEM V ZDA KI IŠČEJO TA FILM NA DVD-ju: Prepričajte se da ob nakupu tega filma na DVD-ju kupite izdelek Warners #WK00817 kot NTSC regija 3 ki se predvaja na severnoameriških predvajalnikih NTSC regije 1.
critique1238 Bacall se tukaj dobro znajde - še posebej če upoštevamo da je to šele njen drugi film. Ta je pogosto v senci ker pade med dvema velikima uspešnicama: "Imeti in imeti ne" (1944) in "The Big Sleep" (1945) ki sta jo povezala s Humphreyjem Bogartom. Res je da ta ni dorasel drugim filmom vendar mislim da ni po njeni krivdi. Mislim da je bilo nekaj napačnega da je upodobila britansko damo iz višjega sloja. Brez kakršnega koli naglasa. Mislim da so bili vsi čudni poudarki moteči - Boyer zagotovo ni bil Španec. Težko je bilo razumeti iz katere države prihajajo ljudje.<br /><br />Črno-bela kinematografija mi je bila zelo všeč. Razpoloženje se uporablja za velik afekt - še posebej mi je bil všeč prizor v megli. Osvetlitev prav tako odlično prispeva k spletkam in napetosti.<br /><br />Bacall je naravnost čudovit. Boyer preprosto ne ustreza romantični vlogi glavnega moža zame - zato sta bila on in Bacall skupaj malo čudna. Ni velike kemije - in zagotovo ne Bogie in Bacall magije. Ampak vseeno mi je bila ta slika zelo všeč. Obstaja velika napetost in se dovolj dobro premika. Moram reči da se mi je zdel umor deklice precej drzen za ta film.<br /><br />Katina Paxinou in Peter Lorre izstopata kot stranska igralca. Paxinou kot hotelska lastnica je v svoji upodobitvi popolnoma zlobna in zlobna. Njena edina scena v kateri se manično smeje ko gospod Muckerji odhaja potem ko jo razkrije kot otrokovega morilca je precej moteča. Lorre se precej dobro znajde tudi v svoji sluzasti kačji upodobitvi Conterasa – zaničnega strahopetca do konca. Wanda Bendrix se precej dobro znajde tudi pri upodobitvi otroka Else - še posebej glede na to da je bila to njena prva slika in je bila takrat stara le 16 let (čeprav je videti precej mlajša). Izkazalo se je da se je kasneje poročila z Auiejem Murphyjem kar se je izkazalo za kratkotrajno in burno poroko.
critique1239 Poleg letal vlakov in avtomobilov ter strica Bucka je to najbolj smešen film Johna Candyja. Ko se hipnotizira z igralno karto (podobno kot mandžurski kandidat) in postane napaljen tip ki ne ve kaj govori izreče dva zelo nepozabna citata (oba se ukvarjata z moško anatomijo). Ljubezenski prizor ki vključuje živila je treba videti ni ga mogoče opisati.<br /><br />
critique1240 Najprej sem videl korejsko različico Daisy. Videti je bilo kot preprosta ljubezenska zgodba ki je lepo tekla od začetka do konca. Videla sem ga trikrat ko sem čakala da pride moj izvod režiserjevega posnetka.<br /><br />Potem sem vzela DC in si ga ogledala. Vau! Mislim da je to prvi PRAVI režiserski prispevek ki sem ga kdaj videl. Neverjetno kako podrobna je montaža v obeh različicah! DC je zasnovan kot hardcore triler z ljubezensko zgodbo v ozadju. Premika se počasneje kot korejska različica. Razlike med obema različicama so tako drastične da se zdi kot dva popolnoma različna filma. Mislil sem da se bom ob ponovnem gledanju filma izčrpal in ga preizkušal samo zato da bi iskal dodane prizore. Temu ni bilo tako. Resnično se mi je zdelo kot da gledam povsem nov film.<br /><br />Čeprav je DC 20 minut daljši od korejske različice boste težko ugotovili kje ali kaj je bilo spremenjeno. 2 sekundi sta tukaj odrezani. Tam je dodana druga. Tu je dodan celoten prizor. Še en izbrisan tam. V obeh različicah so bili prizori dodani izpuščeni ali razrezani in preurejeni. V nekaterih prizorih so bile celotne vrstice dialoga zamenjane ali preurejene - medtem ko je bil sam prizor nedotaknjen. V vsaki različici so bili dodani/izpuščeni celo preprosti zvočni učinki ki so močno vplivali na razpoloženje filma in včasih celo spremenili izid prizora. Kar je v korejski različici videti kot nežen trenutek je v DC žalostno mračno. Konca obeh različic puščata prostor za interpretacijo. Kolikor lahko povem se obe različici končata VELIKO drugače in sta bili tako tudi mišljeni.<br /><br />Predvidevam da bo večina ljudi kupila režiserjevo različico filma in se jim bo zdel film lep spodobno a malo dolgočasno in dolgočasno. Če je temu tako poiščite korejsko različico. Isti film a drugačen občutek. Mislim da obstaja razkošna 3-DVD različica ki vsebuje oba dela filma – nisem prepričan.<br /><br />Različici se tako dobro dopolnjujeta da bom kot par gledal Daisy pogosteje kot sicer katerega koli od mojih najljubših korejskih filmov. Sam bi rekel da je korejska različica prijetna ljubezenska zgodba ki bi si jo občasno ogledal. Režiserski prispevek pogledal si ga bom morda enkrat ali dvakrat potem pa nikoli več saj se mi zdi tempo dolgočasen. Ampak tako dobro gresta skupaj! Za najboljšo izkušnjo bi rekel da si najprej ogledam korejsko različico. Nato si oglejte režiserjev prispevek ki vam bo pomagal zapolniti vrzeli v zgodbi ki vas je zanimala.<br /><br />Montaža je prava zvezda filma.
critique1241 Leta 1954 je bil Marlon Brando NAJBOLJŠI igralec po nastopih v Tramvaj poželenje in Na obali. Frank Sinatra se še ni ponovno predstavil na filmskem platnu. Vendar je Sinatra v vlogi nekdanjega Nathana Detroita pripomogel k ponovni vzpostavitvi Sinatre pri njegovih oboževalcih.<br /><br />Gre za odlično ekranizacijo odlične igre in izbira glavnih in podpornih igralcev je odlična. Si predstavljate film kjer Brando poje? To je bila njegova ena in edina pevska vloga ko je upodobil Skyja Mastersona. Poleg tega sta se glavni ženski vlogi Jean Simmons in Vivian Blaine (ki ponovno igra svojo odrsko vlogo Nathanove dolgo trpeče deklice Adelade) potrudili izjemno. Posebna omemba gre velikemu Stubbyju Kayeju (kot Nicely Nicely) in z vsem spoštovanjem do Erica Claptona nobena različica Rockin' The Boat ni niti blizu Stubbyjevi. Sheldon Leonard ki je zaslovel kot televizijski producent oddaj kot sta The Danny Thomas Show in The Dick Van Dyke Show dela "Harry The Horse" čudeže B.S.Pulley je odličen kot ostra in grobo govoreča "Big Julie" in celo Regis Toomey ponuja svojo odličnost kot "Brother Arvide".<br /><br />To je eden izmed zabavnih muzikalov ki si ga lahko ogledate dobro komedija dobite pa Sinatro in Branda. Soooooo "Luck Be A Lady Tonight" in brat ... "to je tvoja kocka"
critique1242 Ta film sem gledal pred mnogimi leti in nikoli ni zapustil mojega seznama najboljših filmov vseh časov. Ko sem ga prvič gledal sem bil šele na začetku tega kar je postalo vseživljenjska strast do pravičnosti. Predstavil je zanimiv pogled na smrtno kazen in mi dal nekaj stvari o katerih sem moral razmisliti.<br /><br />Če imate takšno igralsko zasedbo imate prav domnevati da ne bo nič drugega kot čudovito. To je daleč najboljša vloga kar sem jih kdaj videl igrati Seana Penna (poleg I am Sam). Ujame vlogo pri tem ne veliča svojih dejanj. Skozi film mu uspe ohraniti raven razuzdanosti ki se mi zdi zelo pomembna. Vse do konca se ne trudi da bi ga videli kot nekaj več kot to kar je. Je bolan človek ki obžaluje svojo preteklost a se zanjo še vedno opravičuje. S pomočjo lika Susan Sarandon sestre Helen Prejean se na koncu lahko odreši svojemu občutku lastne vrednosti kolikor ga lahko obsojen (in kriv) morilec. Njen lik me je naučil dobre volje do drugih ne da bi pozabila kako grozna so lahko človekova dejanja in brez opravičevanja zanje.<br /><br />Tudi stranska zasedba je bila vrhunska. Presenečen sem bil ko sem v tem filmu videl majhno vlogo Jacka Blacka glede na smešnega človeka ki je postal danes! Ta film mi je bil všeč iz osebnih razlogov in samo zato ker je bil delo filmske umetnosti. In po mojem mnenju je to ena redkih izjem ko je film daleč presegel knjigo.
critique1243 One Night at McCool's je zelo smešen film ki je bolj inteligenten kot bi moral biti. Njegova oblika je bolj prefinjena kot sem pričakoval in njegova naključnost je bila odlična. Misli v ozadju filma (mizogenija sadizem neumni moški) so infantilne. To je tisto kar moram povedati o tem filmu da ne le sovraži ženske ampak sovraži moške. V resnici nima nobene simpatije do nobenega od moških. Tako se zdi zaradi forme a konec pove vse. Nikogar ne zanima.<br /><br />Oblika ima prve 2/3 filma ki jih v spominu pripovedujejo trije liki: Dillon neumni natakar; Reiser mizogenistični neumni odvetnik; in Goodman neumen svetejši od tebe policaj. Zgodbo torej vedno sprevržejo njihove lastne podobe in spremenjene realnosti. Reiserjeva BBQ fantazija je odličen pridih. Na koncu nikoli ne izvemo resnice in nič ni tako kot se zdi. Dillon nikoli ni bil tako nedolžen itd. <br /><br />Pravzaprav je tudi preostali del filma smešen. Od naključnosti zadnjih 5 sekund filma do preveč očitnih Tylerjevih manipulacij se zdi da ima film čisto svojo energijo. Vse je kar na plano in nič se ne zdi smiselno. Nam je res mar če je? Ne. <br /><br />Je tudi zelo temna komedija vendar ima plitko predstavitev. Pomislite na medicinsko sestro Betty ali Jawbreaker. Zunaj zelo sladkasto obložen znotraj temen žvečljiv. Če imate radi svoje filme naključne temačne ali čisto zlobne si oglejte ta film. Ta bo potešil vaše želje po nenavadnosti kakršna je One Night at McCool's.<br /><br />10.8.
critique1244 od filipinskih filmov lahko vzamem le toliko še posebej danes kjer so trendi seks akcija in slapstick komedije (ki jih sovražim). dejstvo da mi je Nasaan Ka Man dal misliti in da sem med filmom zijal je bil velik plus. Ima dobre kinematografske prizore in montaža je bila odlična še posebej kinematografija. Mislim da si Claudine zasluži najboljšo igralko tukaj namesto da bi jo dobila v filmu Milan. dejstvo da je zelo malo filipinskih filmov ki so mi res všeč. mislim da je Cholo Laurel v tem filmu naredila tako odlično delo. ta film mi je bil resnično zelo všeč tako tehnično kot glede razvoja likov; zaplet je bil zapleten in prav zaradi tega je bil odličen.
critique1245 Mogoče v celoti ni bilo tako dobro toda druga epizoda za katero pravim da je bila prva je bila tako nepozabna da se je še danes spominjam. Postal sem oboževalec Dicka Francisa. Priporočam če vas zanimajo konjske dirke in skrivnosti.<br /><br />Cockney sleng pomočnika Chica Barnesa je veliko bolj zabaven za tiste med nami ki še nikoli nismo slišali London's Bow Bells vendar so glavne vloge privlačne in oddaje so bile zanimive.<br /><br />Sid Halley je bil eden izmed Francisovih bolj zanimivih likov in oddaja dejansko zmanjšuje nekatere težave z njegova roka. Zanimivo je da so elektronske roke kakršne so uporabljene v zgodbah za uporabnika očitno manj funkcionalne od tistih ki so jih izumili po drugi svetovni vojni.
critique1246 Stvari iz katerih so narejene sanje. Popolna ponovitev igre kot sanje o maščevanju: bo zmedla čistunce a navdušila odprte. Izjemen trud: odlična kinematografija igra in scenarij. 11 zvezdic...************
critique1247 Kar nekaj stvari ne drži čeprav to ni preveč pomembno saj je še vedno sporno kaj se je komu zgodilo in kdaj. Najbolj očitna svoboda z dejstvi se mi zdi ko začnejo igrati v Kaiserkellerju Bruna Koschmidderja ko so v resnici igrali v Indri in se pozneje preselili v Kaiserkeller.<br /><br />Strinjam se s Semprinnijem20 da film je bil pristranski v prid različici Peta Besta a če je on svetovalec zgodbe potem mislim da on odloča. Prav tako se strinjam s Semprinnijem da posnetki ki jih predvaja Pete Best povedo zadnjo besedo o tem zakaj je bil odpuščen.<br /><br />Čeprav film ni tako razkošna produkcija kot poznejši film "Backbeat" Ta film imam raje ker je bolj natančen in ker ima boljši scenarij z globljimi karakterizacijami.<br /><br />V filmu je veliko stvari ki so precej bistvene - na primer Brian Epstein poskuša prikriti dejstvo da je bil "queer-band" samo da ugotovi da je skupina ves čas vedela da je gej. Majhni dodatki kot je skupina ki gre v kavarno in naroči "Corn-Flakes mit Milch." Moj najljubši prizor ki dejansko vsebuje nekaj basa je ko je na avdiciji Stuart Sutcliffe pravkar kupil svojo bas kitaro a je ne zna igrati zato stoji s hrbtom obrnjen proti impresariju in se poskuša pretvarjati a ga ujamejo. To je rock 'n' roll.<br /><br />Vredno ogleda.
critique1248 Hitchcock v tem zgodnjem nemem filmu prikaže svoje že razvito razumevanje vizualnega. Zaplet filma ki vključuje dva boksarja ki se pretepata zaradi dekleta je neposredna drama ki je ne priporoča. Hitchcockov talent pa se skriva v njegovi osupljivi uporabi podob. Skoraj vsak posnetek je poln vizualnih simbolov. Posebej nepozaben je nakit ki ga en boksar podari deklici tik preden se poroči z drugim boksarjem. Pomakne jo po njeni roki na očitno spolen način in z enim preprostim gibom nam je Hitch pokazal vse kar moramo vedeti. Boksarski prizori so dobro obdelani z nekaj zanimivimi posnetki iz zornega kota ki ponovno dokazujejo kako daleč pred svojim časom je bil Hitchcock. Film daje tudi vpogled v njegovo poznejše ravnanje z ženskami. Objekt boksarjevih želja vodita denar in poželenje ne razum ali ljubezen. Edine druge ženske v filmu so bodisi lepe žurerice ki odkrito ponujajo seks bodisi stare starose ki pomagajo uničevati srečna razmerja. Skratka Prstan je obvezen za vsakogar ki ga zanima Hitchcockovo zgodnje delo in njegov razvoj kot vizualnega pripovedovalca.
critique1249 V resnici nisem t.v. opazovalec - razen med 6. in 8. letom in "Splošna bolnišnica" sta imela še Lukea in Lauro - vendar obstaja nekaj izjem in vsekakor mislim da je "Kralj kraljic" ena izmed njih. Vsako desetletje ima svoje klasike in mislim da bo ta oddaja (ali bi morala biti) med najboljšimi v tem desetletju. Njegov komični čas je osupljiv in je lahko včasih prav čuden. Če pogledamo bolj 'resno' igralci več kot uspejo prenesti subtilne - in ne tako subtilne :)- zapletenosti svojih likov ne da bi pri tem postali preveč hecni. En komentator je zapisal da bo morda potrebnih nekaj epizod da se lotimo tega in se strinjam; to je vsekakor nekaj kar ti raste toda ko enkrat vstopiš si precej zasvojen. In to z dobrim razlogom!
critique1250 poln akcije z mojo najljubšo vrsto bitij. Ne bom izdal ničesar od tega če ga še niste videli ker si je vredno vzeti čas in se usesti ter razvozlati skrivnost stvari kot so predstavljene v tem filmu. včasih postane počasen in to so bili trenutki ko se je moj um spraševal kaj gre tako ali tako zlahka toda vlažno od tega me je tiho vznemirjalo ko ga držiš v glavi namesto da bi mu dovolil ven verjetno v tistem razpoloženju v katerem sem bil takrat. Posebni učinki in akcijske sekvence za katere bi se lahko zdelo da so nadomeščeni za občasna zatišja. Seveda obstaja kup filmov natanko takih film ima še vedno svoj slog in okus ki ga tako ali tako spoštujem iz underground neodvisnih grozljivk.
critique1251 Z veseljem sem si ogledal ta film na filmskem festivalu Big Bear kjer je prejel nagrado občinstva. In moram reči da je bilo zasluženo saj je Boy Next Door zelo smešen kratki film! Scenarij je dobro napisan in skrbi da se stvari stopnjujejo. Prav tako ima velik tok napetosti ki teče skozi to. Ne veste kaj se bo zgodilo naslednje ko se glavni junak poskuša spopasti s spoznanjem da njegov novi sosed morda ni najbolj idealna oseba ki živi nasproti njega. Šale so hitre in nepričakovane. Zaplet nas daje ugibati. Pogovor se zdi zelo resničen. Režija se mi je zdela vrhunska in režiser Travis Davis kaže veliko potenciala da postane velik v svetu studijskih komedij. Nič mala pohvala glede na to da je tudi glavni igralec filma tako da je moral pri tem opraviti trojno delo scenarij režijo in glavno vlogo. Če imate priložnost videti ta film na iTunes je vreden prenosa. Nekajkrat se boste na glas nasmejali. In to je več kot ponuja večina kratkih hlač dandanes.
critique1252 To je eden najboljših lezbičnih filmov kar sem jih kdaj videl! Ta serija je prinesla veselje in žalost prave ljubezni. Postavljen v 19. stoletje je bil neverjeten pogled na lezbična življenja in želje lezbičnih žensk. Igralska zasedba je bila nad pričakovanji! Rachael Stirling je neverjetna igralka nikoli nisem videla njenih drugih del vendar me je zaradi njene upodobitve Nan povezala z njo ko sem čutila njeno srčno bolečino in ljubezen. Edina stvar ki se mi zdi najpomembnejša je povezovanje z liki v vsem kar gledam. Če kdo dvomi o ogledu tega filma...Dvakrat premisli! To je serija ki jo morate videti. Še enkrat bravo za BBC! Potrebujemo več lezbičnih filmov ki prikazujejo resnično ljubezen in bolečino kot je ta. Ko sem živel v Kanadi sem dal uvoziti ta DVD in tako sem navdušen da sem ga kupil.
critique1253 Videla sem številne grozljivke da vem da je bila ta edinstvena. Full Moon Pictures znajo temu oboževalcu omogočiti zabavno noč. Kljub vsej osramočenosti večine vampirskih filmov Ta je tisti ki nima samo dobre premise ampak ima tudi dve dobri nadaljevanji. Morate videti.
critique1254 Conrad Hall je šel ven s pokom. Veliki filmski fotograf je s tem filmom končal svojo slavno kariero preden je umrl. Ponosen je bil saj je to eden najlepših kriminalnih filmov kar jih boste kdaj videli.<br /><br />Seveda igra ni slaba če v glavnih vlogah igrata Tom Hanks in Paul Newman! Tudi količina akcije je ravno pravšnja: ne preveč; ne premalo.<br /><br />Nobeden od tukajšnjih likov odkrito povedano ni "dober fant" saj je Hanks poklicni morilec mestnega šefa Newmana. Hanksova edina odrešilna lastnost je da ne želi da njegov mladi sin konča z morilcem kot je on čeprav ga uči kako biti pobežnik pri ropih! Kaj?<br /><br />Ne glede na to kako dobra je igra in tako zanimiva kot je zgodba je prava zvezda tega filma snemalec Hall ki s svojim objektivom slika prizor za čudovitim prizorom. Njegovo delo je naravnost super.
critique1255 Pravkar sem gledal ta film in lahko iskreno rečem da je to umetniško delo. Bil sem zelo presenečen ko sem videl da je skupna ocena 52.<br /><br />Ne samo da Guy združuje filmsko zasedbo s seznama b in iz njih oblikuje tako veličastne like podaril nam je film s fantastično raznolika zgodba ki je veliko prepuščena domišljiji.<br /><br />Veliko preveč ljudi si želi filme z zapletom ki ga je mogoče razumeti in jim dati na krožniku ... vendar so to filmi ki dobijo slabe ocene ker so preveč predvidljivi.<br /><br />Ta film je poseben. Dobite ga zdaj!
critique1256 Edinstven film...eden najboljših vseh časov. Igra scenarij glasba Quincyja Jonesa kinematografija montaža itd. -- preprosto fantastično. Kot večina gledalcev ve ta film temelji na knjigi Trumana Capoteja o slavnem umoru kmečke družine v Kansasu (Clutterjevih) ki ga je med napačnim ropom umorila nekaj mladih fantov. Še nikoli nisem videl filma ki bi resnično zgodbo tako sijajno spremenil v privlačen film. <br /><br />Igralci so solidni na vseh področjih vendar je poudarek na morilcih Dicku in Perryju ter ekipi organov pregona ki ju zasleduje. Scott Wilson kot Dick Hickock je neverjeten. Predrzen trzajoč in brez sočutja se zdi tako očarljiv masten in verjeten. Tudi Robert Blake kot Perry Smith je izjemen -- osamljen a hkrati empatičen in hladnokrven. Kdo bi lahko te značilnosti zložil v enega posameznika in nas prisilil da ga kupimo? To počne in to je sijajno! Ključna točka knjige je kako je presečišče teh dveh zelo različnih sociopatskih posameznikov ustvarilo kritično maso za zagrešitev tako neumnega in gnusnega zločina ta dva akterja pa poskrbita da to odlično deluje. Oba sta imela trenutke v svoji nadaljnji karieri vendar so te predstave visoke vrednosti in to pomeni igralsko obdobje. <br /><br />Tudi policisti so čudoviti. Preiskavo vodi John Forsythe a tudi drugi trije detektivi so odlični. Za razliko od sodobnih filmov v katerih producenti menijo da je treba policiji podeliti nadčloveška sredstva ali slabosti so ti le pristni ploskonogi ki zadevo obravnavajo odločno in kompetentno. Zdijo se tako resnične. Še nikoli nisem videl policistov na platnu ki so tako močni v svoji pristnosti; in videl sem večino kriminalnih klasik že daleč nazaj. V tem pogledu res enkraten. <br /><br /> PRIHAJA DELNI SPOILER (ta film je edinstven v tem da že veste kaj se je zgodilo vendar opozarjam za zapisnik). <br /><br />Seveda so najboljši prizori iz najboljših kriminalističnih oddaj in filmov zasliševanja -- intelektualne tekme mečevanja med policisti in lopovi Mano a Mano. Ta film vsebuje najboljše prizore zasliševanja kar jih boste kdaj videli na filmu. Oglejte si Dicka in Perryja ki se poskušata prebiti skozi blef in se počasi razpletati ne da bi vedela da imajo policisti blago nad njima. Toda policisti morajo svoje osumljence spretno pripraviti da jim zlomijo alibije in upajmo izvabijo priznanja. To je nekaj najboljšega igranja kar jih boste kdaj videli. Pomislite na Glengarry Glen Ross brez razkošja. <br /><br />Za pomoč pri prevodu žalostnih in grozljivih zornih kotov te resnične zgodbe je bil ICB posnet v dejanski Clutterjevi hiši in slišal sem da so Clutterje igrali študenti filma da bi jim dali pristen občutek. Deluje. Ti se zdijo spodobni preprosti ljudje. Zaradi tega je zločin tako otipljiv in žalosten. <br /><br />Tu se bom ustavil. To ni film za dobro počutje je pa eden najboljših filmov kar jih je bilo kdaj posnetih in tako edinstven da si ga je obvezen ogled za vsakega filmofila.
critique1257 Moonwalker Michaela Jacksona je pravi pustolovski film za vso družino!<br /><br />Še preden se začne prava zgodba filma dobimo predstavo Bad Tour (Man In The Mirror) ki se začne super film. Po tem dobimo nekakšen kolaž Michaelovega nosilca kot je bilo do izida Moonwalkerja leta 1988. Tudi po nekaj glasbenih videih (Speed ​​Demon Leave Me Alone itd.) se zgodba začne.<br /><br />Zaplet je v bistvu ta da Michaela in njegove 3 prijatelje (ki so otroci) zasleduje slab fant iz zgodbe "Mr. Big" ker so odkrili njegove zlobne načrte spraviti otroke po vsem svetu v droge. Med preganjanjem vidimo fantastične segmente fx. Michaelov videospot za Smooth Criminal ki je naravnost fantastičen s svojimi plesnimi sekvencami itd. Potem pa enega od otrok ugrabi Mr. Big in Michael jo bo rešil preden bo postala odvisnica od mamil.<br /><br />Med filmom vidimo posebne učinke ki niso le neverjetni za takratne standarde ampak so impresivni tudi danes. Na primer poglejte kako se Michael spreminja v robota/vesoljsko ladjo da bi zaščitil svoje prijatelje! Tako je kul!<br /><br />Film se konča z izvedbo skladbe Come Together (kasneje objavljene na Michaelovem dvojnem albumu HIStory) in film zapustite s čarobnim občutkom. Čudovito!<br /><br />Priporočam za vsako družino ki želi skupaj preživeti lepo noč ob sladkarijah in kokicah pred televizijo. In zdaj bi lahko nekateri starši vstali in rekli: "Ampak Michael Jackson je domnevni zlorabec otrok!" Ja res je ampak daj no vsi vemo da to ni res! Počakaj in boš videl..
critique1258 "Ninja 3: Dominacija" Sama Firstenberga meša borilne veščine z "Izganjalcem hudiča" kot grozljivka. Elementi grozljivk prikazani na platnu so preprosto smešni vendar film deluje kot nesmiselna akcija/borilni film. Prizori spopadov so dobro koreografirani in vznemirljiv in film ni nikoli dolgočasen. Zato pozabite na neumne dialoge hromo igro in nadležno zvočni posnetek - vzemite pivo in si oglejte tole! Zelo priporočljivo!
critique1259 To je bil najboljši film ki so ga kdaj videli v "Germen's Cine Club" (Buenos Aires). Ta film je realistična kritika družbe prejšnjega in naslednjega stoletja. Na vse partnerje "Germen's Cine Cluba" naredi zelo dober vtis. Ta film priporočam vsem ljubiteljem Trome in vsem ki imate radi dobre filme ne komercialne filme.
critique1260 Francoski romanopisec ki se mu gnusi družba njegovih ženinih prijateljev se odpravi v Severno Afriko na oddih. Tam naleti na živahno in nadarjeno beduinko ki živi v revščini. Da bi kljuboval svoji ženi ki ima romanco z maharadžo se odloči da bo dekle izuril in izobrazil ter jo pariški družbi predstavil kot PRINCESO TAM TAM...<br /><br />Čudovita Josephine Baker je odlično izbrana za vlogo. naslovno vlogo v tem zelo prijetnem francoskem filmu. S svojimi ogromnimi očmi in nalezljivim nasmehom takoj vzpostavi stik z gledalčevimi srčnimi žilami. Zaradi njene prevelike osebnosti in očitnega veselja do nastopanja jo je čisti užitek gledati. Baker nas prepriča kaj se dogaja z ubogo Alwino med njeno preobrazbo in uvajanjem v evropske običaje.<br /><br />Albert Préjean se zelo dobro znajde v vlogi Pigmaliona v Bakerjevi Galateji; učinkovita sta tudi Georges Peclet kot meščanski služabnik in Jean Galland kot skrivnostni maharadža.<br /><br />Film je zelo čeden in dobro narejen malo spominja na filme Busbyja Berkeleyja ki so jih producirali na istem čas v Ameriki - čeprav za razliko od ameriških filmov tega obdobja PRINCESA TAM TAM nima nobenega rasizma. Poudariti je treba da v Franciji ni bilo Hays Office ali Production Code. Nekaj ​​dialoga in akcije je precej provokativnih vendar je treba priznati da sta Bakerjeva ki poje in pleše pesem 'Under The African Sky' ter njen vrhunec v pariškem nočnem klubu dva najbolj nepozabna trenutka v kinu.<br /><br />Dejanska lokacija snemanja v Tuniziji močno izboljša film.<br /><br />Josephine Baker se je rodila v St. Louisu leta 1906 v zelo revno družino. Njen talent in ambicije za vožnjo pa so jo kmalu potisnili v selitev na vzhod in za kratek čas je bila članica zasedbe Ziegfeld Follies. Ko je spoznala da je imela Amerika sredi 1920-ih velike omejitve za nadarjeno temnopolto žensko ji je uspelo priti v Pariz kjer se je sčasoma pridružila reviji FoliÃ©s-Bergeres & Le Negre Revue. Francozi so jo oboževali in postala je velika slava. Kratka vrnitev v Ameriko leta 1935 je Bakerju pokazala da se stvari za Afroameričane niso spremenile. Vrnila se je v Francijo postala francoska državljanka in v prvih dneh vojne delala za odpor. Bakerjeva se je za čas preselila v Maroko in tam gostila zavezniške enote.<br /><br />Po vojni je Bakerjeva usoda začela pešati in soočila se je s številnimi finančnimi in osebnimi težavami. Nekaj ​​časa so ji celo prepovedali vrnitev v ZDA. Končno je Baker sprejel ponudbo monaške princese Grace za bivanje v kneževini. Josephine Baker je bila tik pred vrnitvijo ko je leta 1975 umrla za možgansko kapjo stara 68 let.<br /><br />Pojavila se je le v dveh spodobnih filmih - ZOUZOU & PRINCESA TAM TAM - Baker je v nevarnosti postati nejasen. Vendar si zasluži svoje mesto ob Chevalierju Dietrichu & Robesonu kot ena izmed resnično legendarnih izvajalk svoje generacije.
critique1261 Wang Bianlian je stari ulični umetnik ki je zaradi svojega obvladovanja sečuanske umetnosti spreminjanja znan kot "kralj mask". Liang je znan operni izvajalec sečuanske umetnosti in spoštuje Wanga kot umetnika in osebo. Liang je zaskrbljen da dragocena umetnost ne bi umrla z Wangom zato v Wangove misli poseje seme dediča. Film govori o predsodkih moški dominaciji vrhuncu umetnosti vrednotah in predvsem toplini.<br /><br />Ta film ne morem dovolj priporočati. Cel film je v zankah. Vse ima svoj pomen. To je dolga zgodba ki je bila tako dobro zmontirana da je dolžina filma le 91 minut. Popolno zadovoljstvo. Pet minut je umetniški film naslednjih pet minut je žalosten film naslednjih pet minut je triler. Samo nenehno spreminja svoje razpoloženje kot njegov protagonist spreminja svoj obraz. Zadnji prizor na vrvi je fenomenalen. Zgodba in scenarij sta brezhibna. Igralci so briljantni. Oba protagonista sta umetnika kar lahko poveš po njunem nastopu. Zelo impresivno. Ni bil niti nominiran za oskarje. Tistega leta je 'Angleški pacient' dobil oskarja za najboljši film v kategoriji tujih filmov pa je zmagal 'Kolja'. 'Kolja' je bil kar v redu o 'angleškem pacientu' pa čim manj govori tem bolje. Oglejte si 9/10.
critique1262 - Skupina razbojnikov oropa vlak pošiljke zlata ki ga prevaža. Med begom se bandita razideta. Tistega tatu ki ve kje je skrito zlato ubijejo preden lahko spregovori. Trije moški imajo drugačen del "namiga" ki bo pripeljal do zlata. Ali lahko bankir razbojnik in lovec na glave sodelujejo pri iskanju pogrešanega plena? Ali pa se bodo najprej pobili? - Zaplet je očiten vzlet Leonejevega Dobrega slabega in grdega. Različni prizori v filmu so povzeti tudi iz drugih filmov Leoneja Corbuccija in drugih. Ampak po mojem mnenju je to narejeno na način ki ne kaže nespoštovanja do izvirnega dela. Namesto tega Any Gun Can Play ljubeče parodira nekatere največje filme v zgodovini špageti vesterna. Začetni prizor treh moških ki jezdijo v mesto in končno soočenje med tremi glavnimi zvezdami sta čudovit poklon SW-jem ki so prišli prej.<br /><br />- Castellari doda veliko lepih potez. - odsev v razlitem vinu Tujčev vhod z živo rdečim ozadjem in igriv način odkritja zlata na koncu. Čeprav je zelo neverjetno je veliko bojnih prizorov dobro uprizorjenih in režiranih. Predvsem dva bojna prizora (boj na tržnici in boj v kopališču) sta zelo lepo narejena. Prav tako se ne boji preizkusiti različne stvari s svojim fotoaparatom. Ozki posnetki od blizu posnetki od zgoraj in iz ovinkov so pogosti v Any Gun Can Play.<br /><br />- Še en plus je igralska zasedba s katero je moral delati Castellari. George Hilton je vedno dober v teh filmih. Gilbert Roland dobesedno igra Gilberta Rolanda. In SW novinec Edd Byrnes drži svoje z dvema SW veteranoma. V podporni zasedbi je med drugim SW redni Gerard Herter.<br /><br />- Any Gun Can Play ne bi smeli jemati preveč resno. V celotnem filmu je mogoče najti lepe primesi humorja. Če je to mogoče s SW je to bolj film "dobrega počutja" - zelo spominja na nekatere filme Terencea Hilla / Buda Spencerja.
critique1263 Ta film ponese psihološki triler v nove globine. Film ki ga je odlično napisal Shane Black je igralska zasedba pod budnim očesom režiserja Jacka Swanstroma izpeljala fenomenalno. Jasno je da je Swanstrom režiser na katerega bi morali biti pozorni v prihodnosti. Njegova moč je v prilagajanju osebnih izkušenj tako na platnu kot v učilnici.<br /><br />Ta film ki spodbuja razmišljanje si mora ogledati vsak ki zna ceniti akcijo dramo napetost in skrivnost. Kot pri vseh dobrih filmih se gledalec poda na svoje potovanje da bi našel svojo individualno interpretacijo filma. Mistični vidik filma je intriganten in prispeva k napetosti. Ugotovite da skupaj z Marquettom iščete odgovore. Občinstvu je bil film všeč na festivalskem krogu – glede na številne prejete nagrade so se gotovo strinjali da je A.W.O.L. (2006) vreden ogleda. <br /><br />Rad bi imel kopijo – kako naj jo dobim?
critique1264 S hudo poškodovanim Tonyjem v umetni komi se zgodi dvoje: Tony si predstavlja da živi kot prodajalec na poslovnem kongresu medtem ko njegova družina in prijatelji prestajajo pekel ko se poskušajo spopasti z morebitno izgubo velikega človeka. Sanjske sekvence so prav iz stare epizode TWILIGHT ZONE ko se Tony spremeni v povprečnega Joeja ki se poskuša spopasti z manjkajočo denarnico in pomešanimi identitetami med službenim potovanjem po državi. Njegova intonacija v blazerju in kaki obleki je bolj srednjeameriška in manj kot italijanski razbojnik iz Noo Joiseyja. Lep dotik. Šokantno dolgolasi hippy-dippy AJ (ki ga Paulie na neki točki imenuje "Van Helsing") ima lep prizor s svojim komatoznim starcem. Najboljši trenutek je ko veliki fantje poskušajo govoriti o življenju brez Tonyja kar se takoj sprevrže v ozemeljski spor. Vito zapusti besedo o tem da je bil na novo mrtvi Gene verjetno skriti primer kar je zanimivo v luči tega kar bomo izvedeli o Vitu.
critique1265 Krik je bil zadnji spodoben triler Wesa Cravena. Od takrat ni bilo nič drugega kot neznosen niz hollywoodskega smeti ki je bil komaj dovolj dober za uspešnico vključno z razočaranjem nad nadaljevanji Krika. Morda sta mu genialnost in obrtniška izdelava posvečena filmu izčrpala vso energijo in ustvarjalnost tako da nam ko je prišel čas za večerjo ni imel za postreči drugega kot svoj doo doo. Nazadnje po kdo ve koliko slabih filmih kasneje nam ponudi slasten neusmiljen oprijemljiv srhljiv napet triler z Rdečimi očmi.<br /><br />Rachel McAdams ponovno poskrbi za prijeten nastop ko igra direktorico hotela ki je nesrečno povezana s pomembno politično osebnostjo in redno obiskuje njen hotel. Nato na letališču sreča Jacksona Ripnerja (Cillian Murphy Batman Beyond) ki ga po odloženem letu in vetriču v zalivu nekoliko bolje spozna. Kar ona ne ve on jo že pozna. Pozna pa tudi njenega očeta ki ga ne bo nikoli več videla če ne bo sodelovala in izpolnila Jacksonovih zahtev – da bo uporabila svoje zveze za pripravo svojega hotelskega rednega gosta za atentat.<br /><br />Verjetno mislite to ni nič drugega kot vaš vsakdanji triler s predvidljivostjo in prizori zasledovanja. Čeprav je to dober staromoden triler je v tem njegova lepota. Brez posebnih učinkov. Brez poceni ličil. Samo klasičen suspenz. Čutiš obup in obžalovanje ob vsaki odločitvi ki jo je McAdamsova prisiljena sprejeti in dejansko ti je mar zanjo ko jo bodriš ob vsaki potezi ki jo naredi da bi našla pobeg iz svojega klavstrofobičnega položaja.<br /><br />Kot vedno je uspešna. zabaven in prepričljiv nastop. Bodisi njen ljubek obraz ali njena nenavadna sposobnost da iskreno joka vendar se zdi da vedno sočustvuješ z njo če njena vloga to zahteva. Cillian Murphy je po drugi strani naravno srhljivega videza tako da tudi če napovednik tega ni razkril njegov končni prehod iz očarljivega tujca v neusmiljenega oslovca ni tako presenetljiv. Morda bi bilo bolj čudno videti prijetnega fanta kot je Toby Maguire ki se spreminja v zlobnega neizprosnega norca. Kljub temu je Cillian Murphy potem ko je bila ugotovljena njegova prava identiteta odigral vlogo tako trdno da bi si res želeli da umre ali pa da ga vsaj zbrcajo v rit.<br /><br />Ne spreglejte te funkcije. Obstaja veliko trenutkov škripanja na tabli in srčnih skakalcev ki vam bodo oči usmerili na zaslon namesto na uro kot bi na Cravenovih nedavnih slikah. Če ne zaradi sebe naredi to vedno ko boš videl svoje dekle fanta ali nekoga s kokicami skočiti in se oprijeti tebe. Wes končno razume. Poleg njegovega znanega mojstrstva v napetosti Rdeče oko ni brez humorja saj se McAdamsova zamenjava Cynthia na recepciji trudi vzdrževati red v hotelu. Bilo je olajšanje da Red Eye ni bilo razočaranje. Namesto tega boste z užitkom videli kako McAdams izvaja še eno neverjetno nadarjeno predstavo kako je Murphy iz minute v minuto videti bolj srhljiv Craven pa ustvarja klasični tradicionalni triler. Let ki je imel zamudo in bi bil začetek Cravenove renesanse če bi prispel takoj po Kriku.
critique1266 Ta film je bil hkrati zabaven in spodbuden k razmišljanju. Priporočam vsem ki želijo biti ganjeni in izzivati. Odlična igra režija - in za povrh je kanadska! To je film v katerem lahko uživajo družine in resni ljubitelji filma. Lokacije v Ontariu so vzbudile takšen občutek nostalgije po tem obdobju. Ob toliko smeti in površnem pompu ki se prodaja v teh dneh je lepo videti da bi nekdo lahko podprl neodvisen film. Za vsako družino ki je uspela premagati izziv ali oviro – bodisi finančno ali bolezen – ta film naleti na odmevno struno! K ideji o posmrtnem življenju se približuje na sodoben način – brez cenenega kapitaliziranja vseh "gohst" in nadnaravnih tem ki so postale stalnica v Hollywoodu in televizijskih omrežjih.
critique1267 Režija Wayna Wanga je morda tista sestavina zaradi katere je bil ta film zame veliko bolj impresiven kot "Slums of Beverly Hills" ki pokriva izjemno podobno področje. Medsebojna igra med Susan Sarandon in Natalie Portman je osupljiva. Tam je prava kemija. Ta film me je uspel pripeljati v disfunkcionalno življenje teh dveh žensk ne da bi me potegnil v depresivno frustracijo. Lik Susan Sarandon razbija vse živce ki se jih je sposoben dotakniti narcističen starš pri negotovem mladostniku. To ji neverjetno uspeva ne da bi se izkazala za noro noro ali namerno sadistično. In Natalie Portman odvrne vsak napad na ego njenega lika s pomirjeno gracioznostjo inteligentnega soodvisnega otroka ki ga ne omadežuje samozadovoljni cinizem lika Natashe Lyonne v "Slums of Beverly Hills". Portmanov lik je mladostnik z dostojanstvom pod stresom nenavadno bitje v sodobnih filmih. Film brez pretiranega truda doseže zelo zadovoljivo ločljivost. Ta film zelo priporočam gledalcu ki si želi izziva in zabave.
critique1268 Običajno mislimo na Britance kot na strokovnjake za upodabljanje velikih pustolovščin iz imperialne dobe kot sta The Four Feathers (1939) in Zulu preprosto zato ker je bila imperialna doba večinoma britanska. Tukaj v filmu Veter in lev vidimo čudovito upodobitev ameriške imperialistične dobe.<br /><br />Ameriška projekcija moči pod Teddyjem Rooseveltom je ozadje te običajne zgodbe o ugrabljeni deklici ki je kljub plemenitosti je udarjena z grobo možato plemenitostjo njenega ugrabitelja ki je nato razorožen z njeno lepoto in zaničevanjem. (Politično korektni pridi ki si želijo videti nekaj malega "domačih" ljudstev ali kultur so lahko prepričani da je način kako so tukaj prikazani Arabci in muslimani veliko bolj laskav kot način na katerega se njihovi sodobni kolegi prikazujejo na trenutnem svetovnem odru.) ta zgodba je drugačna odlične produkcijske vrednosti - brezhibna fotografija kompozicija in montaža - odlična zasedba - premalo cenjeni Brian Keith igra ustrahovalca Teddyja – in živo zgodovino.<br /><br />Čeprav je Veter in lev povečini povedan skozi oči sina se lahko vsak član družine poistoveti z enim od likov pa naj bo to plemič Seana Conneryja razbojnik borbena junakinja Candace Bergen zviti John Hay Johna Hustona ali duhoviti sijoči neusmiljeni can-do Steva Kanalyja poročnik Rooseveltov "Big Stick". Na koncu je transcendenten prizor ko dečka simbolično odnese drzni Mavr na svojem belem konjičku. To je vrhunska pustolovščina v najboljšem primeru.
critique1269 Presenetljivo dober zgodnji poskus Alfreda Hitchcocka. Eden edinih izvirnih scenarijev ki jih je napisal sam Hitchcock ta film prikazuje izjemno strukturo zgodbe. Začne se z razburljivim boksarskim dvobojem v katerem karnevalski šampion "One Round" Jack izgubi proti izzivalcu iz občinstva ki je po naključju profesionalni borec za nagrade. Film se nato upočasni da razvije like in predstavi ljubezenski trikotnik med Jackom njegovim dekletom in profesionalnim boksarjem. Preostanek filma je dramatična priprava na povratni dvoboj med obema moškima tokrat za krono v težki kategoriji. Tudi v tem zgodnjem filmu Hitchcock pokaže svoj talent za smiselno kinematografijo in postavitev rekvizitov. Trak za roko ki ga je deklici kupil boksar se še naprej pojavlja skozi film kot simbol njene nezvestobe. Edina velika pomanjkljivost tega filma je da umetnost snemanja boksarskega dvoboja leta 1927 še ni bila izpopolnjena. Posledično se končni dvoboj konča nekoliko antiklimaktično. Zgodba pa je tista ki vodi ta film.
critique1270 Verjetno sem malo prestar za ta film 16 let in ker sem fant je zgodba malo preveč dekliška ampak na splošno se mi je res zdel kul film. Vsa dekleta v tem filmu so tako vroča in res odlične igralke od Alane do Adrianne do Deene do Kimberly vse do srčkanega dekleta ki igra Alanino mlajšo sestro Rachel. Nisem velik oboževalec pop zvezd z zaljubljenimi pesmimi vendar sem mislil da je Aaron Carter v tem res odlično opravil delo in zdi se kot da je bil res navdušen nad tem filmom in je poskrbel da je videti resničen. Moji mami so bili všeč vsi starejši prdci s katerimi je odraščala tako da je tudi to kul. Ves čas sem mislil da mi je veliko ljudi všeč in se sprašujem ali jih bom še videl? Nadaljevanje bi bilo kul. To sem si izposodil vendar bi ga morda tudi kupil saj imam ogromno DVD-jev in se rad vračam pogledat nekaj kar sem zamudil. Nisem pa ga mogel kupiti pri Blockbusterju zato ne vem kje bi ga zdaj lahko kupil vendar bom to preučil. Kakorkoli že jaz sem 16-letnik to sem že povedal vem vendar bi si vzel zmenek da bi to videl. Res je dobro za vse starosti res. Mislim da bi to lahko videla celo moja mlajša polsestra ki je stara 6 let. To je tisto kar je pri tem tako kul da je nekaj kar lahko vidijo vse starosti. Prepričan sem da je bilo to storjeno namerno vendar res deluje. Dekleta lahko sanjajo o tem da bi bila z Aaronom Carterjem fantje kot sem jaz pa lahko sanjajo o vseh vročih puncah v tem filmu. Za vsakogar se nekaj najde.
critique1271 Ta popolnoma nenavaden film je tipičen in vrhunski primer satansko šokantne grozljivke 70-ih. Dogodki so popolnoma zmedeni in traja kar nekaj časa preden ugotoviš kaj za vraga se dogaja a zamišljeno vzdušje te takoj posrka vase. Že od neopisljivo bizarnega uvoda ki prikazuje nekaj srhljivih otrok ki spreminjajo igrače v resnično vojaško mašinerijo veste da je to postalo brezkompromisen in hud šok. "Brotherhood of Satan" se kmalu zdi še en del v domnevnem in neuradnem podžanru "grozljivo mestece ki skriva temno skrivnost". Mladi vdovec ki potuje s svojim novim sladkim dekletom in 8-letno hčerko se ustavi v odročnem mestecu da bi prijavil prometno nesrečo ki so ji bili priča na bližnji avtocesti. Vaščani se obnašajo zelo sovražno in vztrajajo da obiskovalci takoj odidejo. Mesto se očitno kopa v vzdušju strahu in panike ko lokalni otroci nerazložljivo izginejo nenaravne sile pa vse zadržujejo v mejah mesta. Hillsboro je v primežu satanističnega kulta ki mu očitno vladajo starejši člani skupnosti. "Brotherhood of Satan" mi je bil zelo všeč. Zgodba me je spomnila na roman ki ga je napisal John Saul vendar se ne spomnim naslova. Ukvarjala se je tudi s kultom starejših ki zlorabljajo mlade vaščane za lastne pohlepne zasluge. Film se v glavnem opira na srhljivo kuliso (kot so lutke in čarovniški relikti) vendar bi bil nekoliko bolj vpleten in koherenten scenarij dober. Tema pogosto odpira veliko težav in vprašanj režiser Bernard McEveety pa nam ne zna vedno dati odgovorov. Vrhunec je grozen zelo sedemdesetletniški (kar pomeni pretresljiv) in nepozaben. Tudi lepo posnet film.
critique1272 The Hand of Death alias Countdown in Kung Fu (1976) je močno podcenjeno zgodnje delo režiserja Johna Wooja. V filmu igra Dorian Tan (Tan Tao-liang) v pomembnih stranskih vlogah pa so Jackie Chan Sammo Hung in James Tien. Mnogi ljudje verjamejo ali so bili zaradi zavajajočega oglaševanja prepričani da je to film Jackieja Chana. To ni film o Jackieju Chanu Dorian Tan je zvezda vendar Jackie igra enega svojih najboljših (najresnejših) zgodnjih nastopov.<br /><br />Roka smrti govori o šaolinskem učencu po imenu Yunfei (Tan) ki je poslan na misijo da ubije šaolinskega izdajalca po imenu Shih Xiaofeng (Tien) in zaščiti revolucionarja po imenu Zhang Yi (Vau). Na svojem potovanju Yunfei sreča mladega drvarja Tana (Chan) in osramočenega mečevalca (Chang Chung) znanega kot "potepuh". Oba moška sta trpela v rokah Shiha in se želita maščevati. Trije se združijo da premagajo Shiha in njegovih osem telesnih stražarjev ter pospremijo revolucionarja na varno.<br /><br />Akcija borilnih veščin je nadpovprečna pod vodstvom Samma Hunga. Dorian Tan zelo učinkovito uporablja svoje znane visoke udarce z nogo kot »severnjaške osemnajst slogov« skupaj z nekaj »južnjaškimi petimi stili boksanja«. Sammo Hung in Jackie Chan zagotavljata tudi odlične borilne veščine. James Tien ni največji borilni umetnik na zaslonu Jade vendar opravlja sprejemljivo delo. Nekateri zgodnji boji so nekoliko počasni in se zdijo preveč koreografirani vendar so končni obračuni s Chanom Tanom in Hungom zelo dobri.<br /><br />Režiser John Woo poskrbi za veliko zanimivega razvoja likov v filmu kar je osvežujoče. Kinematografija Leung Wing Kata je zelo elegantna edinstvena in lepa za kung fu film te dobe. Glasba Josepha Kooja: kombinacija mehkih flavt in orkestralnih skladb v slogu "Shaft" iz 70. let je najboljši film kung fuja. Hand of Death ni običajna kung fu komedija Jackie in Samma. Hand of Death je resna preprosta zgodba ki temelji na maščevanju.<br /><br />Hand of Death alias Countdown in Kung Fu je podcenjena klasika v žanru stare šole kung fuja. Film je eden najboljših umetniških dosežkov svojega časa in predogled velikih stvari ki jih prinašata Jackie Chan in Sammo Hung. Hungova odlična koreografija je tukaj na ogled pred njegovim režiserskim prvencem in Chanovo zgodnjo karizmo in talent je mogoče jasno videti.<br /><br />Hand of Death je soliden eleganten kung fu film stare šole in briljantno zgodnje delo legendarni John Woo.<br /><br />Kung Fu žanrska ocena 75/10 <br /><br />Wanderer to Tan (ki se nanaša na njegovo novo orožje): "Mali bog orlovskih kril Lance." <br /><br />Tan: "Samo drobnarija."
critique1273 Najstniški film o tesnobi prijateljstvu zvestobi in odraščanju toda zaradi okoliščin in življenjskih dilem ki obkrožajo premiso to ni vesel izlet. Kar se zgodi je precej otopelo strašljivo in naravnost hladno. Vendar sem pričakoval nekaj malo bolj močnega in učinkovitega in čeprav je bilo navdušujoče in nepozabno ni v celoti vzbudilo čustev. Predstave so precej mešane vendar je v vseh prisotna brutalna iskrenost. Dennis Hopper in še posebej Daniel Roebuck sta neverjetna Crispin Glover ekscentrično nad tem in zdi se da se Keanu Reeves izplača v svoji običajni vlogi lenuha. Joshua John Millar je precej dober prav tako Ione Skye. Jim Metzler se oglasi s kratkim a zelo privlačnim nastopom. Zgodba je dramatično soočena napeta z liki in grozljiva v svojem morebitnem razpadu kjer vlije oster in boleč udarec. Vrtinčasta glasbena partitura JÃ¼rgena Knieperja kipi od tesnobe napetosti in začudenja medtem ko se morale in zaveze preizkušajo in učijo.
critique1274 Ta film je res nekoga zbadal. Gledal sem ga znova in znova in nikoli ni bilo dolgočasno. Angelina Jolie je v filmu res nabrcnila film si morate ogledati ne boste razočarani. In še en razlog zakaj bi si morali ogledati film je ta da je v njem tip iz Dosjejev X David Duchovny.
critique1275 Kako popoln primer "Manj je več ..." Kurt Russell (Sgt. Todd) ima le 72 vrstic in približno 104 besede. Kakšen izziv! Kot črno-bela fotografija ko mora vaše oko zapolniti praznine se obrazna mimika fizična drama čustvena gesta združijo da naredijo močnejši učinek. To je eden izmed tistih 5 najboljših filmov brez katerih ne morem živeti takoj za klasiko kot je Cestni bojevnik. Če vam je bilo to všeč si oglejte "Mad Max 2 The Road Warrior" in "Braveheart" v obeh igra Mel Gibson. Tudi "Gladiator" z Russellom Crowom in Connie Nielsen ki je bila tudi v Vojaku. "Trinajsti bojevnik" z Antoniom Banderasom v glavni vlogi in "Blade Runner" s Harrisonom Fordom v glavni vlogi.
critique1276 To je še eden mojih najljubših Columbotov. Predstavlja vrhunsko igralsko zasedbo vključno z Johnom Cassavetesom ki nikoli ni bil lepši ali bolj seksi Anjanette Comer Myrno Loy in Blythe Danner. Tukaj je nekaj kar sem se vedno spraševal – ali je bila Gwenyth Paltrow rojena ko so posneli to epizodo ali je bila Dannerjeva takrat noseča? Zahvaljujoč IMDb imam svoj odgovor - bila je noseča pet mesecev. Zdaj se res lahko počutim starodavnega.<br /><br />Cassavetes igra briljantnega dirigenta katerega poroka z Dannerjem je očitno izkoristila socialne vezi svoje matere (Loy). Ob strani ima ljubico Anjanette Comer ugledno pianistko ki pa napove da si želi več. Naveličana je tega da je v ulici. Na noč njihovega koncerta se je znebi in naredi da je videti kot samomor. Columbo takoj pobere nekaj težav. Eno stvar opazi: "Tu imaš lepo žensko - oči v spalnici - ima denar telo in kariero. Kje je moški?" Čudovito je videti Falka in dobrega prijatelja Cassavetesa skupaj. Pri veterinarju je zelo smešna epizoda s Columbovim Bassettom. Vsi v igralski zasedbi so odlični.<br /><br />To je ena od epizod zaradi katerih je Columbo postala klasična serija kakršna je postala.
critique1277 Večer sem ujel v kinu s prijateljico. Večer je piščančji film brez opravičil da je takšen vendar lahko z nekoliko olajšanja rečem da ni tako prepojen z estrogenom da bi ga rdečekrvni moški gledal boleče. Razen enega samega primera na samem koncu sem film gledal z zanimanjem in ob nobeni samovšečni melodrami mi ni bilo treba obrniti stran ali zaviti z očmi. Dame bodo naravnost navdušene nad tem filmom.<br /><br />Ann Lord je starejša prikovana na posteljo in zadnjih nekaj dni na Zemlji preživlja kar se da udobno v svojem domu s svojima odraslima hčerkama na njena stran. Zmedena zaradi spominov na svojo preteklost Ann nenadoma zakliče moško ime ki ga njeni hčerki še nikoli nista slišali: Harris. Medtem ko obe njeni hčerki na tihem razmišljata o pomenu močne mamine nuje da se spomni in popravi svojo ponesrečeno afero s tem skrivnostnim moškim v tem trenutku se Ann v glavi vrne k usodnemu dnevu ko je srečala Harrisa – in pri tem tako izgubili mladostni optimizem za prihodnost s katerim se vsi neizogibno razhajamo.<br /><br />Tako Ann kot njeni dve hčerki - ena je poročena z otroki druga pa serijski "komitofob" - se spopadata z osrednjim vprašanjem ali prava ljubezen res obstaja in morda še pomembneje ali lahko prava ljubezen zdrži preizkus časa. Ali nam je vsem usojeno da nekega dne spoznamo da ljubezen nikoli ne traja večno? Ali bomo vsi spoznali da je zadovoljitev z nepopolnimi edini realni izid? Subtilno dejstvo da se ostarela Ann na smrtni postelji še vedno ubada z odgovorom na ta vprašanja ni izgubljeno za njeni dve hčerki.<br /><br />Kinematografija za Večer je zanimiva - večina filma je preživeta v Anninem filmu. misli ko se spominja preteklosti in zato menim da je bil film posnet kot da je bil namerno preosvetljen da bi vsem dal eterični sijaj (in tako postalo zelo očitno da vse to ni resnično ampak se je zgodilo v preteklosti). Claire Danes je lepa (na videz je res zelo visoka čeprav v resnici meri le 5' 5") in je popolnoma očarljiva v vrhunskem prizoru kjer so njeni pevski talenti končno na preizkušnji.<br /><br /> O igralski zasedbi je res nemogoče govoriti bedarije ki vodijo s Claire Danes in od tam ne popuščajo: Vanessa Redgrave Patrick Wilson Meryl Streep in Glenn Close igrata druge glavne in manjše vloge v filmu.<br /><br />O tem filmu sploh ne morem reči nič negativnega čeprav se Hugh Dancy trudi da bi njegov lik izšel iz popolnega filma. -dimenzionalnost je na koncu popolna izguba igranja razvajenega ljubkega pijanega potomca nespodobno bogatih ki se ponaša z veliko bravuro a se skrivaj boji da nikoli. doseganje česarkoli verjetno ne ponuja veliko v smislu raziskovanja značaja - imel je svoje ukaze in se jih je držal.<br /><br />Na koncu gospodje bo vaša prijateljica zagotovo jokala in medtem ko boste vi Verjetno se ne boste počutili tako prizadete večer zagotovo ne bo izguba časa porabljenega za gledanje Večera. Ujemite ga v kinu ali si ga izposodite in zamenjajte za točke ko želite da vas spremljamo na ogled filma Umri muški 4 ali prihajajočega filma Rambo. Vaša mala skrivnost bo da vas ta ogled v resnici sploh ni stal veliko.
critique1278 Začel bom takoj na začetku z besedami "Ta film mi je všeč." Obsežen je veličasten oprijemljiv in zabaven. Zdravnik Sinhue sedi pred svojo majhno kamnito kočo in piše svoje spomine. In kakšna zgodba je to! Vzel ga je iz reke in ga vzgajal starejši par ki je oboževal nad njim postal je zdravnik revnim. Spoprijatelji se s Horemhebom ki vidi slavo medtem ko Sinhue vidi zdravljenje. In oba naletita na bodočega faraona Anknatena (oprosti mi za črkovanje) ki preživi epileptični napad.<br /><br />Ta faraon pa ima še eno "napako": veruje v enega boga namesto v panteon bogov. Takrat je bilo to popolnoma revolucionarno. Sinhue in Horemheb odrasteta. Neke noči Sinhue zagleda žensko zaradi katere izgubi razum. Opusti svojo prakso proda dom svojih staršev in celo njune grobnice samo da bi preživel noč z njo. Ali on? Ne bom povedal. Medtem se Merit služkinja v gostilni ki jo Jean Simmons igra s sladko preprostostjo ki nasprotuje moči zaljubi v Sinhue. Pade pod njegov urok in pod urok vere v enega boga.<br /><br />Victor Mature odlično preigra Horemheba. Edmond Purdom je iskren kot Sinhue izgubljeni zdravnik (ali najde odrešitev? Ostanite z nami). Tudi Bela Darvi ženska ki je ukradla Sinhuejevo srce ni tako slaba kot so vsi govorili. Dejstvo da je bila ljubica Daryla F. Zanucka ni imelo nobene zveze s kastingom - kajne? Ja prav ... vseeno ni bila tako slaba - videl sem že hujše. Mislim da se je v Egipčanu odrezala bolje kot mnoge današnje mlade igralke. Povedal sem že prej in bom ponovil -- ta film mi je všeč. priporočam. Da misliti kljub nekaj čudnega igranja. Zabavajte se s tem filmom; vredno je.
critique1279 Nekateri mislijo da je bila to precej slaba TV-serija s slabimi učinki. (glede na to da je bilo posneto med leti 1977-1979) ampak res poglejte nazaj na tista leta in pomislite: "Takrat še nismo imeli računalnikov." torej če dobro pomislite je to precej dobra televizijska serija.<br /><br />Vedno sem mislil da je slaba gledanost uničila oddajo a ne. omrežje je. preklicali so svojo temo kot "Mreža superherojev" in opustili kratkotrajno serijo človeka pajka. če bi se nadaljevala bi verjetno trajala še v 80. letih in če bi bila res srečna (in mislim res srečna) v zgodnjih 90. letih.<br /><br />In nihče ni hotel izbrati te serije navzgor.<br /><br />Kakorkoli že Jolly old (ali mladi) Nicholas Hammond The sound of music fame se prikaže na televizijskem zaslonu kot Peter Parker Secret identity of neverjetni človek pajek. vzdolž serije ima peter opravka s klonom lepim dekletom iz tuje države in pokvarjenim politikom.<br /><br />serija pa je močno izven časovnice (ker je peter že diplomiral na univerzi in takrat je ugriznjen in je stric Ben že mrtev) Občinstvo je deležno akcije napetosti in odnosa ki ga imajo liki do Petra in njegovega alter ega spider-man.<br /><br />Čeprav je tudi rahlo razočaranje da Robert. F. Simon ni nič podoben J.J.Jamesonu ni tako razočaranje da Betty Grant ni Betty Grant ampak vroče afroameriško dekle (ki me spominja na Halle Berry ki je ena najbolj vročih žensk na planetu) tako da res to ena ni bila tako slaba.<br /><br />toda glede na čas in koliko drame so zapakirali v tole nekako napoveduje kako slaba je televizija danes. kakorkoli že zabavno je tudi za danes.<br /><br />10.8
critique1280 <br /><br />Moram priznati da uživam v slabih filmih. Obožujem jih gledam vse. Groza predvsem. S prijatelji se po napornem tednu v šoli in službi vsi zberemo si izposodimo nekaj norih kaset naročimo pico in uživamo. Eden od tistih ki smo jih dobili pri Hollywood Video je bil ta Zombie Bloodbath. Ta je imel odlično škatlo zato sem pričakoval manj kot običajno.<br /><br />Zgodba govori o stanovanjskem projektu ki je zgrajen nad jedrsko elektrarno ki so ji nadzemne plasti podrli z buldožerji drugo podzemne plasti preprosto prekrijejo. Prebivalci te soseske najdejo pokrit objekt ko nekaj otrok pade v luknjo znotraj jame. To prebudi nekaj zombijev.<br /><br />Od te točke naprej je mesto chunk-city. Krvavi učinki in akcija se nikoli ne končajo dokler se ne odvrti odjava.<br /><br />V redu ni velika umetnost toda ta s svojimi šaljivimi dialogi in pretirano grozljivimi stvarmi je bila naša najljubša večer. Pravzaprav je bil to eden najboljših "zabavnih posnetkov" kar sem jih kdaj z veseljem gledal. In lahko bi rekli da je bilo narejeno brez denarja s kupom norih ljudi. Zombijev je na stotine režiser pa izgleda kot Brendan Frazer (ima kamejo) in to je samo divji izlet.
critique1281 Pravkar sem našel IMDb in preiskal ta film in bil skoraj do solz ganjen zaradi komentarjev vseh ljudi ki so videli ta film tako kot jaz ko sem bil leta 1967 star 6 ali več let?. Videl sem ga pred Knjigo o džungli tako da sem bil nekaj ur Eagle Boy in nato Mowgli naslednje leto. V kinu sem planil v jok ko se je fant spremenil v orla in si vedno znova želel videti film. Ko smo prišli domov smo imeli večerjo s pečenim piščancem in dobil sem kost želje in uganite kdo bi želel biti? Moj oče je takrat rekel 'Stavim da si si želel biti orel' in seveda vsi vemo da so želje izpolnjene če nekdo ugane zato še danes več solz in malo zamere ker ne moreš odleteti ...
critique1282 Vsi ljudje ki so glasovali za ta film s pičlo 1 to je vse kar moram povedati: niste dovolj zreli da bi uživali v kinu te vrste. Da bi dosegli to raven spoštovanja je potrebna določena mera predanosti. In temu segmentu ljudi je bil ta film namenjen. Niti slučajno ne povprečni filmski obiskovalci! . Nazaj k filmu. Ta je bil dragulj v redu in zagotovo vključitev v bollywoodsko hišo slavnih. Dal bi mu mesto št. 2 vseh časov prekaša ga le legendarna Gunda Kanti Shaha. Ta film je imel brezhibno zgodbo in je ustvaril čudovito mešanico med fantazijo in znanstveno fantastiko. Panov labirint bi se pravzaprav sramoval ravnotežja ustvarjenega med vzporednimi zgodbami. In ali moram zdaj res omeniti njihovo zvezdniško zasedbo in celo zvezdniške (to je beseda iz NOW) njihove nastope (posebna omemba gre gospodu Nigamu za najboljši prvenec vseh časov v katerem koli filmu na tej zemlji). Vsak igralec v tem filmu je bil zelo skrbno izbran in vloga je bila prilagojena njim (in tudi njihovim letom moram dodati). Manisha Koirala je še vedno videti kot da ima 18 let in vau s tako postavo bi jo tudi posilil. Se sprašujete od kod se je nenadoma pojavilo to posilstvo? Ja posilstvo je tisto na čemer temeljijo premise tega filma. In to tako ni podobno vašim povprečnim bollywoodskim filmom. Če ste slučajno ateist ali agnostik je ta film spet obvezen za vas. Ker ta film lahko ozdravi vašo vero. Mislim da ne bi šlo predaleč če bi rekli da lahko ta film ozdravi raka. Samo ljudje ki ga najbolj potrebujejo ne znajo ceniti njegove moči šarma in nesmrtne lepote. Tchch tako žalostno!<br /><br />Edina napaka v tem filmu: V tvojih sanjah srček! To je bilo brezhibno.<br /><br />Le manjša pritožba: režiserju ni uspelo zaigrati tudi Mithun Da. <br /><br />Ne bom ti več uničil. Samo pojdi in glej. DANES. In če vam je všeč je tukaj še nekaj mojih priporočil. Gunda Desh Drohi Aparichit stare grozljivke bratov Ramsay Loha tiger Indra in Sivaji.
critique1283 Prepričan sem da se bodo vsi ki so videli ta film strinjali da je zelo srhljiv. Tudi drugi filmi v neuradni trilogiji Polanskega so srhljivi vendar so vsi različni v tem kaj jih dela srhljive vendar se vsi približno ukvarjajo z isto stvarjo vsi se ukvarjajo z umom. Vsekakor so strmeči ljudje zelo srhljivi vsak od njih mi je pognal mrzlice po hrbtenici da nisem mogla sedeti pri miru. Še enkrat če ste si ogledali druga dva omenjena filma sem prepričan da se vam bo to zdelo precej srhljivo saj začnete pričakovati tipične lastnosti Polanskega za katere mislite da ste jih ujeli on se tega zaveda in vas bo še naprej dražil s preprostimi stvarmi osebno bi se vsakič ko bi se Trelkovsky počasi obrnil pripravljal na skok morda sem to samo jaz vendar se je zdelo da je to namenjeno čeprav je bilo precej subtilno v teh trenutkih se glasba ne kopiči.<br /><br />Igra v tem je bila precej dobra predvsem igra Polanskega seveda drugi liki v filmu nimajo toliko časa za zasenčiti vodstvo. Polanski se resnično dokazuje kot vsestranski odličen filmski ustvarjalec ne le da zna režirati in pisati odlične filme ampak zna tudi igrati. Mislim da ni nobene druge boljše osebe ki bi lahko izvlekla lik Trelkovskega Polanski se je popolnoma vživel. Rad gledam filme v katerih je poleg glavne igralske zasedbe tudi režiser zame res poudari njihovo fantastično vsestranskost in talent ki ga zelo spoštujem.<br /><br />Ena stvar ki mi pri tem filmu ni bila všeč je kako je bilo v angleščini. Za tiste ki ne vedo je to francoski film ki ga financirajo Američani pa tudi zaradi večje komercialne uspešnosti je bil večinoma posnet v angleščini. Obstajajo deli za katere je zelo očitno da so bili sinhronizirani in ne vem zakaj je tako toda 3/4 časa ko pride do sinhronizacije za sinhronizacijo dobijo popolnoma napačno osebo. V filmu je ženska ki ko govori je očitno da gre za sinhronizacijo vendar so dobili najbolj nadležno osebo ki je posnela glas resno so me bolela ušesa ko sem jo slišala govoriti imela je najglasnejši visok glas Slišal sem že nekaj časa skoraj se je zdelo lažno vendar ne razumem v čem je bil smisel bila je precej majhen lik. Iskreno bi mi bilo ljubše če bi ga pustili tako kot je bil posnet dele v francoščini in dele v angleščini ker je bila sinhronizacija v tem filmu muka in ni bilo blizu (dva popolnoma različna filma vem) visok standard drugega filma ki je naredil podobno stvar in sicer The Good the Bad and the Ugly. Zavedam se da to ni velik problem samo ko se tega zaveš postane nadležno vendar sem prepričan da ne boš dolgo sedel tam in poskušal prebrati z ustnic kaj dejansko govorijo ne glede na to če znaš francosko.<br /><br />Kar je tako super pri Polanskem je to da vam bo pustil misliti da ga poznate da poznate njegov slog kar v nekaterih pogledih tudi poznate a v resnici ne vidite kaj je za tem vogalom. Ta film je veliko bolj odprt za interpretacijo kot druga dva omenjena filma kar mislim da še posebej krepi tega. Osebno menim da je to najboljši od treh nisem prepričan kateri je naslednji vendar so vsi relativno blizu v svoji stopnji velikosti. Konec je fantastičen tako enostavno se je dolgo časa znebiti in priti nikamor. Odločil sem se da o njem ne bom veliko razmišljal samo da bom imel svoje osebno mnenje in pustil pri tem.<br /><br />Razmišljal sem in v resnici nisem dal nobenega vpogleda v to kaj dela ta film tako super mislim da ne zato bom to hitro naredil tukaj. Če sta vam bila všeč Repulsion in/ali Rosemaryin Baby zagotavljam da boste v tem filmu milo rečeno uživali. Tistim ki so preveč nesrečni da bi si ogledali katerega koli od obeh priporočam da si ogledajo ta film če iščete nekaj kar je precej srhljiv film ki je precej inteligenten zlasti konec pa tudi če iščete nekaj kar se ukvarja z umom  celo paranoja čeprav je to bolje umeščeno pod Repulsion.
critique1284 Ta BBC-jeva različica knjige Agathe Christie prikazuje pasti prepozornega spremljanja knjige. Knjige Christie's se ponavadi premikajo z nežnim včasih celo umirjenim tempom "Evans" pa je takšen. Ima tudi solidno šolo rdečih sledov ki zmedejo zaplet. Ta različica je izjemno zvesta knjigi kar ima za posledico zelo počasno zapleteno zgodbo. Kot oboževalec Christieja sem mu dal 7 zvezdic vendar traja 3 ure da se prebije skozi zgodbo ki je relativno brez akcije. Veliko bolj cenim nekatere zaostritve zapletov ki jih je BBC naredil za svoje kasnejše produkcije Christie.<br /><br />Na koncu je ta film ležeren užitek ki ga poudarja zadihana brezvezna Francesca Annis ki prinaša precejšnjo karizmo do svoje vloge in zelo dobro igra Jamesa Warwicka.
critique1285 Ta film sem videl ko sem bil zelo mlad živeč v Houstonu v Teksasu. Zelo sem užival v tem filmu in pisal sem Jean Peters v Hollywood ter ji povedal kako zelo mi je bilo všeč ko sem jo videl v tem filmu. Poslala mi je fotografijo z avtogramom. Ta film je režiral Jacques Tourneur v glavni vlogi pa je poleg Jean Peters. V njem igrajo tudi Louis Jourdan Debra Paget in Herbert Marshall. Izšel je leta 1951 v barvah in je dolg 81 minut. Jean Peters je bila poročena s Howardom Hughesom. Igrala je tudi v "Viva Zapata" z Marlonom Brandom Anthonyjem Quinnom ki je prejel oskarja za vlogo brata Zapate (Marlon Brando je igral kot Zapata) (1952). Igrala je tudi v "Captain from Castile" (1947) s Tyronom Powerjem. Od takrat poskušam najti mesto kjer je na voljo vendar mi do zdaj ni uspelo. Ima kdo kakšen predlog kje lahko najdem in kupim ta film? Če ta komentar vsebuje spojlerje tega ne poznam.
critique1286 Ko sem bil otrok je bil čas Lexa Barkerja kot Tarzana. Od starejših ljudi sem pogosto slišal da je bil Johnny Weissmuller Tarzan in ne bi razumel zakaj saj sem videl nekaj Weismullerjevih zadnjih filmov z likom in se mi je zdelo da ni v formi. Šele po dolgih letih sem naletel na "Tarzan and His Mate" in takrat sem razumel. Weismuller je na tej sliki v formi in ima prezenco in robat videz ki ju zahteva lik ki ji še niso primerljivi drugi Tarzani kot so Barker Gordon Scott Jock Mahoney Denny Miller Miles O'Keefe in Cristopher Lambert.<br /><br />Kar zadeva ta film me je presenetila tudi čutna prisotnost lepe Maureen O'Sullivan močne samosvoje aktivne in ženska "brez zaviranja" kot Jane daleč pred časi v katerih je bil posnet film (Tarzan jo potisne v ribnik golo saj se zabava; eden od raziskovalcev jo presenečeno poljubi in čeprav mu ona ne vrne poljuba nekakšno mu dovolite nekaj časa in ne naredi nič posebnega iz tega); takšno vedenje je bilo nepredstavljivo pri prihajajočih "Janes" kot so Brenda Joyce Vanessa Brown Virginia Huston ali Dorothy Hart vse pa so igrale nekakšne preveč popolne sladke ranljive ženske zaradi katerih je težko verjeti da bi lahko preživele v sovražnem kraju kot je afriška džungla. .<br /><br />Iskriva osebnost lika O'Sullivana ukrade predstavo samemu Tarzanu razen seveda ko gre za akcijo in Weismuller zlahka prevzame vodstvo; kombinacija je popolna. Drug poudarek v filmu je Cheetina sekundarna vloga in ne glavna glavna vloga kot v poznejših filmih o Tarzanu kjer pogosto reši dan.<br /><br />"Tarzan and His Mate" je odličen izdelek v svojem žanru ( filmi Tarzan) in morda kot najboljši čeprav moram priznati da sem užival tudi v "Tarzan's Greatest Adventure" (1959) posnetem z višjim proračunom in močno stransko zasedbo (in v kljub prav sprejemljivemu Gordonu Scottu v glavni vlogi s svojim preveč popolnim "all gymnasium" fizičnim videzom ki ne pristaja rustikalnemu človeku opici).<br /><br />Bravo za Jane in njenega kolega!
critique1287 (Nekaj ​​spojlerjev) Izobraževalni film iz zgodnjih 1930-ih o grozotah okužbe z družbeno boleznijo in posledicah ki so povezane z njo: slepota norost izguba sposobnosti delovanja in okužba drugih ljudi s tem celo nerojenih otrok in končno smrt . "Damaged Lives" je daleč pred svojimi časi pri izobraževanju svojih gledalcev o nevarnostih spolne bolezni. zdaj gledan več kot 70 let po izidu leta 1933 je enako dober če ne celo boljši kot so številni filmi o tej temi posneti v 1940-ih 1950-ih in celo 1960-ih.<br /><br />Donald Bradley Lyman Williams je najvišji direktor velikega ladijskega podjetja ki že nekaj časa študira s svojo punco Joan Diane Sinclair. čas. oba se končno nameravata poročiti in ustvariti družino. Nekega večera na zabavi Donald sreča Elsie Cooper Charlotte Merriam skupaj spijeta eno pijačo preveč in preden se zaveš preživita noč skupaj v Elsiejinem domu. <br /><br />Brez razmišljanja o njegovem razmerju za eno noč z Elsie se Donald pozneje poroči s svojo dolgoletno ljubeznijo Joan in oba načrtujeta otroka vsaj tako sta mislila. V pisarni Donalda panično pokliče Elsie in mu reče naj nemudoma pride k njej zaradi nečesa zelo pomembnega. Prehitevanje Donalda na njegovo grozo ugotovi da ima Elsie spolno okužbo ki jo je dobila od svojega fanta Nata Harryja Myersa in da jo je morda dala Donaldu on pa je morda okužil svojo ženo Joan. Povedala je Elsie da se moti ker je okužen in da bi morala poiskati zdravniško pomoč Elsie se ustreli ko je Donald ravnokar odšel. <br /><br />Prebolevanje Elsiejine tragične smrti Donalda kasneje doleti še eno presenečenje ko njegov zdravnik dr. Bill Hill Jason Robards starejši pride v njegovo ordinacijo in mu reče naj takoj pride z njim v bolnišnico na pogovor z infektologijo Specialist dr. Vincent Leonard Murray Kinnell o svoji ženi Joan ki je bila pravkar sprejeta tam. Grozna resnica o Donaldu in njegovi ženi Joan ga zadene kot strela z jasnega in pusti brez besed tako kot je prej Joan. Oba sta bila okužena in okužba je strašna in neizrekljiva okužba iz tridesetih let 20. stoletja imenovana spolno prenosljiva bolezen. <br /><br />Dr. Leonard je povedal da bosta potrebovali približno dve leti zdravljenja da bosta Donald in Joan popolnoma ozdravljena zaradi česar je Joan v stanju nevarnih samomorilnih misli. Kasneje v filmu Joan ki čuti da nima za kaj živeti zapre vsa okna v svojem in Donaldovem stanovanju in prižge plinski štedilnik na polno da bi ubila sebe in Donalda ki je takrat spal. <br /><br />Iskren film o uničujočih učinkih spolne bolezni in škodi ki jo povzroča tistim ki so z njo okuženi tako psihično kot duševno in o tem kako bi jo lahko pozdravili če bi dobili takojšnjo zdravniško oskrbo namesto skrivanje pred zdravnikom in skrivanje zaradi strahu pred sramoto in zadrego dokler ni prepozno.
critique1288 Upiral sem se ogledu tega filma in razumem zakaj ni bil velika uspešnica v kinu. "October Sky" deluje in izgleda tako znano. In je. Vse zaplete in čustva so bili že raziskani v drugih filmih -- in morda celo bolje. A kljub svoji domačnosti in odporu do vseh hollywoodskih formul je ta film zmagovit in všečen na vsakem koraku. <br /><br />Sputnik je navdih za to potovanje srca uma in duše. Tako kot so liki iz muzikala Stevena Sondheima MERRILY WE ROLL ALONG zabupeli stali na strehi svojega stanovanja v upanju da bo to sprožilo njihovo novo generacijo (»Kako to imenuješ? Ti temu praviš čudež.«) Sputnik podobno vpliva na mlade. rocket boys te resnične zgodbe. Medtem ko utrujeni meščani njihovega premogovnega mesta iz petdesetih let prejšnjega stoletja zavračajo dogodek Homer Hickham vidi Sputnik kot svojo vstopnico za izhod iz življenja v rudnikih.<br /><br />Z mojstrsko režijo in igralsko zasedbo se potovanje raketarja Homerja in njegovih prijateljev zdi videti sveže in novo. Še posebej prizadenejo podzapleti o Homerjevem bolnem mladem učitelju. Pri prikazu njunega občutljivega odnosa se kaže izjemna zadržanost. Izjemen je tudi podblot oče/sin ki zasidra film. Popolnoma igrano vsepovsod. Tudi Homerjeva mama doživi svoj trenutek brez klišejev ali vsiljevanja. Njen ultimat možu je hkrati dostojanstven in razburljiv. "Myrtle Beach" pove vse. <br /><br />Velika video veriga ki jo preziram ima ob tem filmu znak da vam bo ta film všeč ali pa vam bodo vrnili denar. Za enkrat se strinjam z njimi. Nikoli več ne boste enako gledali v oktobrsko nebo.<br /><br />
critique1289 Res obožujem ta film!!! Nisem igral Final Fantasy VII vendar mi je bil film vseeno všeč res je smešen in všeč mi je delo ki so ga opravili glasovni igralci. Vizualni elementi so TAKO fantastični in vse linije so tako dobro narejene.<br /><br />Moram priznati da imam precej dobro domišljijo tako da sem lahko zapolnil večino vrzeli ki jih je predstavil film in predlagam vam oglejte si ga dvakrat ker je veliko stvari "nenadoma" smiselnih.<br /><br />Poleg tega (to je precej smešno) bi ga morali gledati s podnapisi ker je to kar pravijo in kar pravijo podnapisi včasih popolnoma drugačen. Res je običajno precej smešno včasih pa vam pomaga da bolje razumete kaj govorijo.<br /><br />Glejte!!! ljubezen Marnie
critique1290 Komentar? Kot da je moj komentar potreben? Govorimo o mojstrovini vseh časov za vse letne čase in vse generacije. To je edina vrsta filmov za katere imam še potrpljenje. V tem tako kot v drugih Disneyjevih filmih je nekakšna čarovnija. Vsi liki so na nek način "živi" in "resnični" zato je sporočilo lahko razumljivo tudi če ne razumete jezika (kot da ga nisem razumel ko sem prvič gledal film ker sem bil star približno šest let ). Mogoče moja angleščina ni tako dobra a tisto kar znam sem se večinoma naučil iz tovrstnih filmov in to je še ena velika dimenzija tovrstnih filmov ki so v današnjem času redki. Ampak obstaja ena velika sramota. V moji državi je zdaj nemogoče gledati tega ali katerega koli drugega Disneyjevega filma! Nimamo avtorskih pravic zato naši otroci ne morejo uživati ​​in se učiti iz tovrstnih filmov. Bomo torej še enkrat gledali ta film "Bile so sanje" ali...?
critique1291 Ta film pripoveduje o resnični življenjski zgodbi Ramona Sampedra ki je 27 let živel v postelji potem ko si je zlomil vrat in bije bitko da bi dobil pravno dovoljenje za nekoga ki bi lahko pomagal pri njegovi smrti.<br /><br / >Javier Bardem je eden najboljših igralcev svoje generacije. Razmislite o tem: ta film mora nositi samo z obrazom! Neverjetno da sploh ni dobil nominacije za oskarja. Zdaj lahko vsi vidimo da je Akademija hec! Stranska zasedba je bila odlična! Optimistična Rosa njegova odvetnica Julia preostala družina ... Vsakdo ima svoje mnenje o dejstvu da Ramon želi umreti.<br /><br />Ne glede na to ali ste za ali proti evtanaziji postavite vaša mnenja na stran ker si ta film zasluži da ga vidijo ljudje po vsem svetu! Na polovici filma sem začela jokati in ni prenehalo dokler ni prišlo do odjav. Ta film je tako srce parajoč a tudi čudovit za ogled in komaj čakam da ga ponovno vidim. Dajem mu oceno 9/10 in po mojem mnenju je daleč najboljši film leta doslej.
critique1292 To je res staromodni očarljiv film. Lokacije so odlične in situacija je ena tistih starih filmov Prestona Sturgessa. Če si želite ogledati film ki ne zahteva veliko drugega kot le sedeti in se sprostiti potem je to to. Igra je dobra in Michael Rispoli mi je bil zelo všeč. Tudi on je bil v Roundersu. In medtem ko ste spali. Preostala igralska zasedba je zabavna. To se zgodi ko dva človeka ki se bosta poročila ob koncu tedna srečata tistega ki ga resnično ljubita da načrtujeta svojo poroko. Vem ... sliši se noro ... ampak je. In zaradi tega je zabavno gledati. Zaradi tega vas bo vaša prijateljica bodisi objela ali pa vas zapustila vendar boste vsaj vedeli.
critique1293 Rojstvo Beatlov ker je bil ameriški televizijski film ki je bil izdan jeseni 1979 je bil pravzaprav doslej najboljši film ki pripoveduje zgodbo o štirih fantih iz Liverpoola ki so revolucionirali glasbeno industrijo in svet. Kot je povedal zorni kot nekdanji Beatle Pete Best. Igra celotne igralske zasedbe je odlična predvsem pa igra Stephena Mackenne kot Johna Lennona in Roda Culbertsona kot Paula McCartneyja. Film je produciral legenda obdobja rokenrola gospod Dick Clark. Kdo je leto prej leta 1978 produciral še en televizijski film ki je prestal preizkus časa v katerem igra "Kurt Rusell" v glavni vlogi o drugi glasbeni legendi; "ELVIS". Ta film je režiral neznani režiser z imenom "John Carpenter" ki je režiral druge uspešne filme kot so; "Halloween" "Escape From New York" in "The Thing". Enako lahko rečemo za direktorja "Birth of the Beatles" gospoda Richarda Marquanda. Nato je režiral druge gledališke uspešnice kot so "Vojna zvezd vrnitev Jedija" "Igelno uho" in "Nazobčan rob" med mnogimi. Edini drugi film ki pripoveduje zgodbo o Fab Four ki ga poznam je Back Beat ki je bil predvajan leta 1994. Vendar se kritiki niso zmešali zanj prav tako ne javnost saj ni imel dolgo časa. življenjska doba v gledališču. Rojstvo Beatlov je zelo očarljiv in poenostavljen film ki vam predstavi bistvo začetka legende ter bojev in stisk skozi katere so šli in se konča na vrhuncu uspeha ko prispejo v NYC in se pojavijo v oddaji Eda Sullivana leta 1964. .toplo priporočam ta film.
critique1294 Moja najljubša oddaja vseh časov! Ja to se mi je zdelo tako kul in Larisa Oleynik je bila moja prva simpatija (AAAAWWWWWW). Bilo je dobro napisano smešno - razen ko je hotelo biti resno in na splošno odlična predstava. Toda ker si nismo mogli privoščiti da obdržimo Nicka po februarju 1996 nisem mogel videti nobene epizode in morda zaradi tega bolj razmišljam o oddaji kot bi moral. Zame je to bolj epidemija (zdaj to ni videti prav napisano!) ko moraš nekomu ki ga imaš rad reči "Adijo" in VEDETI da ga ne boš nikoli več videl. In še vedno mislim da ker kolikor vem ni načrtov da bi to kmalu izdali na DVD-ju ... ja življenje je zlo! To sem zagotovo ugotovil (čeprav lahko vsake toliko časa najdeš kakšno nenavadno epizodo...ampak nikoli mi niso bile preveč všeč nelegalne kopije stvari).<br /><br />Torej dovolj o mojem žalostnem življenju :(....Večina otrok v 7. razredu ne POTREBUJE moči kot jih ima Alex da jih vodi skozi življenje (nerealno - zagotovo) ampak spet koliko mest ima super-zlobne kemične tovarne pripravljen storiti karkoli za "Napredek za VSAKO ceno"? Joj to oddajo je bilo zabavno gledati! imeti razlog za vdor v tovarno (video kaseta ali kaj podobnega) kot je otroška različica "Tom Clancy's Rainbow Six" (za katero sem se leta pozneje zasvojil s to serijo iger verjetno isti razlog) skoraj! Potem imate "varnostno" ekipo tovarne ki se obupno trudi najti "fant iz nesreče" ... zelo zlobni tipi (vsaj ko sem prvič gledal oddajo ... so zdaj se mi zdijo bolj naklonjeni). Precej sem žalosten zaradi Larise Oleynik nisem prepričan ali jo moti ta vloga ki jo je dodelila ... a to je tisto po čemer se je bom vedno spominjal.<br /><br />Oh in BTW igralec ki igra Aaron Peirce iz "24" je tukaj tudi kot šolski trener ali kaj podobnega ... preveč kul! Mogoče lahko prepriča producente te oddaje da Lariso dobijo v naslednji sezoni "24". Omenil sem ga samo zato ker je Jack Bauer moj drugi televizijski junak in rad bi videl navzkrižne stvari lol:). Oba sta postavljena v Kalifornijo tako da bom kar nadaljeval s sanjami ... zdaj vidim: "Pustite me za nekaj minut samega s tem osumljencem ... ne ne potrebujem avtomobilskega akumulatorja !"
critique1295 Film pripoveduje o naslovni vlogi Dantonu (Gerard Depardieu) ki se spopada z Robespierrom (Wojciech Pszoniak) med francosko revolucijo. Film temelji na resničnih dejanjih ki so naslednja: Danton (1759-1794) je kot odvetnik sodeloval pri strmoglavljenje kralja Ludvika XVI. in razglasitev republike bil minister za pravosodje v Konvencija (1792) in ustanovitelj kluba Cordeliers. Predlagal je ustanovitev revolucionarnih odborov kot odbora javne rešitve ki mu je predsedoval vendar ga je zamenjal Robespierre s čimer se je začelo obdobje revolucionarne diktature znane kot Â¨terorÂ¨(1793). Poleg tega se v filmu pojavijo tudi druge zgodovinske osebe kot so Camille Desmoulins (Patrice Chereau zdaj slavni filmski ustvarjalec) Louis David Saint Just (Jacobino) Tallien..<br /><br />Slika še posebej pripoveduje dogajanje okoli soočenja glavnih številk revolucija enkratnega partnerja in naknadna usmrtitev čeprav daje rezultate kot sodobna prispodoba o moderni Poljski torej je Danton Lech Walesa Robespierre pa Wojciech Jaruzelski ki je bil predsednik vlade ki je uvedel vojno stanje na Poljskem in s podobnim imenom kot igralec ki je igral Robespierra. Gerard Depardieu je odličen v naslovnem liku in veličastno upodobljen tudi v stranskih vlogah sta izjemna igralca kot sta nedavno preminuli Jacques Villeret (Dinner game Crimen in paradise) in Angela Winkler (Pin boben). Film je dobro režiral Andrzej Wajda ki velja za najboljšega poljskega režiserja. Film bo všeč ljubiteljem zgodovinske kinematografije.
critique1296 Babs Johnson (Divine) živi v prikolici s svojim sinom Crackersom hčerko Cotton in mamo Edie (Edie Massey). S parom po imenu Connie in Raymond Marbles (Mink Stole David Lochary) tekmuje za najbolj umazano živo osebo. Film prikazuje njune poskuse da bi drug drugega presegli.<br /><br />Ta film zelo NI za vsakogar. To je v tvojem obrazu brez prepovedi napad slabega okusa. Crackers seksa z žensko z živim piščancem med njima medtem ko njegova sestra opazuje; Marmorovi pobirajo štoparke jih oplodijo držijo priklenjene v kleti in prodajajo dojenčke lezbičnim parom; Divine in družina imajo zabavo ki vključuje kanibalizem itd. itd. Je odvratno a na nek način ni negledljivo. To je TAKO pretirano in je tako nepopustljivo glede tega da je nekako fascinantno. Kot bi lahko rekel režiser John Waters gre za slab okus. Prav tako ga je kar zabavno gledati - igra je tako bedna (še posebej Massey) da ga kar nejeverno gledaš. Prijatelj se je glasno smejal kako slaba je bila Massey (na kasnejših slikah se je izboljšala).<br /><br />To NI za ljudi ki so zlahka užaljeni. Čeprav je star več kot 30 let je ŠE VEDNO šokanten. Če pa imate odprt um in lahko prenesete veliko ekstremnega vedenja si to morate ogledati. Edino kar je bilo res preveč je tisto kar naredi Divine čisto na koncu.
critique1297 Zaplet tega filma je neumen kot vreča las. Jimmy Smit igra lik ki bi ga lahko razburila smešnost zgodbe. Je hudoben in tepež žena. To je lik ki je tako daleč od njegovih vlog NYPD in LA Law kot bi jih lahko dobili.<br /><br />Če ste mislili da ima videz in igralske sposobnosti da igra vlogo res slabega fanta je ona vaše darilo .<br /><br />Ampak!!!!!!!! Mary Louis Parker ves čas filma nosi črna mini krila in majhne črne mini obleke.<br /><br />Vedno je imela nekaj najboljših nog v zgodovini filmov. Zaradi tega je film vreden tega za tega oboževalca nog.<br /><br />Iz tega razloga bi DVD kupil le če bi bil na voljo.
critique1298 ...tale. Kar mi je takoj padlo na misel je Loving Annabelle saj ima isto vrsto zrelega razpoloženja in distanciranega obravnavanja teme. Preprosto opazujemo kako se zgodba odvija ne da bi se postavili na katero koli stran ali da bi se morali soočiti s kakršnimi koli "moralnimi" vprašanji (ali seveda smo vendar jih ne hranimo na žlico). Seveda se je bilo treba soočiti z nekaj težkimi dejstvi in ​​sprejeti odločitve a je samo teklo. V bistvu je bila tako kot vsaka druga ljubezenska zgodba v katerem koli drugem življenju s katerim koli drugim spolom.<br /><br />Osebno sem ugotovil da imata dekleti dobro kemijo in sem se z njimi zabaval na njihovih nočnih izletih. Edina stvar ki bi jo res lahko označil kot težavo bi bila da se mi je samo zdelo nekako ... zadržano. Zadržano. Ne gre za spolne prizore (ali tiste ki manjkajo) a glede na to da se mi je zdel film najbolj živahen v trenutkih ko sta se skupaj zabavala je bil v nekem kontrastu z ostalim. Lowkey je dober vendar nikoli ni tako zacvrčal kot Loving Annabelle niti se me ni toliko dotaknil.<br /><br />Torej ga iskreno priporočam nikakor ni izguba dragocenega časa na nasprotno...<br /><br />7/10
critique1299 Režija in soscenarist Eytan Fox scenarist/režiser zelo hvaljenega mini celovečerca iz leta 2002 "Yossi & Jagger" (2002). Ta primerjalni ep ki traja 1 uro in 53 minut je še ena odlična romantična drama v kateri se moramo soočiti s tragedijo ter slaviti lepoto in veselje v življenju. Zahodnjake zlasti urbane geje kot sem jaz je treba premakniti izven našega varnostnega območja in jih obvestiti o resničnem boju življenja in smrti drugje da bi lahko ljubili pravično.<br /><br />Medtem ko "Yossi & Jagger" osredotočen na par istospolno usmerjenih ljubimcev v zaprtih prostorih izraelske vojaške službe je "Ha Buah" osredotočen na skupino civilnih prijateljev heteroseksualnih in istospolno usmerjenih ki si delijo enoto v središču Izraelska prestolnica Tel Aviv ki je na splošno strpna do istospolnih vendar ne vedno prijazna do istospolnih.<br /><br />"Ha Buah" se začne z dramatičnim prizorom mejne kontrole v katerem Noam (Ohad Knoller Â Yossi iz filma "Yossi & Jagger") prvič sreča čednega mladega Arabca Ashrafa (Yousef Sweid). Romantika kmalu zacveti toda v tem političnem ozračju bi bilo treba priložnosti hitro izkoristiti ali pa jih popolnoma izgubiti.<br /><br />Od tam sledimo zapletenemu medsebojnemu delovanju med člani in ljubimci sostanovalcev ter neizogibnemu učinku Ashrafovega zelo konzervativna družina. Če boste dovolj pozorno spremljali dialog tega filma potem ne boste imeli razloga da bi bili razočarani nad koncem.<br /><br />Zvočna podlaga za "Ha Buah" je živahna vizualni elementi pa so lepi in ostri torej resnični. življenje na Bližnjem vzhodu.<br /><br />Angleškim podnapisom je zelo enostavno slediti in hitro se sprostite ter cenite svetovno kinematografijo v najboljši luči.
critique1300 Oh daj no nauči se malo zabavati. Ko sem bil otrok oh ta film je bil zame vreden oskarja. Mislil sem da je popolnoma histerično. Eden najboljših filmov kar sem jih videl.<br /><br />Malo neumno je ampak daj no. Če ste uživali v "Excellent Adventure" bi se verjetno morali zabavati z "Bogus Journey". To je bil film pred "Stari kje je moj avto?". Samo ta je pravzaprav smešna. Kot sem rekel je samo dober čas. Ne bi ga smeli jemati resno in če ste uživali v prvem bi vam moral biti všeč "Bogus Journey". To je samo smešen film z nekaj nepozabnimi liki. Samo za vaš užitek oglejte si ga prepustite se in ne pozabite da je neumna komedija. To je vse.<br /><br />7/10
critique1301 Ta film sem videl leta 1976 moje prvo leto življenja v New Yorku. Tam sem živel naslednjih 26 let a nikoli več nisem videl česa tako občutljivega in lepega kot je ta majhen TV film. Kolikor se spomnim je bil del serije PBS in tega nisem nikoli pozabil. <br /><br />Ni prizorov seksa o katerih bi lahko govorili samo delikatni ganljivi izjemno ganljivi trenutki polni napetosti in vznemirjenja vse postavljeno v konzervativno bostonsko (mislim) okolje prve svetovne vojne kjer so se igrale ženske vlogo predane žene ki čaka na moževo vrnitev iz vojne in ni iskala kariere in finančne neodvisnosti. Frances Lee McCain je odlična v vlogi karierne fotografinje in naslednjih 30 let sem jo iskal v prav tako zahtevnih vlogah a brez uspeha.<br /><br />Ali mora obstajati videoposnetek tega filma? Seveda bi moral biti na DVD-ju a zagotovo vsaj video?
critique1302 Rad bi da se člani igralske zasedbe in ekipe usedejo in naredijo zvočni komentar o tem filmu! Vsa različna mesta kamor so šli snemat ta film! Moral bi zagotoviti nekaj zelo dobrih anekdot! Oboževalce tega filma bi radi vedeli:<br /><br />Kakšno dovoljenje so imeli za snemanje na določenih lokacijah?<br /><br />Ali so bili kakšni nepozabni posnetki?<br /> <br />Ali je bil kakšen prizor izbrisan?<br /><br />S kakšnimi izzivi so se soočili igralci in ekipa?<br /><br />Ali je imel kateri od igralcev kaskaderske dvojnike?<br />< št />Kako je bilo sodelovati z drugimi člani igralske zasedbe?<br /><br />Je bil kateri od prizorov ad libbed?<br /><br />Kaj so člani igralske zasedbe in ekipe do zdaj ?<br /><br />Katere lokacije so še vedno prisotne in katere lokacije ne obstajajo več ali pa so zdaj druga dejavnost?<br /><br />Eno je brati malenkosti o tem filmu na tem spletno mesto in druga spletna mesta. Ampak preprosto ni primerjave s tem da bi ga dobili naravnost iz konjskih ust!<br /><br />Dajmo fantje! Zberite se in komentirajte! Nikoli ne pobegnite od izziva! Navdušite se!
critique1303 Po vsem sranju ki sta ga nabrusila Hollywood (in Indija) smo končno dobili film ki prinaša nekaj grozljivih trenutkov. Obstaja nekaj klišejskih trenutkov vendar nisem prepričan da je dandanes mogoče posneti povsem izviren film. Tukaj ni veliko novega ... samo dobro je narejeno.<br /><br />Prepričajte se in bodite pozorni saj se "subtilni" strahovi pojavijo hitro in pogosto. To ni film za gledanje med jedjo pice.<br /><br />V tem filmu je en zelo dobro napisan rdeči sled in na žalost ena zelo slabo odigrana vloga. Cheri Christian preprosto ni učinkovita Julie (žena/mati). Po eni strani je popolnoma nesočutna. Vem vem ... pravkar je šla skozi travmatično izkušnjo. Toda gledalec je nikoli ne spozna takšne kot je "običajna" in odnos med njo in njenim možem je (na nehoten način) precej neugoden. Mislim da je režiser želel da bi imeli nekaj sočutja do nje vendar tega nisem nikoli storil.<br /><br />Končno palec gor za konec ki je hkrati moteč in zadovoljiv. Lahko bi ga pocenili z zvočnim efektom na začetku odjavne špice a se je režiser modro uprl.<br /><br />To nikakor ni mojstrovina je pa dober staromoden grozljiv film ... nekaj kar je danes precej redko.
critique1304 Bila si na poti gor in si se spotaknila ob krilo! Gilligan reče Jimu Leonardu. To povzema zaplet te zgodbe o nastajajočem Leonardu (MLADEM Humphreyju Bogartu) ko njegove sanje zamoti dedinja bomba Carol ki jo igra Dorothy Mackaill. Leonard je delal na novem in izboljšanem motorju zdaj pa imata njegovo ljubezensko življenje in avtomobilsko podjetje svoje vzpone in padce v tem 68-minutnem kratkem filmu. Bogart še ni razvil tihega zamišljenega sloga. Dobra igra večine stranskih likov - njenega butlerja njegovih sodelavcev sestre vsiljivcev na poti. Nekaj ​​tem za odrasle saj je bilo narejeno tik preden so zares uveljavili filmski kodeks vendar je še vedno krotko v primerjavi s tem kar je danes na televiziji. Režiral ga je Thornton Freeland leto prej pa je Freeland režiral neverjetno "Flying Down to Rio".
critique1305 Tukaj je še en vestern iz 1940-ih ki ga gledam vedno ko pride na TCM ali FMC ker čeprav je morda zgodovinsko pomanjkljiv je izjemno zabaven in dobro odigran poleg tega ima Randolpha Scotta mojega najljubšega igralca takoj za Garyjem Cooperjem - No V redu četrti za COOP-om Charltonom Hestonom in Gregoryjem Peckom. Toda sam film je zame vseeno razmeroma zgodovinsko natančen in kot sem že rekel dobro odigran in zelo dobro "teče" - stavim da sem ga videl 50- ali 60-krat in v vsakem ogledu uživam bolj kot v prejšnjem. Imam ga na traku pri TCM vendar bi ga takoj kupil če bi kdaj izšel na DVD-ju. Oglejte si ga če ga še niste – zagotavljam da vam bo všeč!
critique1306 Večina ljudi bo menila da je bil Yul Brynner najbolj uspešen kot vladar Siama v KRALJU IN JAZ. Vsekakor mu je dalo veliko različnih razpoloženj v katerih je lahko preizkusil svoje sposobnosti od komičnega do tragičnega od želje po učenju do dominirajočega do sovražnega. . Izkazalo se mu je tudi kot "govorni pevec" in plesalec. Nazadnje ker je bil to tudi njegov nastop na Broadwayu ki je prejel nagrado Tony nam je film omogočil da smo ujeli tudi nekaj od velikega nastopa na Broadwayu.<br /><br />Vendar je posnel druge filme ki so pokazali njegove talente kot tudi THE. KRALJ IN JAZ. Njegov komični obrat v ŠE ENKRAT Z OBČUTKI je bil prav prijeten. Takšen je bil tudi njegov nastop v vlogi generala Bunina v ANASTAZIJI ali njegovega Ramzesa v DESETIH ZAPOVEDI. Vendar se je strašno približal temu da bi postal naslednik Erica Von Stroheima iz petdesetih let prejšnjega stoletja kot "človek ki ga rad sovražiš". Določena ranljivost v njegovem igranju in vlogah ga je priljubila filmski javnosti tudi ko so bila njegova najboljša zvezdniška leta za njim - in vse bolj se je umikal ponavljanju Siamskega kralja na televiziji in gledaliških odrih.<br />< br />Zame je njegova najboljša igra v tej drami iz leta 1959 z Deborah Kerr Jasonom Robardsom ml. Robertom Morleyjem E. G. Marshallom Anne Jackson in Ronniejem Howard. Film je postavljen v precej sodobne čase - sod smodnika ki je bil Madžarska leta 1956 ko je na kratko kazalo da se bo pod reformami madžarskega patriota Imreja Nagyja in njegovih privržencev zrušila železna zavesa. Toda madžarska revolucija je propadla zaradi slabega časa. Rusi ter njihovi poljski in vzhodnonemški zavezniki so poslali tanke da bi zatrli upor (ter aretirali in usmrtili Nagyja in druge reformatorje). Zahod je stal ob strani in dopustil da se to zgodi: Anglija in Francija sta se ujeli v sueško krizo ZDA pa so njiju in Izrael grajale zaradi napada na Egipt. Zaradi dejanj treh tesnih zaveznikov ZDA je Zahod težko obsodil pretiravanje Sovjetske zveze. To je bila nesrečna situacija in Madžari niso nikoli pozabili kako so bili v njej zapuščeni.<br /><br />V filmu je Brynner major Surov ruski obveščevalni častnik ki pazi na nekatere voditelje madžarskih upora eden izmed njih je Paul Kedes (Jason Robards). Kedes morda dobiva pomoč od nekaterih zahodnjakov na avtobusnem potovanju po Madžarski ki ga vodi Robert Morley (vključno z Marshallom Jacksonom Howardom in Kerrom). Slednjega zadržujejo v hotelu medtem ko je njihov avtobus na popravilu Brynner pa se pomeša z njimi v upanju da bo izvedel kje je Robards. Toda Brynner je človek – s temi ljudmi (ki ga vsi vidijo kot pošast) se poskuša prilizovati in jih zaporedoma ko popije malo preveč sooči z vprašanji ki mučijo zgodovinarje že od leta 1945: Kako to (četudi je treba upoštevati da je Rusija vodila Stalina) da so se odnosi med Rusijo in Zahodom tako hitro porušili? Zavezniki so na splošno dobro sodelovali od leta 1941 do 1945 toda po Jalti in Potsdamu so medsebojna sumničenja le izbruhnila. So morali? Surov je dober častnik vendar ga na pol raztrga zvestoba komunističnima režimoma v Sovjetski zvezi in na Madžarskem ki ju podpira ter njegova vse večja naklonjenost Kerru ki skriva Robards a je pripravljen opozoriti tudi na bolj človeško plat ruskega majorja. In ko film doseže svoj tragični vrhunec gledamo kako se mora Surov odločiti ali bo sledil svojemu občutku dolžnosti ali se bo usmilil Kerra Robardsa in drugih zahodnjakov ki želijo oditi. Zanj postane pravi boj - in tak ki ga lahko zmaga veliko prepozno. Bil je odličen film o tragediji povojne Evrope in verjetno najbolj premišljena vloga ki jo je Yul Brynner kadarkoli upodobil.
critique1307 To je prvi film Jamesa Cagneyja ki sem ga kdaj zares gledal. Nikoli prej me niso zanimali njegovi filmi ker sem mislil da mi ne bo všeč nič v tem stilu kinematografije in ker sem slišal da je večina Cagneyjevih filmov enakih. Moram reči da mi je bilo zelo všeč. Po današnjih standardih za filme ni bil nič posebnega a se mi je zdel presenetljivo zabaven. Cagney ni bil videti močan fant vendar je vlogo odigral zelo dobro.
critique1308 Andrew McCarthy je zelo dobro odigral vlogo ateista. Všeč mi je bil zaplet filma. Dalo je nekaj za razmišljati razen o komediji. Imel je zelo popačen um in dobrega policaja proti Bogu. Zelo dobro uporabljena ploskev.
critique1309 Alejandro (Alejandro Polanco) na kratko imenovan Ale dela v avtokleparski delavnici v mestu ki je postalo znano kot Železni trikotnik propadajočem dvajset blokovskem odseku avtomobilskih smetišč in zanič prodajalcev avtomobilov blizu stadiona Shea v Queens New York. Tukaj se kupci ne sprašujejo ali deli prihajajo iz ukradenih avtomobilov ali ne ali zakaj so lahko deležni tako velikih popustov preprosto odložijo denar in upajo da je vse v redu. Zanikrnih obrobij kot je ta turistični vodniki ne poudarjajo vendar jih iransko-ameriški režiser Ramin Bahrani nazorno prikaže v Chop Shopu močnem neodvisnem filmu ki je lani prejel veliko naklonjenosti v Cannesu Berlinu in Torontu. Kot nadaljevanje njegovega hvaljenega "Man Push Cart" je Bahrani leto in pol preživel na lokaciji ki jo je F. Scott Fitzgerald v Velikem Gatsbyju opisal kot "dolino pepela".<br /><br /> Kljub vsej svoji upodobitvi mračnjaštva Chop Shop ni delo družbene kritike temveč tako kot Pixote Hectorja Babenca pretresljiva študija značaja v kateri mladi fantkovo preživetje je kupljeno s ceno njegove nedolžnosti. Bahrani posnet na lokaciji Willets Point v Queensu daje občutek kot da ste tam se potite v vročem in vlažnem newyorškem poletju z vsem njegovim hrupom in kaosom. Film se osredotoča na očarljivega ulično pametnega 12-letnika Alea ki živi na robu brez kakršne koli podpore ali nadzora odraslih razen svojega šefa (Rob Sowulski) resničnega lastnika garaže Iron Triangle. Polancov nastop je surov in rahlo raztrgan a si je v celoti prislužil stoječe ovacije ki jih je prejel na premieri filma v Cannesu skupaj z objemom velikega iranskega režiserja Abasa Kiarostamija.<br /><br />Skupaj stisnjena v sobici nad garažo s svojo 16-letno sestro Isamar (Isamar Gonzales) ki deli hrano iz vagona za malico je Ale kot enega od zamenljivih rezervnih delov s katerimi se ukvarja. Medtem ko sanja o lastnem kombiju za dostavo hrane v mestu ki nikoli ne spi ve da je edina stvar ki se lahko znajde na "vrhu kupa" še en udrt blatnik. V tem okolju Ale in Isi uporabljata vsa potrebna sredstva da obdržita glavo nad vodo medtem ko njuna ljubezen drug do drugega ostaja nespremenjena in se še vedno smejita ter igrata otroštvo ki nikoli ni bilo njuno. Kot pravi Barack Obama v svoji knjigi "Dreams From My Father" se lahko sprememba zgodi kasneje ko se njihove oči nehajo smejati in nekaj zaprejo v sebi. Medtem Ale dopolnjuje svoj zaslužek tako da s prijateljem Carlosom (Carlos Zapata) prodaja čokoladice v nabito polnih newyorških podzemnih železnicah in na uličnih vogalih potiska nezakonite DVD-je medtem ko Isi izvaja trike za voznike tovornjakov da prihrani dovolj denarja za nakup zarjavel kombi za 4500 $ v katerem upajo da bodo začeli svoje podjetje.<br /><br />Čeprav je Ale "dober fant" ni nad kraja torbic in pokrovčkov na parkirišču stadiona Shea dogodki ki jih Bahranijeva kamera opazuje brez obsojanja. V Chop Shopu je Bahrani ponudil prepričljiv protistrup za zgodbe o uspehu podcenjenih ki jih je ustvarila hollywoodska tovarna sanj in nam dal film osupljivega naturalizma in spoštovanja do svojih likov ki je v mnogih pogledih podoben velikim italijanskim neorealističnim filmom. in nedavna iranska dela Kiarostamija Panahija in drugih. Medtem ko izid likov še zdaleč ni gotov Bahrani poskrbi da na stadionu Shea opazimo ogromen reklamni pano z napisom »Uresničite sanje« kar nam pusti namig da je po Rumijevem izrazu »boben uresničitve ta obljuba bije«
critique1310 -ima Carla Gugino *yay* in klavrn konec *boo* <br /><br />-"Jaded" je zelo erotična zgodba o lepi ženski ki pride v mesto in poskuša pobegniti iz preteklosti. Tam se sreča z dvema lezbijkama in po nekaj pijačah se odločita zabavati. Toda eno od deklet gre malo predaleč in jo posili medtem ko jo drugo dekle drži. Odkrijejo jo na plaži kjer se naslednji dan zgodi incident in jo odpeljejo v bolnišnico. Po tem preživimo preostanek filma ko jo gledamo kako poskuša uničiti obe dekleti hkrati pa izvemo nekaj novih informacij o tem kdo je in od kod prihaja ter nekaj o njeni preteklosti.<br /><br />-Režiserka in soscenaristka Caryn Krooth je opravila odlično delo s tem filmom glede na njegov izjemno nizek proračun. Je ročni in včasih izgleda kot 16 mm vendar se prilega filmu saj zgodba zahteva oster videz. Vsi igralci dobro opravijo svoje delo s tem kar jim je dano in temu se pravzaprav ni kaj pritoževati. Izstopajoča funkcija v filmu je seveda Carla Gugino ki v tem filmu razkrije vse. V tem filmu je pravzaprav bolj gola kot v "Mestu greha". Christopher McDonald je tudi v filmu vendar je njegov lik res nekako nesmiseln vendar ga je zabavno gledati. Glasbi nisem posvečal veliko pozornosti saj res ne pritegne pozornosti sama nase vendar opravi delo s tem kar ima. Film ima oceno R in to z zelo dobrim razlogom. je zelo spolno in včasih zelo nazorno. V bistvu včasih meji na mehko jedro vendar so prizori spolnosti potrebni za film tako da se ne zdi kot da je tam samo zaradi tega da je tam. Čeprav obstaja ena nesmiselna scena v kateri vidimo Chrisa McDonalda je bila ta scena nekoliko nesmiselna vendar mislim da v resnici ni velik problem. Edina napaka filma je da po vsem tem kar prestanemo v filmu ne vidimo sodnega procesa. Kot da bi seksali in ne doživeli orgazma ali kaj podobnega <br /><br />-Škoda je da nadarjena Caryn Krooth od takrat ni nikoli posnela celovečernega filma. To je zelo nadarjena ženska ki lahko naredi velike stvari z zelo majhnim proračunom. Resnično upam da se bo kmalu vrnila v igro ker je izjemna režiserka. Jaded ni mojstrovina erotičnega filma namesto tega imamo prijeten film ki prikazuje odličnega režiserja v nastajanju.<br /><br />-Skrijte otroke in zagrnite zavese ne želite da ljudje misliš da gledaš pornografijo medtem ko gledaš ta film.
critique1311 Ta film sem si izposodil ko je izšel na video kaseti in zelo sem užival. Pred nekaj tedni sem ga imel priložnost kupiti na DVD-ju in od takrat sem si ga večkrat ogledal. Moral bi se strinjati z drugimi ko so rekli da je Indijansko poletje nostalgičen film. Ko ga gledam si želim da bi bil spet star 10-14 let. Mislim da nam je film zato do neke mere vsem všeč. Vsi si včasih želimo da bi lahko podoživeli svoja življenja kot otroci z modrostjo/znanjem odraslih. Ali ne bi bilo lepo da bi bili vsi vaši prijatelji/starši spet mladi? Da ti ne bi bilo treba skrbeti za svojo službo biti starš itd...??? Vem da bi rad skočil v De Loreana in se vrnil v preteklost. Čeprav sem v filmu zelo užival je moj najljubši taborniški film vseh časov Meatballs z Billom Murrayjem. Želim si da bi lahko naredili verzijo tega Indijanskega poletja.
critique1312 David Zucker je s to trapasto farso režiral eno najbolj prijetnih komedij leta. Da to je stvar pridobljenega okusa in je odvisno od obilice drugotnih gegov vendar je vseskozi dosledno smešno za razliko od nekaterih nedavnih komičnih poskusov. Film je poln najrazličnejših šal od očitno očitnih do bolj subtilnih da morate biti pozorni na vse v kadru sicer jih boste verjetno zgrešili. Tako kot njegova prejšnja prizadevanja ki vključujejo "Airplane!" "Top Secret!" in "Naked Gun" humor odleti skoraj vsako sekundo. Toliko je trenutkov ki delujejo enostavno je spregledati tiste nekaj ki ne uspejo. Kar ločuje ta film od drugih bledih imitacij v žanru prevare je da ima dejansko zgodbo. Medtem ko so se drugi zanašali na norčevanje iz preveč znanih prizorov v skoraj naključnih filmih (vzemite "Mafijo!" prosim) ta film pripoveduje novo zgodbo s simpatičnimi liki. Dotika se športnih filmov na splošno pa tudi satirizira pravo športno industrijo namesto da bi hvalil kakšne posebne filme. Celo za ljudi ki jim ni mar za "South Park" sta njegova ustvarjalca Matt Stone in Trey Parker dober par glavnih igralcev z naravno kemijo. Film tudi izjemno učinkovito uporablja epizodne vloge športnikov športnih napovedovalcev in drugih znanih osebnosti še posebej smešen del z Robertom Stackom iz "Unsolved Mysteries". Mimogrede počakajte na odjavne špice za zadnjo šalo z Bobom Costasom in Alom Michaelsom. Skratka Zuckerju je uspelo z besedami ki morda veljajo za mešanico športov v filmu domače zabijanje.
critique1313 Ta film sem videl več kot enkrat. Ni najboljši znanstvenofantastični film kar sem jih videl ni pa slab film. Igra je dobra in liki so bolj "resnični" kot večina nizkoproračunske znanstvene fantastike. (Vsaj ni polna neumnih kurb kot toliko drugih nizkoproračunskih znanstvenih fantastik.) Še posebej mi je všeč Elizabeth Pena. Je dobra igralka in zaskrbljena mati samohranilka se znajde tako dobro kot katera koli druga in boljša od nekaterih.<br /><br />Ne dovolite da bi vas zavrnili negativci. Poglejte si in presodite sami.
critique1314 Ta film je super! Dotaknilo se je mojega kameno mrzlega srca. Ne morem govoriti o rasni diskriminaciji ki jo je Antwone doživel ker živim v svoji državi. Predvidevam da je res težko biti diskriminiran.<br /><br />Ta film smo gledali pri pouku sociologije na Univerzi New Era in nisem vedel da je resnična zgodba mislil sem da je bil pravkar ustvarjen intelektualca ki želi v panogo vnesti svež veter. Zelo dobro je.<br /><br />Delo ki me je šokiralo je bilo ko je Nadine spolno zlorabila Antwona (ki je bil star le šest let). Če bi bil na njegovem mestu bi lahko preskočil desetnadstropno stavbo. Čestitam mu ker je tako močan!<br /><br />Prizor ki se me je dotaknil je ko je Antwone končno videl svojo mamo Evo iz oči v oči. Ni je zagrizel ali karkoli drugega namesto tega ji je povedal o dosežkih ki jih je dosegel v dolgih letih ko sta bila ločena. (Mislim da bom to storil ko bom imel priložnost izslediti svoje korenine.)
critique1315 Bil sem mlajši v srednji šoli ko je "Flesh" prišel na velika platna vendar sem imel srečo da sem ga videl v polnočnih kinodvoranah v New Yorku le dve leti pozneje.<br /><br />Flesh je prvi del filma tako imenovana "trilogija" filmov v katerih je Joe Dallesandro predmet poželenja. Nosi ime "Warhol" vendar je bolj delo Paula Morisseyja. V bistvu se zgodba ukvarja s podvigi ki obdajajo en dan v življenju uličnega prevaranta (ki ga igra Joe Dallesandro). Joe je mlad lep in malce naiven ... vendar mu uspe domov prinesti slanino svoji ženi iz razlogov ki jih ni treba razlagati da bi v celoti cenili film.<br /><br />Posebna pozornost za filmski navdušenci je da ta film (skupaj s preostalima dvema iz trilogije) sam po sebi ni imel scenarija. Warholovi superzvezdniki so dobili preprosto premiso ... in besede in dejanja ki jih gledalec vidi so povsem naravna (celo na trenutke smešna ali nesmiselna). Toda vse skupaj deluje ... "Rolling Stone" je v svoji recenziji zapisal da je bil film boljši od "Midnight Cowboy" filma iz istega leta ki ga je Hollywood bolj izpilil (dobitnik oskarja za najboljši film) z talent velikega imena (enako občudujem film)... ampak FLESH ki je bil improviziran je bil nekako bolj pogumen in realističen brez potrebe po zapletenih podzapletih in kakršnem koli "cause de celebre" .. ali pa kar koli drugega!<br /><br />Film je zaslužil več kot 3 milijone dolarjev in je bil prava senzacija zlasti na nemškem trgu (ki je ironično mislil da so dobili "cenzurirano različico" filma zaradi naknadne montaže....glej spodnjo opombo).<br /><br />Nenavadno je da je film zelo "izreži in prilepi" s "pops". "kliki" "utripi" in dialogi so dobesedno odrezani sredi stavka. Skoraj tako kot da bi Warhol/Morissey izrekla preprosto resnico da je to "dan v življenju" superzvezdnika izrezki za vaše voajeristične težnje. Precej bolje od prejšnjih Warholovih del je osem ur spanja in kip svobode kot 20+ urni film.<br /><br />MESO je po mojem mnenju prvi od Warholovih filmov ki je dejansko prebavljiv ( glede na široko paleto) in Warholov/Factoryjev prvi legitimen odziv na hollywoodski fenomen "zvezdništva".<br /><br />Kot prvi od "trilogy" prikazuje mlado zaželeno moško ikono naivnega iskanega ki se odziva na povabila da bi zadovoljil svojo družino. Naslednji filmi bi prikazali "isti lik" z drugačnim nizom vrednosti. (Glejte "Smeti" in "Toplota")
critique1316 Bil sem precej presenečen nad tem filmčkom. Čeprav je bil njihov proračun očitno pomanjkljiv morate biti navdušeni da je ta film nastajal 7 let in je vseeno izpadel dober. Igra je bila precej impresivna in zgodba me je resnično očarala. Moja edina pritožba bi bila da je bil konec res malo preveč nenaden za moj okus. Toda hej če si vaše občinstvo želi še več potem je ta film uspel.<br /><br />Vsakemu v Hollywoodu bi res priporočal da poišče Antonello RÃos ki je odličen španski talent (kar je danes težko najti pri vseh slaba novela nad igro). Antonella RÃos je resnično zvezda v vzponu.
critique1317 Film sem gledal z dvema odraslima otrokoma. Čeprav ni bil tako pameten kot Shrek se mi je zdel precej dober. V kinu obkroženem z otroki ki so bili na pomladnih počitnicah ni bilo zvoka zato vem da je bilo vsem otrokom všeč. Tam so se zdeli tudi starši. Smrt in navidezna smrt likov je povzročila ustrezne vzdihe in komentarje. Upajmo da se ljudje zavedajo da je bil ta film narejen za otroke. Kot taka je bila uspešna čeprav mi je bila tudi všeč. Osebno mi je bil Scrat všeč!!
critique1318 Del Grincha je bil narejen za Jima Carreyja in njegov nastop me je izjemno navdušil. Ker nisem bil njegov velik oboževalec sem bil prestrašen a prijetno presenečen nad izidom. Taylor Momsen kot Cindy Lou ki je bila najbolj srčkana deklica kar sem jih dolgo videl na platnu in je pokazala zrelost nad svojimi leti v svojih igralskih sposobnostih. V nekem trenutku so mi prišle celo solze! Nikoli nisem prebral knjige dr. Seussa z zgodbo zato nisem vedel kaj pričakovati humor je bil precej črn. Na splošno sem užival v filmu (razen pesmi!) in bi ga priporočal zlasti za družinski ogled.
critique1319 Film Haggard je eden najbolj smešnih filmov vseh časov. Predstavlja igralsko zasedbo CKY (filmi) in ima tudi ODLIČNO zvočno podlago. Če ste videli katerega koli CKY ali Viva La Bam boste opazili da so vsi (od teh dveh) v njem. Vključno z Bamovimi starši in številnimi drugimi ljudmi.<br /><br />Zgodba govori o tem da ga dekle Glauren (Jennifer Rivall) Ryana Dunna vara on pa se ji skuša povrniti. To stori tako da Valo (Bam) in Falcone (Dicamillo) vandalizirata njeno hišo. Veliko je različnih likov z različnimi zgodbami.<br /><br />Zvočni posnetek je odlična glasba. Skupine kot so Him & Her CKY Gnar Kill Daniel Lioney. Iggy and the Stooges Pop in New Order. <br /><br />Če vam ni všeč Viva La Bam ali CKY (filma) dvomim da vam bo to všeč. Če so ti všeč te stvari ... je ta film super.
critique1320 Na ognjeni črti Wolfganga Petersona je pretkana in občasno resnično bela vožnja četudi se enkrat ali dvakrat morda počutimo kot da smo že bili na podobnih cestah. Kako tudi ne ko pa Clint Eastwood takoj po tem ko je (domnevno) zaprl knjigo o svoji zapuščini vesternov verjetno zapre tudi tisto o svojih hudih detektivskih slikah (ne štejte krvnega dela notri). Toda to je še več saj ima Eastwoodov lik tukaj zagrizen z demoni obseden in trd kot pribit agent tajne službe nekoliko očarljivo plat celo bolj romantično plat ki je na slikah kjer je izbruhnil svoje blagovne znamke. Tukaj se dogajajo nekatere zapletenosti ki se ne zanašajo samo na običajno bahanje in omembe vredno je kako je tako morda izmišljena zadnja zgodba (ki Kennedyja ni rešila pred atentatom leta 63) med ostalim nekoliko verjetna. njegove osebnosti ki več kot verjetno skriva njegove rane – največkrat. Eastwood gre v mesto da bi se odlično predstavil v filmu in v danih okoliščinah se zdi da je lik ukrojen zanj.<br /><br />Toda obstaja tveganje da bo njegova vloga v filmu nekoliko manjša. konvencionalne (še vedno dobivamo prizore tipa 'Harry' ko je pametnejši - in tako pameten - kot vsi ostali v sobi ter ga grajajo in mu rečejo naj se umakne s strani vrhovnega vodje tukaj šefa osebja) vključno z tukaj varovanje predsednika ki ga (pametno) nikoli zares ne vidimo ali sploh ne poznamo. Tudi romantični podzaplet ki je nekako premalo kuhan če je v njem nekaj mačističnega smeha bi naredil sliko nekoliko slabšo če na sliki ne bi prišel drugi kvazi vidik Umazanega Harryja: neizbrisni zlobnež. Tokrat je na voljo nekaj dodatnega hollywoodskega suspenza a briljantno inteligentnega suspenza (skoraj pametnejšega kot si ga zasluži preostanek filma) z likom "John Booth" ki ga v predstavi nominirani za oskarja igra John Malkovich kot nekoga ki je bolj opisan kot plenilec kot morilec. Obstajajo načini da bi šlo to narobe z Eastwoodovim likom a Malkovich morda prekaša nekatere svoje nekdanje zlobne kolege s tem da je izjemno hladen in nezbran (tam je tista uničujoča srhljivega prizora kjer ubije bančno blagajnico in njeno sostanovalko) in ko je njegova preteklost razkrita je še vedno tisti element "kaj za vraga je s tem tipom" ki ohranja občinstvo in Eastwoodovega agenta ugibanje in dodatna paranoika. To je klasična Malkovicheva predstava ki je v bistvu srhljiva in se vedno meri v stopnji norosti in profesionalnosti.<br /><br />Poleg običajnih točk je tudi le elegantno narejena slika Petersona in družbe ki je zelo lepa. blizu živahnemu realizmu Dona Siegla. Toda Peterson ima v rokavu tudi nekaj kinematografskih trikov zaradi katerih sem se včasih nasmehnil; kadar koli se nekdo tako očitno a vznemirljivo pokloni Vrtoglavici – skakanje s strehe na streho junak ki binglja z roba 'zasuk' - me še vedno zmrazi po hrbtenici. Tu so tudi telefonski pogovori med Eastwoodom in Malkovichom kjer vidimo globino igre mačke in miši verjetno še ena brca v rebra Hithcocku. Toda na koncu kljub vsemu vznemirjenju in brutalni nevarnosti ter ostremu formalizmu v vrhuncu je na nek način vseskozi tudi slika likov in vse je dokaj realizirano da občinstvu ponudi dovolj prostora za premislek vsaj v občutek napetosti. Eastwod ima odlično glavno vlogo Russo igra iskreno in zrelo možno ljubezensko žensko Malkovich pa je najboljši. Obstaja tudi nekaj pomembnih stranskih vlog in odlična studijska glasba. Eden boljših filmov leta 1993.
critique1321 Pravkar sem se spomnil tega delčka filmske norosti iz mojih zgodnjih dni ki se ga rad spominjam in vas moram spodbuditi da ga prosite ukradite ali izposodite.<br /><br />Zgodba se začne z dvobojem med pravičnim šaolinskim duhovnikom in našim zlobnežem Opat White ni treba posebej poudarjati da je opat White brcnil budistično rit in s pomočjo svojega novega nindže neovirano vodi svojo kampanjo proti Shaolinu zavezniki (zlato oblečen ki se bori z zlatim prstanom črno oblečen ki se bori s sulico in moj najljubši; tisti ki se bori s parom nožev ki lahko izgine in se znova pojavi kot leteča preproga). Preostanek zgodbe se nanaša na usposabljanje učencev šaolinskih menihov ki jih je ubil opat White eden od njih je Alexander Lo Rei. Medtem ko smo deležni kaznovalnih zaporedij usposabljanja skozi katera morata prestati mlada maščevalca da se naučita tehnike Shaolin Finger Jab potrebne za premagovanje tehnike nepremagljivega oklepa opata Whitea vidimo nekaj načinov kako naš zlobnež ohranja formo ... večinoma z uporabo taoistične magije. izvleči kri iz golih žensk. Vsi vemo kako se bo to končalo a tukaj smo zaradi psihedeličnega potovanja vmes. Skratka to je dober primer tega kar je počel Tajvan ko se je Hongkong naveličal filmov o borilnih veščinah in snema vedno več nezaslišanih filmov o borilnih veščinah. Ta film je zelo dobro koreografiran ima nekaj golote nekaj krvi in ​​dovolj žogic v zid da zabava še tako utrujenega gledalca. Obiščite lokalni Beewise še danes!<br /><br />
critique1322 _The Wild Life_ je očitno podoben _Fast Times At Ridgemont High_ _The Wild Life_ pa je kratek.<br /><br />------------ <br /><br /> Nek drug stan je napisal zgornji komentar. Seveda Divje življenje ni Ridgemont. Ridgemont je najpomembnejša flica iz 80. let. Vendar pa je Divje življenje prijetno če ne tarnate nad tem da so nespametni filmi nespametni filmi (še posebej če veste da naj bi bil sploh nesmiseln film). Mali Latino iz Scarfacea je v tem filmu in je naravnost nespoštljiv ("I got Visa...Masterrrrr Charrrrge!!") Pojavi se tudi polkovnik ("Lawsuit..."). RIP Polkovnik 1931-1997.<br /><br />Ta film ni slabši od šestice v primerjavi z drugimi žanri btw. V primerjavi z drugimi najstniškimi komedijami iz 80. let ni nič slabša od ocene 7. Ima zelo občutek filma Camerona Crowa. Samo Staniels mu je dal 5.
critique1323 Ko sem ta film gledal prvič je bila posneta kopija in naslov je bil/je Caged Terror. Še vedno imam kaseto in priznam da sem si jo večkrat ogledal od začetka do konca! Film je izjemno nizkocenovni in dialogi so velikokrat nehote zabavni! Nekaj ​​mojih prijateljev sem povabil da so si to ogledali in groznemu scenariju smo se zelo nasmejali. Film govori o paru (ne pozabite da je to kot v zgodnjih 70-ih zato sta preprosto preveč hipna človeka!) ki se ob koncu tedna odpravita na kampiranje v tisto za kar verjamem da naj bi bilo na severu države NY. Imata smešen dialog potem ko sta ujela in pojedla ribo dekle pa objokuje smrt ribe in to da sta jo pojedla! Tip se vrne z nečim neumnim o tem kako so jedli ribe in je zdaj to del njih in gre; "In to je lep človek!" Težek človek res težak! LOL! Kakorkoli zraven pride nekaj vietnamskih veteranov eden izmed njih igra flavto mislim. (V vsakem primeru sta glasbena prijatelja!) Fanta očitno privlači dekle in ko se par izkaže za neprijazen ju ponoči terorizirata. Fant konča v kletki v kokošnjaku in mora gledati njegovo dekle kako fanta silita. Pravzaprav se do konca noči zdi da je precej navdušena in ko pride jutro fantje odidejo in dekle in fant lahko prosto odideta. Menda se je fant naučil lekcijo o tem kako ravnati z ljudmi punca pa ima nasmeh na obrazu! :) Kakorkoli ta film bi zelo priporočal vsem ki iščejo presneto dober smeh! Vseeno me nikoli ne zabava! Če bi našel tole na DVD-ju in zamenjal svojo staro kopijo kasete bi jo pravzaprav ponovno kupil to je klasični kamp! Te stvari moraš imeti rad!
critique1324 Resnično ne razumem zakaj se zdi da ljudje ne marajo tega filma. Zdel se mi je zelo zabaven (seveda je dejstvo da igra čudovita Laura Fraser bonus!) Ko sem prvič slišal zanj sem mislil da bo podoben "čudaški znanosti" z obrnjenimi vlogami in obsegu je to res vendar obstaja zasuk ki ga res nisem pričakoval. Ko sem videl napovednik na DVD-ju (ki ga pred ogledom filma nisem videl) sem videl da je "twist" dejansko prikazan v napovedniku! Zelo nenavadno.<br /><br />Ko film napreduje primerjava "Čudna znanost" vedno manj ustreza in mislim da je ta film boljši. Zagotovo je nekaj prizorov ki ne delujejo čudovito vendar jih je nadomestilo navdušenje mlade igralske zasedbe.<br /><br />Če povzamem predlagam da je to odličen primer Sci -fi chick flick in mislim da jih nisem videl veliko!
critique1325 Sharky's Machine najde Burta Reynoldsa kot policaja za narkotike ki se po neuspelem nakupu in aretaciji ki ni bila njegova krivda a je pri tem ubil nekaj ljudi znajde degradiran v oddelek za podpredsednike v Atlanti.<br /><br />Prestiž je komaj tako dober kot narkotiki vendar ima svoje obrobne prednosti. Neke noči po zbiranju zaposlenih deklet kjer jim ena od njihovih knjig pade v roke fantje prosijo za nadzor pri Rachel Ward. Je drag predmet ki služi tako razvpitemu mafijcu Vittoriu Gassmanu kot kandidatu za guvernerja zakona in reda Earlu Hollimanu.<br /><br />Njun nadzor pa posname umor preostanek filma pa prikazuje Sharkyja in njegove nove kolege iz podredništva ki poskušajo reši ta prestižni primer.<br /><br />Čeprav gre za film Burta Reynoldsa in imajo ti običajno nekaj humorja njih komedija je pod nadzorom saj film postane tako smrtonosno resen kot Umazani Harry. Pravzaprav so poročali da so Clintu Eastwoodu ponudili ta film.<br /><br />Poiščite nekaj dobrih nastopov kolegov podpolicistov Bernieja Caseyja in Briana Keitha ter Henryja Silve prevarenega brata Gassmana ki opravlja umazano delo. organizacije in obožuje svoje delo.<br /><br />Ni slab film mešanica Umazanega Harryja in Laure. Zakaj Laura? Za ta odgovor boste morali videti Sharkyjev stroj.
critique1326 Dva ostrostrelca potujeta globoko v džunglo in iščeta svoje tarče; sluzasti južnoameriški mamilarski vodja in ugleden general.<br /><br />Zmerno uspešen pri ustvarjanju zamišljenega vzdušja je Ostrostrelec po večini zelo soliden triler ki si vzame čas vzpostavi svoje like in njihovo stisko ter doseže vrhunec v nekaj dobrih akcijskih sekvencah. Režiser Llosa ni vedno uspešen pri ohranjanju mračnega razpoloženja in bi lahko zgodbo nekoliko zaostril; nekateri obvozi tukaj ne pomenijo veliko. Toda ta film je veliko boljši od njegove Stallone/Stoneove travestije Specialist.<br /><br />Billy Zane običajno neverjetno naporen se presenetljivo dobro znajde ko se neizkušeni Ostrostrelec združi z veteranom Berengerjem. Kar zadeva Berengerja se je ta film izkazal za njegov zadnji dober proračunski hollywoodski podvig. Takšne vloge lahko igra v spanju in tukaj je zelo prepričljiv saj vlogo ponovi še dvakrat v neposrednih nadaljevanjih na DVD.
critique1327 Tigerland je eden najboljših filmov kar sem jih videl in po mojem mnenju prekaša celo full metal jacket film podobne narave. Bozza izjemno dobro igra Farrell in je lik ki ostane v vaših mislih še dolgo po koncu filma. Konec je briljantno izrezal schumacher - z melodičnim petjem harmonije in počasnim gibanjem čet ki se pripravljajo na odhod. Kakšen film.
critique1328 Vsi ki so uživali v tej seriji ob prvem predvajanju (hitel sem domov iz šole da sem si jo ogledal) so zdaj v določeni starosti tako da lahko dodam svoje komentarje samo tistim ki prosijo za izdajo DVD-ja da bi tisti med nami lahko podoživeli spomine na prvi prenos preden preprosto postane del nepomnjene zgodovine televizijskega arhiva. Če je mogoče izdati toliko starih televizijskih serij iz šestdesetih in sedemdesetih let zakaj ne bi tega? Zagotovo pridobitev pravic ne more biti tako težka. Večina Shakespearovih stavkov ki jih lahko citiram izvira iz te ikonične serije in spomnim se da sem jih zamenjal s svojimi šolskimi prijatelji ko smo drug drugega poskušali preseči spomine na besedilo. Peter Dews si je upravičeno prislužil zasluge ker je imel predvidevanje da ga je prenesel na filmsko platno. To je bila zagotovo najboljša javna oddaja. Robert Hardy in Sean Connery se borita do smrti - to je navdušujoča stvar in od začetka zlate dobe televizije BBC. Pridi na BBC. Počistite in licencirajte prosim. Marec 2009 DVD je končno tukaj in čestitke tistim ki so to naredili. Kakovost slike je neverjetno dobra zmogljivost pa tako dobra kot je menil spomin. Zdaj ga morajo vsi tisti ki so zahtevali kupiti in podoživeti te čarobne trenutke.<br /><br />Gledalci iz Združenega kraljestva. Glede na to da je serijo v Združenem kraljestvu posnel BBC z britanskimi igralci je čudno da izdaja DVD-ja tam ni na voljo na DVD-ju regije 2 (Evropa) in jo je mogoče uvoziti samo iz ZDA in predvajati na spremenjenih predvajalnikih. Zdi se komaj verjetno da obstajajo velike težave s pravicami morda se je trg zdel premajhen zakaj za vraga ni bil izdan "brez regije?" da bi lahko vsi uživali?
critique1329 ta film sprejme glas terorja in ga izboljša. holmes ščiti izumitelja v švici in je na sledi profesorju moriarityju ki je postal nacist. to je boljša različica Holmesa v svetu druge svetovne vojne. rathbone se odlično obnese s holmesom kot vohunom in detektivom. poglejte to če vam je bil všeč glas groze.
critique1330 Kitajski sindrom ne bi mogel biti objavljen ob boljšem času: dvanajst dni po izidu se je zgodil zloglasni zaplet na Otoku treh milj. Toda tudi če se to (in/ali Černobil) nikoli ne bi zgodilo ta film ostaja pomemben pogled na to kaj bi se lahko zgodilo zaradi slabega upravljanja jedrskih objektov. Jack Lemmon nastopi s petimi zvezdicami kot nadzornik ki poskuša razkriti prikrivanje v njegovi jedrski elektrarni z Jane Fonda ki igra novinarko ki poskuša raziskati Michael Douglas pa igra njenega snemalca.<br /><br />Ne razumem. Ne vem ali je "Kitajski sindrom" zaradi trenutne grožnje terorističnega napada bolj moteč a kakor koli že vsekakor je to film ki bi ga morali videti vsi.<br /><br />Upam da so tisti ljudje ki so leta spodbujali jedrsko energijo videli ta film samo zato da bi vedeli da so njihovi pogledi in ideali popolnoma mrtvi.
critique1331 Ste se kdaj vprašali kako daleč lahko gre en film? <br /><br />Shizofrenik neusmiljeno raziskuje svet ekstremov s Harryjem Russom. <br /><br />Harry je zagrizeni pisatelj morilec in odvisnik od mamil ki se ne bo ustavil pred ničemer da bi uničil tiste ki stojijo med njim in norostjo. Harry ki ga ženejo demonski glasovi njegovega ventrilokvista začne svoj morilski pohod. <br /><br />Od režiserja Rona Atkinsa prihaja 1. del najgroznejše zgodbe kar jih je bilo kdaj posnetih<br /><br />Edini drugi film ki sem ga videl podoben temu bi bil slučajno 2. del z naslovom Shizofrenik Nekromanik<br /><br />To je res nizkocenovni film in ne bo za vsakogar a če iščete nekaj motečega drugačnega in grozljivo potem bi bila to dobra izbira.<br /><br />NE PRIČAKUJTE NIČESAR PODOBNEGA SODOBNE GROZLJIVE (kot je Krik)<br /><br />Gledalcu svetujemo diskretnost
critique1332 /*lahko vsebuje SPOILERJE a seveda ni pomembno :) */<br /><br />Bojna ladja Potemkin je osupljiv spektakel srhljivih podob. Vizualna režija je (no in je bila) navdihujoča sam obseg filma je impresiven tehnika pa je zagotovo pionirska. Kar je zares neverjetno je po mojem mnenju globina in učinkovitost filma brez ustreznega literarnega scenarija zvoka (razen soundtracka) spodobne kakovosti slike lažno globokega (samo)referencializma današnjega časa izjemne igre pretvarjanja itd. Kar dobite je povsem vizualna izkušnja ki si jo je treba zapomniti.<br /><br />BTW prejšnji plakat je zapisal: "Eisenstien se je počutil po veliko trpljenje da bi dal junakom kar so želeli. Težava je v tem da misliš da se Eisenstein pripravlja na velik finalni boj potem pa te pretenta. Raje bi videl ogromno zadnjo akcijsko sceno /><br />Moram vas opozoriti da konec ni poceni in Eisenstein ni bil radodaren do junakov. Zgodovina pa je bila. Potemkin je res šel skozi eskadrilo kot je bilo prikazano v filmu.<br /><br />Nazadnje toplo priporočam ogled bojne ladje Potemkin vsem ki jih bolj ali manj resno zanima kinematografija. Oglejte si ga s kolegom filmofilom zaradi tega sem govoril ure in ure. Če pa se nagibate k temu da so filmi ki so splošno sprejeti kot "odlični" ali "klasični" "počasni" ali "dolgočasni" ta film morda še ni za vas. Tukaj ni veliko poceni zabave.<br /><br />Zame pa je polnih 10/10.
critique1333 Western Union je nekaj pozabljenega klasičnega vesterna! Morda se razlog za to skriva v dejstvu da v ZDA ni na voljo na DVD-ju. Vendar pa še ni vse izgubljeno saj se je zdaj pojavil na Regiji 2 v Angliji. To – ker je na nek način blagoslov – ni samo neskladno ampak tudi popolnoma ironično če upoštevamo da film ki prikazuje ustanovitev in ustanovitev tako edinstvene ameriške organizacije kot je The Western Union Telegraph Company ni bil predvajan v regiji 1. Neverjetno je! Preprosto nima smisla!<br /><br />"Western Union" je leta 1941 produciral Fox in režiral Fritz Lang. To je bila šele drugič priložnost da se je veliki nemški režiser lotil režije vesterna! Leto poprej je opravil odlično delo s Foxovim "The Return Of Frank James" in leta 1952 bo imel le še en nastop v vesternu s čudovitim "Rancho Notorious". Lang ni bil Ford ali Hawks toda z "Western Unionom" je naredil odličen soliden vestern ki se zelo dobro drži. Čudovito fotografiran v zgodnjih treh trakovih Technicolor Edwarda Cronjagerja se je ponašal z dobro igralsko zasedbo na čelu z Robertom Youngom Randolphom Scottom in Deanom Jaggerjem. Glavno žensko vlogo prevzame Virginia Gilmore ki v filmu res nima kaj početi. Igralka ki nikoli ni naredila ničesar iz svoje kariere. Njena prisotnost tukaj je zgolj kozmetična.<br /><br />Nenavadno je da ima Robert Young prednost pred Scottom! Jasno je da gre za Scottovo sliko od samega začetka ko ga prvič vidimo v osupljivem uvodnem prizoru filma kako ga zasleduje četa po planjavah. Young nima veliko dela v celotnem filmu in se zdi da ni na mestu v vesternu. Izgleda preprosto neumno ko se spopade z Bartonom McLanom v streljanju! Igralec ki se ni nikoli zares odlikoval - razen morda z "Crossfire" (1947) - Young je nastopil v nizu pozabljivih romantičnih komedij v štiridesetih in petdesetih letih ki so kulminirale z njegovim največjim uspehom ko je bil sedem let TV "Marcus Welby MD" v sedemdeseta. Umrl je leta 1998 v starosti 91 let.<br /><br />"Western Union" pripoveduje o povezavi Omahe in Salt Lake Cityja po telegrafski žici. Scott igra reformiranega izobčenca ki ga je šef Western Uniona Dean Jagger najel da bi zaščitil linijo pred roparskimi Siouxi in se spopadel tudi z McLanom in njegovo tolpo ki poskušajo uničiti linijo za lastne zvijačne namene. Robert Young je mladi inženir z vzhoda ki se pridruži podjetju in tekmuje s Scottom za naklonjenost gospodične Gilmore. Nekaj ​​komične olajšave zagotavlja – in razdražljivo kot bi nekateri rekli – Slim Summerville in John Carradine se pojavi v skromni vlogi zdravnika v podjetju.<br /><br />Skupaj čeprav hudo dober vestern čeprav na Regiji 2  vendar v iskrivi kakovosti nad katero bodo oboževalci navdušeni. Moja edina jaslica je da ni dodatkov niti napovednika in tiste strašne naslovnice s tisto dolgočasno grafiko. UGH!<br /><br />Opomba: Zanimivo je da je bil pridruženi producent pri "Western Union" Harry Joe Brown ki je kasneje z Randolphom Scottom ustvaril partnerstvo ki je ustvarilo nekaj Scottovih najboljših vesternov v petdesetih letih.
critique1334 Všeč mi je film ki združuje napetost smeh slog dobro igro in malo samoparodije. Hitchcock je to dosledno izvajal in v "Le Cercle rouge" Jean-Pierre Melville počne enako. Bilo mi je žal ko se je ta dolgi film končal. <br /><br />Strinjam se z angleškim komentatorjem ki se mu je zdela izjava enega mojega rojaka šovinistična. Obožujem francoske filme italijanske filme angleške filme indijske filme - in vse redkejše dobre ameriške filme. Prav tako menim da je pisatelj ki je film obsodil da ni niti dobra kopija ameriškega gangsterskega filma popolnoma zgrešil bistvo. Ampak mislim da je kot jazz: ali razumeš ali pa ne zakaj bi torej izgubljal čas z razlago.<br /><br />Samo poglejte "Le Cercle noir" in bodite pripravljeni na okusno zabavo.
critique1335 Gledal sem to ko so ga prvič predvajali nato pa zamudil ko je izginil z britanskih zaslonov. Pokazala je drugo stran stare Avstralije ki si jo moramo ogledati več. Dobra kombinacija starega in mladega Turka. Potem je bil realističnost hard out backa fantastična. Žal je bilo zamujeno. Ta oddaja je bila hladen pogled na stari pogled na Avstralijo. Trdo živeti in delati. Spopad mladega idealista s staro praktično glavo. Prava politična borba z mladimi nadobudneži novega laburista. Da dodam sodoben politični jezik.<br /><br />Ta oddaja je bila prva te vrste na katero sem naletel in ki ni poskušala opravljati turističnega dela v Avstraliji. To je bil odličen prikaz realistične <br /><br />prihajajoče dokumentarne realistične oddaje. Takrat je bilo na sporedu nekaj dobrih filmov ki so opravljali podobno delo. Bilo bi super če bi več te vrste televizije prihajalo iz Avstralije saj je v zadnjih dvajsetih letih žal manjka. kajti vse kar smo hranili je milo različne kakovosti.
critique1336 Na javni televiziji sem ujel delček tega koncerta in vedel sem da ga moram imeti. Fantje vsem v Royal Albertu nudijo odlično pogosto vznemirljivo predstavo popolno v vseh pogledih. Tudi čisto - brez sintetizatorjev brez dima zavitih laserjev in strobov brez veličastnega vstopa (in neokamenelega resnega in hvaležnega občinstva ki je vse pustilo svoje rakete v steklenicah doma).<br /><br />Če ste ste oboževalec Cream (ali če ste le slišali za njih); če ste ljubitelj bluesa; če ste ljubitelj rock'n'rolla; ne boste razočarani ko si boste ogledali in poslušali ta DVD. Prav tako ne boste nikoli izgubili tega DVD-ja ker ga ne boste nikoli nikomur posodili. (Ta DVD upravičuje sebičnost! Recite jim naj si priskrbijo svojega!) Predober je in preveč ponovljiv; želeli ga boste imeti na dosegu roke.
critique1337 Ta film je različica teme ki smo jo vsi videli znova in znova - Posiedanova pustolovščina v vesolju. Vsi liki so standardni liki - borbena junakinja Juda strahopetec itd. itd. Edino vprašanje je res kdo je naslednji ki bo to povohal. Včasih ta preizkušena formula deluje - kot v tem primeru - vendar pogosteje ne - kot resnično omrtvičen "Rdeči planet". <br /><br />Zakaj torej ta deluje? Ker je eleganten. Igra je nadpovprečna. In predvsem ni predvidljiv. Zaključek ni označen. Resnično nisem vedela kako se bo vse končalo in bila sem presenečena kako se je končalo. Samo to si zasluži najvišje ocene v moji knjigi.<br /><br />To je zanimiv in zabaven film. In čeprav nikoli ni bilo verjetno da bi spremenil podobo kinematografije kot jo poznamo ni razočaral.
critique1338 Zelo privlačen inteligenten in dobro narejen film. Liam Neeson in Tim Roth sta svoji vlogi odlično odigrala. Kinematografija je izjemna. Prizori spopadov so neverjetni. To je film ki ga bom z veseljem gledal znova in znova. Eden mojih najljubših.
critique1339 V redu torej se začne zelo nedomiselno s pripovedjo glavnega lika (Justine ki jo igra Laura Fraser – izjemna igralka sama po sebi) vendar se nadaljuje in postane nekaj čudežnega. Vsebuje neumne malenkosti ki se vam res ne bi smele zdeti smešne a jih naredite vsakič. Obstaja še posebej nepozaben trenutek ko vidite da vam čeljust pade na tla ko ga prvič gledate ko se Jakeovo moško telo ki vsebuje Justinin ženski um poskuša privaditi na njeno novo anatomijo. Ne bom vam ga spoilral ampak drugič sem ga gledal s prijatelji; videti njihove obraze je bilo sijajno. Zaradi tega te zgrozi a se hkrati nasmeji. Sem tudi velik oboževalec uporabljene glasbe. Obstaja čudovita majhna skupina ki se vsake toliko naključno pojavi na ulici ali poti a tudi nekaj čudovitih a neznanih (pogosto najboljših) pop pesmi. Ima občutek kot da bi ga za angleško igralsko zasedbo napisal ameriški pisatelj kar me le nekajkrat razjezi. Na splošno je ta film smešen. Zdaj sem velika oboževalka Laure Fraser potem ko sem dobila njegov film za rojstni dan in pričakujem da boste tudi vi uživali v vsakem delčku čeprav so nekateri igralci večini malo znani.
critique1340 Serijo gledam zaporedoma čim hitreje. Poskušam gledati vse kar zadeva Zvezdne steze. To je 3. mesec in zdaj sem na 3. sezoni TNG in sem že šel skozi DS9 v celoti. Zvezdne steze so največji televizijski fenomen kar jih je bilo kdaj.<br /><br />"Odtenki sive" je prva povzetka epizode v seriji TNG. Ko sem pravkar gledal oddaje so mi bili ti posnetki sveži v spominu vendar sem opazil da jih je bilo nekaj posnetih na novo ker je film izgledal bolje. Sezona 1 se mi je vedno zdela zelo mračna in grda – in igralci so bili videti neumni kot da se ne znajdejo v svoji koži.<br /><br />Oddaja je v bistvu samo sestavljena iz največjih uspešnic najsrečnejših in najbolj žalostni trenutki v Rikerjevem življenju na Enterpriseu do te točke. Prizor Data in Riker v holo-špilu je klasičen trenutek novega prijateljstva. Moja druga najljubša je ko drugi častnik na klingonski ladji izpodbija Rikerjevo avtoriteto kot prvi častnik in Riker je tega Klingonca premagal do živega. Potem admiral brcne svoj $$ vendar dobro. Ta celotna epizoda je pravi opomnik da se je v zgolj 2 sezonah zgodilo že VELIKO norih odličnih stvari ki jih čaka še 5 in peščica filmov! Na tej točki v seriji resnično začnejo razvijati čustva ki povezujejo Rikerja z Deanno Troi kot Imzadi. Do te točke so dejstvo omenjali vendar ga še niso izkoristili. Naj zapis pokaže da ST Wiki - Memory Alpha trdi da Imzadi pomeni "prva" in označuje da je imela intimne odnose z Rikerjem in ostaja zelo blizu čustvenega. Ta epizoda še dodatno dokazuje da bo drug za drugega še dolgo napeto romantično zanimanje.<br /><br />Tu je članek: http://memory-alpha.org/en/wiki/Imzadi Avtor na tej točki serije je produkcijska vrednost na visoki ravni in Star Trek TNG se umešča v znanstvenofantastičnega velikana kakršen naj bi postal. Ko to znova gledam kot odrasel zdaj vidim kakšne VELIKE IGRALCE ponuja Vesolje Zvezdnih stez. Po vseh trenutnih oddajah morajo res narediti novo ST predstavo. Tudi film DS9 bi bil dober.
critique1341 To je romantičen čeprav smešen film ki je eden mojih najljubših vseh časov. Je ena od mnogih KLASIK žanra 80-ih kot sta "Pretty in Pink" ali "Some kind of Wonderful".<br /><br />Nic igra tradicionalnega pankerja zaljubljenega v tradicionalno dolinsko preppy dekle Julie. To je prisrčna ljubezenska zgodba zaradi katere navijaš zanj da na koncu osvoji dekle.<br /><br />Res je večina igranja je zanič toda ...<br /><br />Bil sem zaljubljena v Nica odkar sem to videla v kinu in od takrat sem videla skoraj vse filme v katerih je igral. Res je zrasel kot igralec vendar je v tem njegovem zgodnjem filmu očitno da je imel VELIKO potenciala.<br /><br />Če imate radi filme iz 80-ih vam bo ta klasika VŠEČ.<br /><br />Najemi ga!!!!!
critique1342 Obožujem ta film. Je čudaško smešno nasilno nadrealistično odigrano v glavi norca in zagotovo ni vaša običajna komedija. <br /><br />Če se vam film ne zdi zabaven potem verjetno preprosto ni po vašem okusu zato je zanj težko napisati oceno.<br /><br />Za referenco nekatere druge komedije ki jih obožujem so The Big Lebowski The Princess Bride in Zoolander (ta me je dobila šele drugič). Obstajajo še drugi toda moj okus je vsekakor za nenavadno in pripravljen sem sprejeti da večini ljudi takšne stvari preprosto niso všeč. Ne opravičujem se ker imam nenavaden smisel za humor - vsaj jaz ga imam.<br /><br />Prizori in liki tega posebnega filma so dobro sestavljeni besedni humor je smešen situacije so intrigantne igra je zelo dobra (kot bi pričakovali od igralske zasedbe) čeprav igralske zahteve ki jih scenarij postavlja pred igralsko zasedbo niso posebno visoke. Celoten paket omogoča zabavno smešno gledljivo a nasilno zabavo.
critique1343 To je zadnji od štirih filmov iz Francije ki sem jih načrtoval za ogled v tej božični sezoni: drugi (po vrstnem redu ogledov) so bili nenavdihnjeni ČRNI TULIPANI (1964; od istega režiserja kot ta vendar niti približno tako dober)  presenetljivo učinkovita LADY Oscar (1979; ki je nastala kot japonska manga!) in čudovit CARTOUCHE (1962). Pravzaprav sem ga nedolgo nazaj gledal na italijanski TV v poznih večernih urah in spomnim se da me ni posebej prevzel tako da sem bil resnično presenečen nad tem kako zelo sem užival v njem tokrat (tudi ob upoštevanju osupljivega pomanjkanja navdušenja prikazanega nad filmom tukaj in drugod ko je bil Criterion prvič napovedan kot prihajajoča izdaja DVD-ja).<br /><br />Mimogrede FANFAN LA TULIPE ima kar nekaj skupnega s prej omenjeno KARTUŠO: ne le igralska zasedba in člani ekipe (producenta Georges Dancigers in Alexandre Mnouchkine direktor fotografije Christian Matras igralec Noel Roquevert) ampak tudi v zapletu pravzaprav junak je ženskasti vojak (kartuša Jean-Paula Belmonda je imela tudi kratek vojaški urok) ki ga ljubi goreče dekle (v tem primeru ciganka Gina Lollobrigida) sam pa je obseden z nemogočo ljubeznijo (tukaj ni nihče drug kot kraljeva hči)! Tako kot v poznejšem filmu tudi Fanfan (idealno izbrani Gerard Philipe ki je ironično tukaj tako poln življenja da človek težko verjame da bi ga v 7 letih zbolel rak) ob strani stojita dva zabave željni a strahopetni možje (eden od njih je pravzaprav njegov nadrejeni častnik in junakin lastni oče) nasprotuje pa mu brezobzirna oseba v svojih vrstah (starajoči se Roquevert s katerim se junak na koncu zaplete v dvoboj na strehi saj ima tudi on ljubezenske načrte do ciganke)!; Za nameček se bo Lollobrigida ponovno pridružila Philippu v njenem naslednjem filmu čudoviti romantični fantaziji Reneja Claira LES BELLES DE NUIT (1952).<br /><br />FANFAN se je izkazal za veliko blagajniško uspešnico na domačem terenu in celo prejel presenetljivo (vendar zasluženo) nagrado za najboljšo režijo v Cannesu v primerjavi z bolj priznanimi filmi kot je Američan V Parizu (1951) DETEKTIVSKA ZGODBA (1951) OTHELLO UMBERTO D. in VIVA ZAPATA! Pravzaprav je njegova priljubljenost zagotovila njegovo ponovno izdajo v računalniško obarvani različici (verjetno v korist gledalcev ki se ne bi dotaknili črno-belega izdelka z desetmetrsko palico) sam Criterion DVD pa vsebuje vzorec iz te variante; ker je očitno naslov v tujem jeziku obstaja tudi dvomljiva izbira angleško sinhroniziranega zvočnega posnetka toda četudi se to ni izkazalo za posebej boleče ko je vse povedano in storjeno preprosto ni nadomestila za izvirnik! <br /><br />FANFAN LA TULIPE (vzdevek ki ga je junaku nadela mlada Genevieve Page kot slavna Madame De Pompadour) vsebuje približno toliko komedije kot (pričakovane) akcije in romantike; čeprav se bo nekaterim to morda zdelo presenetljivo se sam ne strinjam saj sem užival v ostro satirični pripovedi in na splošno je ta kombinacija primerljiva z prav tako smešno pustolovščino Jerzyja Skolimowskega THE ADVENTURES OF GERARD (1970). Kljub temu so mečevalni spopadi izjemno močni za v bistvu lahkoten podvig (zlasti pretepanje v gozdu in zaseda v samostanu) sam film pa je na trenutke precej odrasel (s številnimi aluzijami na spolnost in grobim jezikom ki se uporablja vseskozi) če ga gledam vzporedno s starinsko hollywoodsko hrano kot sem to storil zdaj; vrhunec je nato precej genialen: sovražne sile (ki so kar je zabavno prisiljene govoriti v pospešenem blebetanju!) izčrpa samo naša junaška trojica na veliko začudenje kralja ki je kot ga je upodobil Marcel Herrand najboljši - znan po vlogi vodje pariškega podzemlja v RAJSKIH OTROCIh Marcela Carneja (1945) Â je tudi sam nekakšen razvratnik.<br /><br />P.S. Italijanski televizijski kanal že več mesecev grozi s predvajanjem obetavnega ŠAMPANJEC ZA DIVJAKE (1964) Christiana-Jaquea vendar ga kljub temu da so ga že trikrat predvajali (četrti predvidoma prihodnji teden) še niso prikazali; kljub temu imam v svojem kupu VHS še tri njegove neogledane filme (enako izločene iz poznonočnih italijanskih televizijskih projekcij): triurni ep LA CHARTREUSE DE PARME (1948; igra tudi Gerard Philippe) DRUGI DVOJČEK ( 1967) in LEGENDA O FRENCHIE KINGU (1971; z Brigitte Bardot in Claudia Cardinale).
critique1344 Ker sem še vedno šoloobvezna in sem se morala zadnja štiri leta skoraj neprestano učiti o Shakespearu (kar je zelo moteče za vsakega pisatelja ne glede na to kako dober je) nisem pričakovala da bom uživala v tem filmu ko mi je učitelj angleščine postavil to na; Mislil sem da bo to tipičen film o učni uri angleščine: slaba igra grozno posneto slabo zmontirano in strašno grozljivo staro pogovorno okno tako da kot lahko rečete sem bil skoraj pripravljen da padem v komo od trenutka. Vendar sem gledal in na mojo veliko motnjo ugotovil da nisem le pozoren ampak tudi dejansko uživam v filmu. Ta uprizoritev Hamleta je verjetno ena najboljših dramskih filmov kar sem jih gledal v zadnjem času - in res oživi tisto kar pričakujem. Shakespeare je želel da so njegove igre (no z razliko da je to kinematografija) veliko boljše od moja učiteljica angleščine ki je premlevala besedilo bi sploh lahko. Zgodba je dobra zdi se da dialog teče z nepričakovano gracioznostjo ki je daleč od dolgočasnega (čeprav mu je težko slediti če niste vajeni Shakespearovega jezika) in tudi najmanjši deli so izvedeni s spretnostjo ki bi jo ne pričakujem; predvsem morda zaradi osupljivega števila epizodnih vlog v tem filmu. Brian Blessed in Charlton Heston sta tako odlična kot bi pričakovali da bosta ta dva veterana tudi v tako majhnih vlogah vendar sta Robin Williams kot Osric in Billy Crystal kot Grobar tisti ki resnično izstopata saj dajeta tako manjšim delom nepričakovan žar.  pa tudi nekaj komične olajšave sredi tragedije.<br /><br />Glavne zvezde so seveda tudi čudovite. Kenneth Branagh blesti kot Hamlet ki v rolo vnese ne le zmedo in bolečino ampak tudi nekakšen sardonski pridih ki se čudovito igra v komičnih prizorih zaradi česar je film kot celota veliko bolj gledljiv. Drugi glavni igralci so prav tako dobri vendar je Kenneth Branagh tisti ki v naslovni vlogi stoji glavo in ramena nad ostalimi.<br /><br />Tudi scenografije so pogosto osupljive in dajejo osvežujočo spremembo mračni stari grajski hodniki ki smo jih vajeni gledati v Shakespearovih produkcijah pa tudi pravi občutek dežele okoli njih.<br /><br />Seveda je film vzet kot film v sama po sebi ni brez napak a ni večjih (tempo je edina resnična težava ki se je lahko spomnim na hitro kot tudi proza ​​za vsakogar ki ni vajen kot sem rekel shakesperejevskega jezika) in še posebej v primerjavi glede na vrsto Shakespearovih produkcij ki sem jih vajen gledati v razredu je res zelo briljantno. Zaradi tega sem celo premislil o svojem prejšnjem tipičnem najstniškem stališču do Shakespeara da so njegove drame dolgočasne (prišel sem do zaključka da niso drame dolgočasne le učitelji ki jih recitirajo v razredu). Če bi le posneli vse njegove igre v filme kot je ta bi imeli angleški učenci v šolah povsod višje mnenje o Bardu.<br /><br />Na splošno 7/10
critique1345 Sinoči sem si to ogledal in bil navdušen nad prisrčno zgodbo odličnim razvojem likov in dobrim karmičnim vzdušjem ki izhaja iz igre in filma kot celote.<br /><br />Brez da bi izdal preveč zapleta  se začne z navadnim joejem ki se vsak dan vozi v svojo pisarno in se navduši za plesne ure. Med potjo se protagonist in različni liki ki jih sreča v svojem iskanju gladkosti na plesišču učijo o drugih in o sebi. <br /><br />Zgodba ima prolog o tem kaj ples na Japonskem sociološko simbolizira zato se na Japonskem ni ravno tako preprosto naučiti plesati kot tukaj v ZDA <br /><br /> Film je lahkoten; se boste glasno nasmejali nekaterim zabavam. Vendar je tudi dostojanstven na način ki ga je težko opisati. Vsi liki v filmu so jemani resno takšni kot so in nobeden ni ponižen zaradi svojih "nepopolnosti".<br /><br />Razmišljal sem o tem da bi šel na tečaj družabnega plesa s prijatelji. Zgodilo se je da mi je prijatelj posodil video o učenju plesa. Je to sinhrono ali kaj? Mislim da ker sem zdaj res navdušen da poskusim. <br /><br />Oglejte si ta čudovit družinski film (majhni otroci ga morda ne bodo razumeli najstniki pa zagotovo) in se znova in znova nasmejte pristni skrbi ki jo vidite v njem.<br /><br />Zakaj naredili bi remake Shall We Dance je skrivnost saj je popoln takšen kot je.
critique1346 Ta srhljivka je eno redkih (filmskih) presenečenj ki sem jih doživel že kar nekaj časa. Vsi – in res mislim VSI – s katerimi sem se pogovarjal ko je bilo v kinu so rekli da je grozno ... potem pa sem začel razmišljati ... nihče od teh ljudi zares ne razume grozljivk/trilerjev ali metal rocka - torej ZAKAJ NA PRVEM MESTU JIH POSLUŠAM????? Ta film je nor - vendar SAMO če ste sposobni razumeti in uživati ​​v tej vrsti zabave. Skratka (prepozno) – glejte z odprtim umom in morda vam bo odprlo um. ...tudi zvočni posnetki so odlični...
critique1347 Na nek način me je ta film spomnil na "Jumping Jack Flash". Se spomnite Whoopi Goldberg pri stroju za drobljenje? Whoopi je vzel pomirjevala? Whoopi kot Blind Lemon in imitira Micka Jaggerja? Odlični trenutki zagotovo ujeti na film vendar je film še vedno nekako zanič kajne? Tako se počutim glede "Rich In Love". Moški prvič sliši svojo ženo peti. Postkoitalni najstniki govorijo o naravi ljubezni. Albert Finney jé sladoled iz vedra in ima v drugem prizoru čudovit trenutek budnosti glede svoje odsotne žene. Alfre Woodard svoji igralski omari doda še en barvit lik. Toda tu je le šepet zapleta in komaj čakaš da se začne premikati. Šele ko Charlotte Caffey's The Graces ex-Go-Gos zažene odlično pop pesem se slika prebudi ... in potem je konec!<br /><br />Ta slika je enakovredna lenobnemu poletnemu dnevu v globoki ameriški jug.
critique1348 Umirjena elegantna Carol (čudovito jo igra prelepa Rebecca Brooke) njen prijazni mož Eddie (prijazen David Houseman) Carolina čudaška nenehno požrešna najboljša prijateljica Anna (očarljivo in z nalezljivo komično vnemo jo opisuje prikupni Chris Jordan) in Annin deček  zaljubljeni mož Pete (običajno fin Eric Edwards) sta a četverica osvobojenih svingerjev ki uživajo v pogostih skupinskih seksih. Njuna običajna rutina se zmoti ko Carolino osamljeno potlačeno a še vedno mikavno vdovo materjo Jennifer (izjemno ganljiva predstava ljubke Jennifer Welles) oglasi na obisku. Kmalu se Jennifer sprosti in postane prostovoljna udeleženka v lahkotno prijetnem in neoviranem mesenem življenjskem slogu svingerjev vsi razen Carol pa jo želijo zapeljati. Scenarist/režiser Joe Sarno pripravi ostro navdušujočo in pronicljivo preučitev predmestnega strahu in omejitev celotne divje spolne revolucije 70-ih; Sarno obrne na glavo tradicionalne običaje srednjega razreda in stvari dodatno začini z drznim in provokativnim podzapletom incesta med mamo in hčerko. Še več Sarno iz razburkane igralske zasedbe izvabi enakomerno prvovrstno igro: Welles in Brooke sta izjemna z odlično podporo Edwardsa Jordana Housemana Arlane Blue kot luštne novodobne spolne terapevtke Shandare in Erice Eaton kot predrzne sosede Mrs. Polja. Še bolje vse ženske so izjemno vroče in mamljive; Zlasti Welles resno razburi zaslon s svojo izjemno pohotno postavo in tlečo erotično prisotnostjo. Seksualni prizori so res piskajoči in dokaj eksplicitni a nikoli nesramni ali dolgočasni. Svetla uglajena kinematografija Stephena Colwella in poskočna melodična akustična folk glasba Jacka Justisa sta glede denarja solidna in učinkovita. Priporočamo ogled ljubiteljem Sarna.
critique1349 To je bil precej spodoben film. Ta film je dober če se preprosto usedete in gledate ter se zabavate. Čisto tipičen hollywoodski film. Ta film ne bo nikoli dobil oskarja ali kaj podobnega in si ga vsekakor ne zasluži vendar se mi je zdel kar dober. Nekako je kot oddaja 24 vendar postavljena v filmski format. Če vam je všeč celoten film moramo preprečiti teroristu da ubije predsednika potem boste uživali v tem filmu. Osebno menim da je bila ta zgodba VELIKO preveč narejena toda The Sentinel doda majhen zasuk s krtom v tajni službi. Skratka ta film vam ne bo pustil čeljusti do tal ali vam spremenil življenja toda kdo pravi da mora biti vsak film tak da je dober?
critique1350 Hčerkine besede so poezija: "Ne morem nadaljevati še eno leto. Moram priti v hotelsko sobo." "V morju listja sem izgubil svoj modri šal." "Marmorni favn se vseli ... pravkar nam je dal pralni stroj. Takšen je dogovor." "Raztresena sem zaradi te najnovejše stvari." "...rakuni in mačke za predolgo postanejo malo dolgočasni." "..kakršno koli podganje gnezdo mišjo luknjo bi mi bilo bolj všeč." In v materinih besedah ​​je modrost: "...ja veselje je samo moje." "Ta majhna knjiga me bo držala čistega čistega kot barva." "Vedno je treba vse narediti pravilno." "Od kod za vraga si prišel?" "... prinesi mi moj mali radio imeti moram nekaj profesionalne glasbe." "Jaz sem tvoja mati. Se me spomniš?" V tem veličastnem filmu je prikazan odnos med materjo in hčerko. To je film za materinski dan.
critique1351 Obstajajo štirje odlični filmi ki prikazujejo vietnamsko vojno. So (brez posebnega vrstnega reda: Apokalipsa danes Rojen četrtega julija Vod in nazadnje Tigrova dežela. Vsi razen Tigrove dežele se osredotočajo na dejansko vojno in moške v njej. Tigrova dežela se osredotoča na moške v naprednem usposabljanju za vietnamsko vojno. Lik Boza je eden najpomembnejših prikazov človeka ki se sprašuje o vojni in o njeni absurdnosti je bilo storjeno v številnih vojnih filmih a le redko v škornju Poleg tega je to zelo zapleten lik zaradi katerega je lik Boza tako dober. Sodi na polico vsakega ljubitelja filma poleg prej omenjenih filmskih naslovov.
critique1352 Da ga ne bi zamenjali z istoimenskim srednješolskim filmom Resse Witherspoon je to stiliziran pogled na triadne tolpe v Hongkongu. Sklicane volitve ker se po starodavni tradiciji vsaki dve leti izvoli nov vodja ali 'predsednik'. Za položaj se potegujeta dva kandidata in zaradi ega podkupnin in preteklih izkušenj je tekma milo rečeno napeta. Strokovno voden da vam predstavi obsežno igralsko zasedbo ne da bi kdaj zamešal zgodbo o preobratih preden se razkrije v vsej svoji brutalni slavi. To ni azijski boter je pa prijeten triler v gangsterskem žanru ki vas bo pustil na robu sedeža in se zdrznil od nasilja. Podnaslovljen zvezek 1 Mislim da je varno reči da bodo še drugi deli ko se poglobimo v mračni svet triad in vseh njihovih prepirov in prikritih poslovnih dogovorov. V vsakem primeru je to dober začetek in če ni nadaljevanj je odličen film sam po sebi.
critique1353 Tale film sem ujel prejšnji večer na enem od filmskih kanalov in že dolgo se nisem tako nasmejal. Ta film je bil tako smešen da sem šel ven in ga kupil že naslednji dan. Obožujem to vrsto komedije. Zdelo se je tako resnično v načinu kako se igralci odzovejo na različne situacije tukaj. Bil sem Rollin. Še nikoli nisem slišal zanj in sem začel gledati zaradi naslova "Videti druge ljudi". Zaradi naslova sem poskusil in vesel sem da sem. Tako sem se smejala da je bolelo. Zdaj je del moje zbirke. Vsekakor ga priporočam vsem ki uživate v pametnih komedijah. Tega bom gledal znova in znova.
critique1354 Ta film ima prizore ki se mi v najbolj nenavadnih trenutkih vrnejo v spomin – tisti intenzivni prizor z gospodom Muckerjijem ki govori gospe Melandez da je nekdo s katerim je govoril priča temu kako dekle potisne skozi okno ženska ki ustreza NJENEMU opisu – je ena to se vrti naokoli -- kako ga vedno znova imenuje po imenu --- z grškim naglasom "gospod Muckerji" -- in potem ko Boyer odkrije da je pravkar vzela strup in ji da še zadnjič udarite po strani glave preden umre --- to je užitek! "Bedaki -- Bedaki -- vse moje življenje" ... itd itd -- razumete bistvo. Tega moram kupiti. Všeč mi je igra Dana Seymourja -- običajno igra kakšnega debelušnega tujega sultana ali šefa policije in se je pojavil v Casablanci in v mnogih odličnih filmih.
critique1355 Svet je grozen kraj. Ampak ta film je farsa in je zabaven. In če ti ni všeč ... ne razumeš ... in če ne dobiš ... ni pomembno. Od vas je odvisno ali želite igrati zraven. Vsi igralci v tem so se zabavali. To je samo šala. In to je zame dovolj dobro. Gabriel Byrne je neprecenljiv. Byrne in Paul Anka ki delata MY WAY je kot pravi "Vic" "...najboljša različica doslej". V redu... ni mojstrovina ni pa slaba. Opozorili so me naj si tega ne ogledam vendar sem vesel da sem...
critique1356 The Beguiled je eden tistih premalo gledanih filmov v karieri režiserja in/ali igralca ki na koncu igrajo bolje od pričakovanega. Istega leta ko sta Clint Eastwood in Don Siegel sodelovala pri Umazanem Harryju sta delala tudi pri tej majhni psiho-seksualni drami ki se dogaja v državi Konfederacije v času državljanske vojne. To je skoraj 180 od tistega kar je imel 'Harry' za občinstvo. Tukaj je film ki je pod radarjem in z nizkim proračunom do skoraj brez posla v primerjavi s tem kar je posnel Umazani Harry. To je tudi zgodba v kateri Eastwood ni obkrožen v svetu polnem nevarnih moških ampak žensk ki kljub prvemu videzu imajo temnejše plati. In med nekaterimi bolj grobimi in zapletenimi prizori je v njem celo romantika. Toda v tovrstnem okviru za snemanje filma ima Siegel torej dejansko malo več svobode da počne stvari s slogom slike ki roma v nekaj bolj evropskega; Tu in tam se spomnim na delo Polanskega v 60. letih. Vse deluje precej dobro tudi če obstaja začetni dvom da lahko ti dve figuri moškega filmskega ustvarjanja (Eastwood očiten in Siegel ki si je ustvaril svojo tržno nišo v B-noirju in nizkoproračunskih trilerjih) posnameta material ki bi ga lahko naredili za a Lifetime film.<br /><br />Bilo je tudi očarljivo in res mračno komično tu in tam videti Eastwoodovo predstavo ki je delala na teh dekletih. V svojem nastopu dela nekaj malce subverzivnega saj ima še vedno nekakšen Eastwoodov mačizem – če je kaj takega blizu njegovi klišejski filmski podobi – s tem da je včasih korak pred to malo šolo za mlade ženske včasih pa ne. drugi. Videti Eastwooda v takšni predstavi kot je igra Misty for Me (drugo Eastwoodovo delo iz leta 1971) kaže kako kul se zna verodostojno obnašati z zelo dobrimi igralkami. Predvsem tukaj so štirje glavni ženski liki vsaka različnih starosti in vsaka z različnimi privlačnostmi do svojega moškega 'Yankeeja'. Medtem ko ima Sieglovo delo ki usmerja vse igralce svoje trenutke v prvi polovici se pravi sočni prizori res začnejo pojavljati ko zgodba prečka polovico v sanjskem nizu (manj uspešno kot bi bil režiser zmožen). . Veliko tega je najboljšega kar je Siegel dramatično režiral pri čemer je potisnil psihološke in čustvene robove prizorov kjer ni bilo pričakovano.<br /><br />To je težak film vse te pohvale na stran saj nikogar ne slika kot preveč ugleden – samo lik dežurne sužnje Hallie ki ga igra Mae Mercer je nekako ločen od tega kar se dogaja med preveč radovednimi ženskami in McBurneyjem. Poleg tega Eastood tukaj igra v vlogi ki je in ni takšna kot jo običajno vidi v tem času svojih pravih formativnih let v filmih. Tukaj je antijunak kar je bil njegov zaščitni znak vesternov in drugih trilerjev ki jih je takrat delal. Toda v nasprotju s temi filmi v resnici ni v načinu ko bi bil 'večji od življenja' če se tako izrazim saj je obenem dezerter in ženskar prevarant in zvijač tudi v svojih najbolj očarljivih in prijaznih trenutkih. Če to ni ena njegovih najboljših igralskih del ki jo je glede na njegov katalog težko zares sestaviti je vredna ogleda za oboževalce ki bi morda želeli videti drugo plat njega. To je njegova zasluga a tudi to kar je kliknilo njegovo sodelovanje s Sieglom saj sta oba tvegala v tem času v Hollywoodu.
critique1357 Še posebej sem užival v Dellyjevi oceni tega filma in strinjam se da Howard ni edini "poškodovani" lik. Howarda scenarij precej neusmiljeno "nastavi" vendar ni nobenega dokaza da je njegov prejšnji delodajalec dejansko mrtev ali če je da jo je on umoril. Howard ne ve in tudi mi ne. V grozi in zmedi ko vidi žensko ki leži tam pobegne. Vendar pa nikoli dejansko ne poškoduje Helen Gordon ne glede na to kako jezen je. Pravzaprav se z grozo odzove na Helenino omedlevico in dejstvo da drži škarje ... nato nadaljuje s pospravljanjem in pozdravi ozdravljeno Helen s skoraj patetičnim "Zelo sem utrujen. Mislim da bom šel domov". Iskreno povedano mislim da ni psihopat. Bolan kuža vsekakor a ne psihopat.<br /><br />Težava s Howardom je da nima prave moške identitete. Želel je služiti domovini vendar mu psihično stanje onemogoča mesto v vojski. Je edinstveno brez korenin in izoliran: brez žene brez dekleta brez doma (spet vsaj kolikor vemo). In opravlja žensko delo - "Tla so moja specialiteta". Helenina nečakinja neusmiljeno odvzame ta ponos na njegovo temeljitost z jedkim vzkliknitvijo da bi želela moškega s pravo službo. Tudi čeprav se mu zdi da ga Helen močno privlači ne more ali noče storiti več kot le prestrašiti jo z močnim spolnim napadom. Je neverjetno nemočen – ne more se boriti ne more delati ne more se ljubiti.<br /><br />Vendar je Helen upravičeno prestrašena. Poskuša se povezati z njim a ugotovi da se ne odziva normalno (tj. daleč izven cone udobja ki jo zagotavljajo njeni rožnati spomini na moža Neda) nehote pritisne vse Howardove gumbe tako da mu laže ko poskuša pobegniti. <br /><br />Oba lika ujeta v hiši ujeta v strah nevroze bes in spomin si zaslužita sočutje. Vem da je nenaden konec razočaral nekatere recenzente vendar se mi je zdelo da se dobro prilega saj je likom ponudil nekakšno sprostitev. Mislim da je Helen osvobojena preteklosti. Ko Howard pomeri možev vojaški plašč je poudarjena Helenina gnusna reakcija. Nedvomno čuti da je bila kršena "svetost" Nedovega premoženja toda upajmo da se je njena potreba da vse ohrani "nedotaknjeno" izgubila v realnosti njenega boja z nevarnostjo. Morda lahko gre naprej.<br /><br />Howard je prav tako osvobojen – svojega neskončnega kroga jeze prizadetosti in nasilja. Razpravlja se o tem ali bo šel na zdravljenje ali v zapor vendar upam da bo prvo.<br /><br />Odlični predstavi Ryana in Lupina. Raje imam "Na nevarnem terenu" vendar je tudi ta precej dobra.
critique1358 Po dolgem čakanju je "Spalnice in hodniki" prišel v kinematografe v Perthu - ni komercialni - in mislil sem da je zabaven iskren in sem udaril po tistih skupinah "plemenskih krikov" ki tekajo naokoli in iščejo smisel v kamenju in 'kaj je za mojimi očmi'. Predvajajo ga pred polnimi dvoranami ker pripoveduje zgodbo ima odlično igro in pove nekaj o človeškem stanju.
critique1359 Osebno mi je bil ta film všeč in vznemirjen sem zaradi ocene ki so jo nekateri dali. To je film ki temelji na stripu in je animiran. Če ne marate stripov ali animacije potem vam ta film seveda ne bo všeč zakaj ste ga gledali in se trudili ocenjevati ne razumem. Če pa ste ljubitelj zanimivih močnih likov in junaških (seksi) žensk ki brcajo po zadnjici in rešujejo svet (pekel) vam bo ta film všeč. Mislil sem da me je zgodba res pritegnila in bil je zelo kul film. Precej animejevsko ali bolj kot nekateri ameriški filmi ki sledijo temu novemu trendu animacije za odrasle. Tako kot Titan A.E. Meet je akcijska različica Punisherja v živo. Na koncu zelo priporočam ta film ljubiteljem stripov in super junakov ali vsem ki imajo dovolj odprt um in iščejo zabaven film.
critique1360 To je film z jezikom na uho že od samega začetka z glasom ki se norčuje iz vsega francoskega nato pa proizvede precej naivnega a zelo pogumnega junaka v Fanfan La Tulipe. Pogumni mladenič ki ga je upodobil čudoviti Gerard Philippe popolnoma verjame v usodo ki jo napoveduje Lollobrigida z okroglimi oblinami - predvsem to da se bo poročil s hčerko kralja Ludvika XV.! Težava je v tem da La Lollo kmalu ugotovi da je tudi ona zaljubljena v Fanfana...<br /><br />Poganjani z dobrimi mečevanjem kavalkadami in drugimi živahnimi akcijskimi sekvencami se film premika hitro in z veliko komičnosti. trenutke. Režija je morda najšibkejši vidik toda film je tako lahek in se jemlje tako neresno da o teh pomanjkljivostih nisem mogel niti pomisliti. Bodite pozorni na Noela Roqueverta tradicionalnega hudiča v francoskih filmih ki poskuša ukrasti La Lollo s čimer postane nadloga in posreduje scenarij vedeževalki ki bere La Lollo iz roke! In kakšen biser je Marcel Herrand kot megalomanski in poželeni kralj Ludvik XV.! To še ni vse: Toliko lepih žensk v enem filmu si zaželim da bi bil v Franciji in na snemanju leta 1952! Film je morda izšel tistega leta a njegova živahnost obraz odlična pripoved brezhibna fotografija in nepozabni Gerard Philippe zagotavljajo da ostaja sodoben in ga je prijetno gledati. Brez obotavljanja bi ga priporočil svojim vnukom kaj šele vsem ki obožujejo filme na splošno in še posebej švalerje! Oglejte si ga!
critique1361 To je res res eden najboljših filmov o ljubezni kar sem jih kdaj videl. Tesno mu sledi nihče drug kot "Pred sončnim zahodom" ki tehnično sploh ni drug film saj govori o istih dveh osebah in isti romantiki.<br /><br />To je "ljubezen" v resničnem svetu . V redu to je le če je večina ljudi tako inteligentnih in zgovornih kot glavne vloge v filmu. Ko berem druge kritike me veseli da vem da je toliko drugih ljudi norih tudi na filme ki temeljijo na dialogih. In zaradi tega je "Before Sunrise" tako dober. Dialog je popoln. Tako resnično je tako privlačno in smešno. Ni presenetljivo da se Jesse in Celine zaljubita saj se ti zaljubiš vanje hkrati.<br /><br />Moj najljubši prizor je tisti v kavarni kjer se pretvarjata da telefonirata. njihovi najboljši prijatelji pri čemer se drugi pretvarja da je najboljši prijatelj. POPOLNO JE. Vrne vas v trenutek ko ste se prvič v življenju zaljubili.<br /><br />Moram reči da če imate izbiro si oglejte "Before Sunrise" preden gledate "Before Sunset". ". Če ste tako kot jaz najprej gledali "Sončni zahod" se je težko otresti občutka pomilovanja in žalosti do dveh mladih zaljubljencev skozi celotno predstavo.<br /><br />Spet največji romantični film v mojih knjigah . Čudovita igra odličen scenarij in čudovite lokacije. Mlada ljubezen v najboljšem primeru.
critique1362 Zelo mi je všeč Star Trek Hidden Frontier to je odlična fantastična filmska serija in komaj čakam da vidim več. To filmsko serijo sem začel gledati šele prejšnji teden in se je preprosto ne morem naveličati. Drugim sem ga že priporočil za ogled saj je vreden ogleda. Vsako epizodo sem že večkrat pogledal in čakam da izide še več epizod. Ocenil sem ga z desetico vendar mislim da si zasluži 12. Moje pohvale osebju Star Trek Hidden Frontiers za odlično delo. Če vam je všeč Zvezdne steze toplo priporočam da si ogledate ta fantastični film o zvezdnih stezah. Podrobnosti povezane s to serijo filmov so odlične zlasti ladje in planeti uporabljeni v njej
critique1363 pravkar sem videl ta film na resfestu in bil razočaran. Nikoli nisem bil velik ljubitelj praskanja toda ta film me je zasvojil od samega začetka. je naveden kot dokumentarni film vendar se nikoli nisem počutil kot tak. (ne spomnim se kdaj sem se nazadnje tako zabaval ob gledanju dokumentarca). ima stil in energijo ki sta osvežujoča pronicljiva in nikoli preveč pridigarska. tudi proizvodne vrednosti so bile višje. (posnet na film s kul izrezi in neverjetno zvočno podlago). na splošno pameten zabaven in poučen del.
critique1364 Ta film so fantje na MST3K opekli vendar je pravzaprav čeden in grd kos nizkoproračunskega filma noir. Zaplet je napet liki so verjetni (znotraj žanra dobrega fanta-postane-obseden-slaba-dekle) tempo je soliden vrhunec je dobro obdelan igralsko zasedbo pa podpira več dobrih karakternih igralcev . Res je večino časa želite protagonista zadeti z opeko vendar je dejansko zelo grozljiv ko igra glavnega uma. Prizori med njim in očetom so precej močni na minimalističen način. Seveda je depresivno ampak to je bistvo. Dober film.
critique1365 Ta serija je bila za razliko od preostalih televizijskih detektivskih serij tistega časa vendar nekako ni našla občinstva.<br /><br />Zamisel o slepem detektivu morda ni povsem nova vendar je veliko dodala k zgodba. In kdo bi lahko pozabil Paxa čudovitega psa vodnika v seriji!<br /><br />Čeprav same zgodbe morda niso bile nič boljše od povprečnih serij prizorišča v New Orleansu igra in glasba (jaz upoštevajte komentar o glasbeni partituri v drugih komentarjih ... tega se jasno spomnim) vsi delajo na tem da bi bila dobra televizijska serija še boljša!<br /><br />No nikoli se ne ve ... nekega dne bo Paramount morda le izkopal v svoj arhiv in ga izda na DVD-ju!
critique1366 Škoda da je Deliverance v glavnem znan kot film o posilstvu redneck in Dueling Banjos. Tudi ljudje ki so videli film ne morejo odvrniti misli od tega prizora posilstva. Ni tako hudo kot prizor posilstva v Pulp Fiction. Zagotovo ni tako hudo kot kateri koli prizor ženskega posilstva v skoraj katerem koli filmu. Ljudje ponavadi pogrešajo moč filma ki vsebuje zloglasni prizor nasilništva.<br /><br />Igra zaplet kinematografija in zvočni posnetek Odrešitve prispevajo k njegovi mračni karizmi. Zaledje v katerem je bil posnet je čudovito in je v precejšnjem kontrastu s temno temo. Zaradi glavnih in stranskih igralcev se počutiš kot da bi splavarjal po tej reki skupaj z njimi. <br /><br />Stvar po kateri se ta film loči od drugih je otipljiv občutek groze ki ga vzbuja. Ni veliko filmov ki bi lahko povzročili da bi se počutili tako prestrašene. Bistvo: Ta film je klasika. Kaj več od tega pravzaprav ne morem povedati.
critique1367 To je odlična oddaja zaradi katere se sprašujem zakaj so jo tolikokrat umaknili s predvajanja. Ampak verjamem da je zdaj tukaj da ostane! Ta oddaja se ne more primerjati z nobeno drugo. Preden Simpsonovi so bili precej "na robu" nato pa je prišel Family Guy ki ga raztezajo da bi šli z "roba". Stvari ki jih ta predstava reši so neverjetne. Ura popolnoma deluje! Če so vam všeč Simpsonovi vam bo VŠEČEV Family guy!
critique1368 Čeprav je ta film v najboljšem primeru zmešan je izpeljan odlično. Ta film je brez dvoma treba šteti za sodobno klasiko. V bistvu sta mi všeč dve vrsti filmov - filmi z globino (ženski filmi če že morate - za to krivim svojo ženo) in brezumne komedije kjer se lahko usedem in sprostim. Ta film je odličen primer slednjega.<br /><br />Prijatelj me je navdušil za ta film kmalu po izidu. Ker me je imel za nekoliko plitkega mi je rekel: "Ta film si moraš ogledati. To je pač tvoj tip filma." Brez žalitve sem začel gledati. Vem da so milijonkrat omenili The Ramones a ko jih dejansko vidite sem rekel: "Hej to so The Ramones." Moj prijatelj je odgovoril: "Ne vem da so bili prava skupina." Doživel sem svoj trenutek slave.<br /><br />Ta film čeprav je zdaj nekoliko zastarel si morajo oboževalci Ramonesov - ali kdorkoli drug.
critique1369 Ne vem kaj je gledal prejšnji recenzent vendar mislim da so to ocene osebni okus. V tem filmu je manjkala globina zelo globok film veliko plasti čustev ki prizadenejo. Skrivni tokovi zadržane ljubezni zaradi podrejanja družbenim prepričanjem tabujem časa in razredov rasnih odnosov ki niso v zelo dobrem stanju enakosti krivde hrepenenja sovraštva zmede zelo temnega čustvenega mislil sem pod kožo imaš da se podredite njegovemu zraku tekoč film ne počasen kot je bilo omenjeno prej prepustite se toku filma čustva se bodo pokazala sama liki razkrijejo njihove pomanjkljivosti svojo grdo notranjost odlično in pravzaprav zelo kruto!
critique1370 V kaznilnici štirje zaporniki zasedajo celico: CarrÃ¨re (GÃ©rald Laroche) ki je svoje podjetje uporabil za prevaro in ga je žena izdala; drag Lassalle (Philippe Laudenbach) in njegova varovanka retardirana PÃ¢querette (Dimitri Rataud) ki je pojedel svojo šestmesečno sestrico; in intelektualec Marcus (Clovis Cornillac) ki je ubil svojo ženo. Neke noči CarrÃ¨re najde starodavni dnevnik skrit v luknji v steni celice. Spoznajo da je knjigo napisal Danvers (Geoffrey Carey) v začetku prejšnjega stoletja in govori o črni magiji. Odločita se prebrati in uporabiti njeno vsebino za pobeg iz zapora ko najdeta resnico o Danversovi usodi. "Maléfique" je izvirna intrigantna in klavstrofobična francoska nizkoproračunska grozljivka. Zgodba je tako rekoč na istem mestu nima klišejev in pritegne pozornost gledalca do zadnjega prizora. Sem velik oboževalec francoske kinematografije običajno romanc dram in policijskih zgodb vendar sem opazil da sem pred kratkim videl nekaj dobrih francoskih grozljivk kot so "Un Jeu d' Enfants" "Belphegor" in "Dead End". Moj glas je sedem.<br /><br />Naslov (Brazilija): "Sinais do Mal" ("Znaki zla")
critique1371 Pop kviz: ste del sodobnih oboroženih sil v miru na rutinskih manevrih in znajdete se vrženi v preteklost z možnostjo da spremenite zgodovino. kaj počneš No če ste hollywoodski studio spremenite japonske G.I.-je v G.I. Samuraj (alias Timeslip) posadki ameriške letalonosilke naj 90 minut razpravljajo o ustavitvi napada na Pearl Harbor nato pa pojdite domov in upajte da vas nihče ne spomni da je to leta 1979 prva in z večjo močjo storila Japonska z ta film Sonnyja Chibe. Toda za razliko od svojega hollywoodskega dvojnika The Final Countdown ta vidi svojo premiso skozi: vrženi 400 let nazaj v japonske fevdalne vojne se njeni vojaki iz mirnodobnega časa odločijo da je njihovo najboljše upanje za vrnitev v izzivanju zgodovine tako da jo poskušajo spremeniti tako da se pridružijo vojskovodji da osvojite državo Â iztočnite veliko akcije tankov in helikopterjev proti samurajem vključno z zelo impresivno neizprosno 25-minutno bitko prikazuje tisoče ljudi ki drug drugemu povzročajo resno škodo. In ja tu so tudi obglavitve.<br /><br />Seveda stvari ne gredo po načrtih in celo vrhunska ognjena moč ne zdrži tako dobro kot so upali na tisoče vojakov. Še pred tem se vojaki med seboj sprti v tiste ki hočejo domov tiste ki hočejo v vojno in tiste ki hočejo posilstvo in ropanje za hudiča. Impresivno režirane in presenetljivo dobro premišljene pesmi mehkega rocka ter countryja in westerna so včasih moteče še posebej če vsebujejo angleška besedila ki jih pojejo japonski pevci ki slišno ne morejo izgovoriti besed kaj šele govoriti jezika vendar je to napaka ki jo je mogoče oprostiti. v presenetljivo dobri znanstvenofantastični akciji.<br /><br />Optimum's UK DVD je dober prenos neobrezanega 138-minutna različica.
critique1372 Res sem bil presenečen ko sem pred nekaj leti na kabelski TV naletel na ta film. Zgodba je čudovit primer kako se naša zemlja nenehno spreminja in boj da bi jo obdržali in uporabljali po potrebi. Nasprotujoče si želje "ljudstva" in vlade. Igralci so bili v svojih upodobitvah fantastični in popolnoma sem se zaljubil v Tantoo Cardinal – tako verjetna je in je bila tak lik v tem filmu kot je bil Rip Torn. Zgodba je bila tudi ljubezenska zgodba o deželi preteklosti in med glavnima junakoma. Poskušal sem kupiti ta film vendar ga nisem mogel najti vendar bi ga zagotovo rad imel.
critique1373 Moram priznati da sem nekoliko presenečen in razočaran nad nekaterimi zelo negativnimi komentarji ki jih ta film izzove. Mislim da je odlična grozljivka/znanstvena fantastika. Polkovnik Steve West (Alex Rebar) se vrne na Zemljo po zgodovinskem vesoljskem poletu proti Saturnu. Med bivanjem v vesolju je zbolel za čudno in neznano boleznijo. Zbudi se v bolniški postelji se pogleda v ogledalo in pred očmi se mu obraz topi! Ko se izogne ​​bolnišničnemu nadzoru se skrije v lokalne gozdove ki obkrožajo majhno mesto. Na žalost začne razvijati hitro rastočo lakoto ki jo lahko poteši le tako da poje druge ljudi. Za preživetje se mora hraniti s človeškim mesom in piti kri drugih! Z zalezovanjem človeškega plena začne svojo vladavino terorja! Njegov stari prijatelj dr. Ted Nelson (Burr DeBenning) ga mora najti in mu poskušati pomagati. Delati mora sam saj njegov šef general Perry (Myron Healey) želi da je vse tiho. Nelson ne more povedati niti svoji ženi Judy (Ann Sweeny). Šerif Blake (Micheal Alldredge) pa postane sumničav ko se pojavi general Perry ravno takrat ko nekateri lokalni meščani začnejo prihajati napol pojedeni. Res ne razumem zakaj ta film dobi tako negativne ocene kaj ljudje pričakujejo? Kakorkoli ta film mi je zelo všeč. Zvezda filma so nedvomno Rick Bakers Special Make-up in krvavi učinki ki so večinoma odlični dejstvo da so njihovi vsi protetični učinki in nič grozen CGI pa jih naredi še boljše. Tudi scenarist in režiser William Sachs se jih ne boji uporabiti dobimo nekaj lepih dolgotrajnih bližnjih posnetkov neverjetnega topljivega človeka in zelo dobro držijo tudi zdaj. Fotografija glasba in režija so malo dolgočasni a dovolj profesionalni. Scenarij uspe ustvariti nekaj sočutja do pošasti posnetki ko hrepeneče gleda v hišo Teda Nelsona ali ko zagleda svoj odsev v vodi in se burno odzove. Konec ki je postavljen v nekakšno veliko tovarno je precej pustolovski zato ne pričakujte srečnega konca. Kar me je presenetilo. Poleg tega scenarij v resnici ne naredi ničesar s predpostavko samo hodi naokoli in se topi in ubija njegov prijatelj pa ga poskuša ustaviti morda nekoliko preveč preprosto. Osebno mislim da je najslabši del filma blizu začetka ko debela medicinska sestra v počasnem posnetku teče po bolnišničnem hodniku tudi njeni kriki so prikazani v počasnem posnetku izgleda in zveni popolnoma smešno! To morate videti da verjamete! Ta film mi je zelo všeč in ga priporočam ljubiteljem grozljivk/znanstvene fantastike iz 70. in 80. let. Malo mi je najljubši.
critique1374 Ne morem reči da to ni bilo narejeno dobro. Na nedavnem filmskem festivalu je režiser priznal da so nekateri prizori posneli 30 posnetkov. In nič ne kaže da ni dobil točno tistega kar je želel. Toda to je nenavadno nešpanoameriški film na enak način kot je bila Zgodba iz zahodne strani pred mnogimi leti. Obe glavni vlogi bratsko-sestrska ekipa sta v svojih delih odlični in nepozabni. Prizorišče nekakšno podzemno okrožje za popravilo avtomobilov v Queensu je večini ljudi popolnoma tuje in je že samo po sebi vredno vstopnine. Vendar je nekaj nezadovoljivega glede ključne težave v filmu in sicer kaj sestra čuti da mora storiti da bi preživela. Razumem bratovo reakcijo vendar se mi zdi da je preveč enostavno. Zdi se da film nakazuje da ljudje kot so ti ne potrebujejo naše pomoči da bodo našli način za preživetje brez običajnih podpornih sistemov. Nikogar ne bi spodbujal da verjame v to. Odpora do tukaj sprejetih odločitev bi bilo veliko več kot je prikazano. Razen tega kot zabava deluje dobro. Kot natančen prikaz kulture mislim da ne tako dobro.
critique1375 Če sta scenarist in režiser nameravala s filmom odpreti srca kot je želel glasbenik s svojo glasbo jima je pri meni uspelo. Običajne človeške situacije so postale izvirne osebne in neposredne tako da se me je vsaka situacija osebno dotaknila. Verjamem da bi pripisal moč glasbe v kombinaciji s stališčem osebe ki piše film. Brez razvajanja lahko rečem da me je filmski pristop do življenja zelo ganil. Niste dejansko jokali od-kakšnega- veselja? empatija? samo globoko čustvo? v zelo dolgem času. Rad bi našel način kako to pokazati drugim. Videl sem ga na mednarodnem filmskem festivalu v Seattlu.
critique1376 Zato menim da sem precej vpleten v anime sceno z zelo malo oddajami ki jih preprosto NE BOM GLEDAL.<br /><br />to oddajo pa priporočam vsakomur.<br /><br />Zelo verjetno najbolj izvirna serija doslej ima skoraj vse kar lahko zahtevam. Tako rekoč stranska zgodba o brezpogojni ljubezni ki ji NE bo priznano zelo očitna komedija in zelo dobro sestavljena glasovna igralska zasedba (tako japonski kot ameriški prevod).<br /><br />Če ne zaradi strašno smešnega vidika bi bil samo še en anime.<br /><br />Bolj ali manj kot sem opazil "ljubim ali sovražim" zelo malo ljudi sem videl predstavljeni v tej seriji bodo na koncu imeli odpor do nje.<br /><br />Izvirna do jedra z vsem kar si lahko zaželite v popoldnevu stavite na to serijo. Pripravljen sem vam ZAGOTOVITI da boste uživali.
critique1377 Man With the Gun je zdaj precej pozabljen vendar je leta 1955 povzročil manjši vihar medijskega zanimanja ko je Robert Mitchum zavrnil tako Jetta Rinka v Giantu (ki je bil pravzaprav napisan zanj in je bil nato precej predelan) kot načrtovani Charles Laughton različico The Naked and the Dead da bi jo namesto tega naredil. Kljub nekaterim očitnim produkcijskim težavam in ostri svetlobi ki občasno upodablja Mitcha in Jana Sterlinga v neprivlačnih tonih je to izjemen temačen vestern ki več kot zdrži primerjavo z njegovo prejšnjo Kri na luni ko se njegov 'krotilec mesta' loti dela na mestu ki nikoli ni imel priložnosti odrasti preden so ga povozili lokalni negativci preden se je izkazalo da je Â morda Â skoraj tako slab kot možje ki jih pošlje. Vsekakor njegov način soočanja z novicami o smrti v družini Â zažgati salon do tal in nagovarjati njegovega upravitelja da ga poskuša ubiti Â ne vliva veliko zaupanja v njegovo stabilnost. Poleg dobrega scenarija in presenetljivo dobre podpore običajno dražljivega a tukaj dobro izbranega Henryja Hulla se ponaša tudi z osupljivo dobrim zgodnjim rezultatom Alexa Northa ki vključuje celo zgodnjo vadbo za enega od njegovih mučnih čustvenih iztočnic ki bi kasneje pojavi se v Spartaku.
critique1378 Končno sem prišel do odličnega Sazuma DVD-ja tega filma polnega zanimivih dodatkov. Precej sem bral o tem in sem ga žal zamudil na filmskem festivalu v Stockholmu. Ni ravno tako kot sem mislil da bo vendar je vseeno vredno ogleda če imate radi nenavadne in edinstvene filme. Veliko raje si to ogledam znova kot katerega koli od nedavnih tako imenovanih grozljivk ki jih te dni bruha Hollywood. Kar zame zmanjšuje izkušnjo so določeni glasbeni elementi ki zvenijo zastareli in se preveč zanašajo na poceni sintetizatorske zvoke. Zame bi lahko vse te tonske/harmonične elemente partiture odstranili in nadomestili z odličnim zvočnim oblikovanjem Davida Kristiansa. Ampak to je samo moje mnenje. Sicer je to drzna jezna slika z dobrodošlimi meditativnimi in poetičnimi deli kot je bledenje zaporedja fotografij ki je lepo. Veselim se da bom videl Ascension in čestitam Mitchu in Karimu za njuna prizadevanja pri produkciji nemainstream kinematografije. So velik navdih saj se kmalu lotim produkcije lastnega kratkega filma.
critique1379 V redu to ni bila najboljša grozljivka kar sem jih kdaj videl v življenju. Kljub dejstvu da je nižji proračun je pa precej spodoben film. Pošasti so edinstvene in verjetne. Hudiča celo nekako strašljivi so v prizorih kjer jih pokažejo kako za kratek čas povzročajo kaos tej revni družini. Čeprav si ko si končno v celoti ogledaš pošasti res misliš "WTF!? te malenkostne stvari jim sledijo?!" Edino kar me je res zmotilo je ko so *vohali* ubili mačko! Ne mucka noooooo zakaj? Resno če iščete hudo nasilje in krvavitev to ni film za vas. Pojdite si izposoditi The Hills Have Eyes ali kaj podobnega. Če imate majhne otroke ne priporočam da to gledate z njimi; verjetno bi imeli nočne more o trolih v svoji sobi.
critique1380 Pravkar sem videl novinarsko projekcijo tega filma in bil sem prijetno presenečen. Ne zgodi se pogosto da vidim vse svoje najljubše igralce naenkrat v enem filmu.<br /><br />Zelo sem užival v prizoru žeparjenja in lepo je bilo videti Rachael Bilson in Hayden spet skupaj. Mislim da je njuna kemija pred kamero neposredna posledica njunega skupnega časa zunaj kamere. Moj najljubši prizor je bil daleč (presenetljivo) komad Breta Ratnerja... Ne da bi preveč izdal bom samo rekel da obstaja presenečenje ki te pusti na cedilu...<br /><br />Stari par sta bila res dobra skupaj in dejansko si dobil vtis da sta skupaj preživela celo življenje. <br /><br />Tako segmenta Chrisa Cooperja kot Ethana Hawka sta bila polna presenečenj ki se zdijo realistična in podobna izkušnjam ki sem jih doživel v velikem jabolku. Poleg vsega je film odličen kraj za zmenek... še posebej če vam je mesto samo že všeč.<br /><br />Komaj čakam na naslednjega v Mestih ljubezni.
critique1381 Ko sem prvič videl sem dobil polovico vendar sem gledal in pozneje sem vedel da gre za sojenje čarovnicam v Salemu. Osredotočili so se na družino Sare Good. ONA je znana po tem da je preklinjala duhovnika kar se je tudi uresničilo. V filmu prikazuje njeno hčerko Dorcas in njenega moža. Duh Ann Putnam Sarin mož pride v prihodnost in lovi to dekle da bi odrešil njeno dušo. kar se zgodi na koncu filma. Dorcas je prikazana kot 5-letna čarovnica ki je sežgana na grmadi. Kar se nikoli ne zgodi Ann Putnam jo reši iz ognjenih zubljev. deklica je na varnem gre do groba Ann putnam da bi videla da ni prazen a sprva je ker jo obtoži čarovništva in pusti da zgori do smrti. Zdaj ko jo je rešila ann putnam je njen duh odrešen in ni izobčenka družbe zaradi Salemskih sodnih procesov čarovnicam.
critique1382 ***Spoilers naprej*** Moje pozno otroštvo je imelo dve kinematografski ikoni: Vojno zvezd in ta film češkega genija Karla Zemana. Enciklopedija Julesa Verna kjer ilustracije iz XIX. stoletja oživijo v izvrstni črno-beli fotografiji v kombinaciji s stop motionom in konvencionalno animacijo. Vernov pustolovski duh je v celoti prisoten skozi celoten film pa tudi zelo sodobno spraševanje o moralnih mejah moči in napredne tehnologije. Pravzaprav prinaša atomsko energijo v Vernovo vesolje na zelo eliptičen in eleganten način. Prav tako eliptična in elegantna je smrt zlobneža z (verjetno jedrsko) eksplozijo ki je njegov klobuk poletela nad morje. Ločljivost filma je simbolična in zelo zadovoljiva nekaj zelo redkega danes ko se zdi da veliko filmov ne ve kako se končati.<br /><br />Imel sem srečo da sem ta biser ujel v ponovitvah na lokalna TV v poznih 70. letih: povečala je moje uživanje v Vernovi leposlovju in kinematografiji.<br /><br />10 od 10 za Karla Zemana premalo cenjen mojster domišljije.
critique1383 Ta film je preprosto neumen. Skoraj v vsakem prizoru je nekaj humorja: begajoči gegi klofuta in odlične šale. Igra ni tako odlična in zaplet je klišejski a šale to več kot popravijo. Če imate priložnost videti ta film se priporočam.
critique1384 THE JIST: Oglejte si nekaj drugega.<br /><br />Ta film je Gene Siskel visoko ocenil a po ogledu ne morem ugotoviti zakaj. Film je vsekakor izviren in drugačen. Včasih ima celo zanimive dialoge nekaj kul trenutkov in srhljiv "noir" občutek. Ampak preprosto ni zabavno. Prav tako nima prav velikega smisla v zapletu predvsem pa v motivaciji likov. Ne poznam nikogar ki bi se obnašal tako kot ti liki.<br /><br />Ta film je težko sprejeti – predlagam da ne sprejmete izziva.
critique1385 Man's Castle je čudovit primer filma Pre-Code. Vključuje realistične dogodke z resnično prijetnimi in nepopolnimi liki. Spencer Tracy igra Billa svobodno dušo brez centa v žepu. Preživlja se s priložnostnimi deli in potovanjem v novo mesto ko se naveliča okolice. Neke noči sreča Trino lepotico po vseh standardih ki je hladna in sama. Zavrnila je da bi se zatekla k prostituciji zato več dni ni jedla vendar se oba zelo dobro ujameta in vzpostavita odnos. Njegov svobodni duh ga mika da bi jo zapustil zato je življenje kamnito a med njima se resnično iskri čeprav živita v baraki ob reki.<br /><br />Tracy je eden izmed velikih igralcev. srebrnega zaslona. Njegovi liki so neverjetni in podobni. Na njegovem obrazu lahko vidimo njegove misli zaradi česar se zlahka poistovetimo z njim tudi če verjamemo da se slabo obnaša. Young je odličen v predkodiranih filmih. Njen lik je zelo sladek a daleč od popolnega zaradi česar je še toliko bolj všečna.<br /><br />Elementi predkode vključujejo suhost nosečnost pred poroko in zločin.
critique1386 Ta film je imel zanimivo igralsko zasedbo morda ni imel seznama igralcev vendar so igralci ki so bili v tem filmu opravili dobro delo. Veseli me da imamo filme B razreda kot je ta zgodba je osnovna igralci so osnovni in prav tako način kako jo izvedejo ne potrebujete milijonskega proračuna da posnamete film samo mešanico navadnih igralcev s seznama B in osnovni zaplet. Všeč mi je kako so imeli ulico zase in da ni bilo nikogar drugega in kar se mi je zdelo zanimivo je to da niso zaprli kavarne da bi tam postavili opremo in da so vse to naredili s policijske postaje . Arnold vosloo in Michael madsen sta opravila odlično delo pri upodabljanju vlog v situaciji s talci. To je bil odličen film in upam da bomo v bližnji prihodnosti videli še več podobnih.
critique1387 Moram reči da čeprav preziram tovrstne oddaje šok grozljivke sem dekle čutim da moram izraziti svoje mnenje. Gledal sem Dirty Sancheza preden sem videl Jackassa in mislim da precej presega Jackassa v smislu ustvarjanja programa. Zgodbe in intervjuji so prepleteni da ustvarijo zanimivejšo oddajo. Prejšnji večer sem si ogledal nekaj minut filma Jackass in nisem mogel verjeti kako slabo je bil sestavljen vse je bilo samo v vrsti šale za šalo brez povezave med ničemer. Verjetno je bila to najhitrejša oddaja ki jo je bilo najlažje urediti šokantno amaterska. Medtem ko mi pitje bruhanja ni najbolj všeč je Dirty Sanchez kar zadeva obsežno razvedrilno oddajo daleč izven Jackassove lige.
critique1388 Bil je sladek uvod za najbolj inteligentnega Sailor Soldierja Sailor Mercuryja. Sestavljen je bil iz novega "in crouda" Merciuriosa. Na začetku je Ami napisal ljubezensko pismo kar bi bilo osupljivo (seveda) zdaj pa Ami misli da je chibi-Einstien in je privlačen (na koncu je izgledal kot Umino (Melvin)). To je bil halarios (izjemno Minakov prizor "It's no skin off my neck" (VROČE!)) No res mi je všeč serija Bishojo Senshi Sailor Moon osebno mislim da je najboljši anime vseh časov! Ampak ta film je bil lep smešno a ne tako pustolovsko kot Sailor Moon R- Bilo je bolj podobno filmu "S". Videl sem to @ Sailor Moon Univewrse s pravim predvajalnikom in bilo je precej dobro. (Pred vsem)
critique1389 Florence Vidor igra hčerko strogega biblijskega očeta ki jo vrže iz hiše ko ogovarjajo njeno ime. V velemestu najde umirajočo ženo lastnega brata (na skrivaj sta se poročila) in sama vzgaja njunega otroka. Leta pozneje se vrne domov da bi se soočila s svojo družino.<br /><br />Ta stara melodrama je močno prežeta s fascinantnimi feminističnimi temami (približno leta 1921 vendar zveni izjemno sodobno). Nekaj ​​je položenih z gladilko (kot oče Theodore Roberts resnično razgiba svoje obrvi) vendar je dobro sestavljeno dramatično in ljubeče sestavljeno posnel pa ga je kinematograf Henry Sharp.
critique1390 Presenečen in osupel sem nad številom recenzentov na tem spletnem mestu ki niso dojeli bistva Stoka črne kače. Ne gre za črno-bele odnose ali staro-mlade odnose čeprav menim da je režiser Craig Brewer namenoma dodal oba elementa da bi prilagodil namišljene tabuje. Ne gre za spolno zlorabo ali zasvojenost s spolnostjo čeprav je lik Christine Ricci Rae tipičen za to. Ne gre za ljudsko vero v temnopolti skupnosti čeprav ima vera veliko vlogo. Ne gre za ljubezensko zgodbo čeprav na koncu ni en ampak dva srečna para. In zagotovo ne gre za jug kjer je "vse bolj vroče" čeprav je postavljeno na jug in je nedvomno vroče; hudiča tudi pisci sloganov niso dojeli bistva.<br /><br />Black Snake Moan je prispodoba o Mississippi Delta Bluesu; kdo jih čuti kdo jih piše kdo jih igra o čem igrajo kako jih zdravi.<br /><br />Kot da bi filmski producenti sedli s praznim listom in vprašali: "Ok če bi ljudem pomagali razumeti za kaj v resnici gre pri Bluesu kako bi to izgledalo?" Zato so ga postavili na podeželski jug. Nato sanjajo dva lika enega ki ga je žena zapustila da bi živel z njegovim najboljšim prijateljem drugega ki gre v vojno in njegovo hudo zlorabljeno dekle spi z vsemi v mestu. Nato dodamo osušeno posvetnost ki se je le malo dotaknila ljudska vera (vedo da Jezus hoče njihova življenja in čeprav ga spoštujejo vedo da mu tega ne morejo dati) nekaj nasilja med moškimi in ženskami ter veliko in veliko vročih spolnih podob vključno z -- ste pripravljeni pretiravati? -- temnopolti moški v spodnji majici brez rokavov ki drži napol golo belo dekle v ujetništvu na koncu 40 lb verige. Napolnite ga s pristnimi zvoki delta bluesa naredite ga o pristnem nabiralcu bluesa uporabite glasbo kot glavni zdravilni element v zapletu na obeh koncih udarite posnetke bluesovca Son Housea in Voila - imate sodobno prispodobo o tem kaj modri so vse okoli. Tudi vrhunec filma ni konflikt med liki temveč celotno mesto ki pleše razburkane plese ob vročem nesramnem bluesu.<br /><br />Seveda je tukaj malo dileme. Rae (Ricci) uničuje nenadzorovano poželenje zdravi pa jo Lazarusova (Jacksonova) domača vera in vztrajnost (in ne pozabite na verigo). Toda nato se nam pokaže obnovljena Rae ki razposajeno pleše na blues. konec. Ali je to izraz obnovljene zdrave življenjske moči ali samo še več istega sramnega vedenja ki jo je sploh uničilo? Brewer hoče oboje toda blues v resnici govori o seksu in nasilju da ne omenjam depresije. Predvidevam da bi rekel da blues daje zdrav izraz obojemu (seksu in nasilju) ne da bi sprožil enega ali drugega. Dvomim.<br /><br />Ne prvič Samuel L Jackson igra tako dobro da pozabimo da gledamo Samuela L Jacksona; človek je neverjetno dober. V filmu celo izbere nekaj svojih melodij njegovo igranje pa je pristno umazano in vroče. Tudi Christina Ricci običajno ni tako dobra. Res je da polovico njenega dela opravita Kostum ki ga ni bilo in njena vitka postava vendar je čudovita kombinacija ciničnega poželenja upora in ranljivosti; bravo zanjo prišla je. Navdušil me je podeželski pridigar John Cothran mlajši. Moral sem preveriti bazo podatkov da sem se prepričal da je poklicni igralec in ne pravi podeželski minister.<br /><br />Starši se morajo zavedati kaj dobijo če njihovi otroci to prinesejo domov. Jezik je precej daleč od lestvice prve pol ure je polno nazornega seksa ženske pa so med potekom filma zlorabljene na ducat načinov (Lazarus misli dobro in je spodoben a pošteno priklene žensko na radiator?) Poleg tega Ricci preživi polovico filma oblečen za seks; če imate najstniške fante bodo oblizovali zaslon na polovici filma. Tega ne priporočam otrokom katere koli starosti. Samo za odrasle prosim.<br /><br />Kot že rečeno je Black Snake Moan informativen in točen o bluesu ljudski veri in spolni zlorabi ter pripoveduje zgodbo ki je odrešilna na mnogo načinov. To je neortodoksno a vredno časa. In moj bog ali je zvočni posnetek vroč.
critique1391 Oče je še vedno službeno odsoten je bil naslov kritike po premieri filma "Obljubi mi to" v Cannesu. Razumem zakaj mnogi mislijo da je isti a edinstven izraz Kusturice še vedno prisoten v njegovem novem filmu in da je nekaj zaradi česar se ga kritiki ne morejo dotakniti. Imel sem dve uri čiste energije brez počitka. Tudi ko Kusturica trpi zaradi pomanjkanja koncentracije ali strahu pred praznim prostorom je še vedno edinstven in nepokvarjen. Presenetljivo dobra predstava Striborja Kusturice. Veliko več bližnjih posnetkov in manj pokrajine kot v "Življenje je čudež". Marija Petronijevic ima femme fatal potencial svetovnega razreda prosim ne pokvarite ga. Vsekakor vsem priporočam ogled tega filma.
critique1392 Martin Sheen Michelle Phillips Stuart Margolin in pokojni Vic Morrow so človeške zvezde tega filma o mladeniču ki išče odgovore o bratovi smrti. G. Sheen g. Margolin in g. Morrow se vsi v svojih vlogah prikažejo v prvovrstnih predstavah; Gospa Phillips ima malo manj kot zavidljivo nalogo da poskuša popestriti film narejen za TV (pred petindvajsetimi leti) tako da zagotovi "spolno zanimanje" v sicer brezspolnem filmu. Prava zvezda pa je "California Kid"; Fordov kupe iz leta 1934 izposojen od "Jakea" Jacobsa postavljen pred kamero in vadba ki bo pustila gledalca sopihati sopihati in se držati za rob sedeža z zadihanim pričakovanjem.<br /><br />Akcija prizori so spektakularni (čeprav so nekateri dialogi nekoliko hromi) kar omogoča dobro večerno popestritev. Tako bi morali biti posneti vsi "filmi o avtomobilih".<br /><br />Poskusite ujeti tega na kanalu poznih filmov; vredno je zamujenega spanca.
critique1393 Gruveyman2 (komentar spodaj) ti si popoln idiot ... zaslepljen zaradi nevednosti samega mesta kateremu si zvest. Zaradi tiste jokave arogance za katero ironično trdiš da film izžareva SF zaradi katere se zdiš kot tipična LA-jevska luknja! Edini razlog da ste mislili da je film tako pohvalen glede SF-ja je ker ste ljubosumni. Seveda tega ne veš ker si tako utrujen iz LA. Prvič film je bil popolnoma dejanski o čudovitem mestu; kaj so tam posneli in kaj so posneli nekateri njegovi bolj znani domačini. Ne pove nič slabega o LA; in ti uspešni režiserji se odločijo živeti v čudovitem mestu nad LA-jem. Zavedajo se da so obiskovali filmsko šolo v LA-ju in so na to očitno ponosni. Zavedajo se da je SF blizu LA kar je prednost. Edina negativna stvar ki je bila povedana v zvezi z LA je bila o vodstvu studia. Isti vodje studiev ki so sovražili filme s temi fanti ko so jih prvič videli potem pa so ti isti filmi postali svetovno dobičkonosni filmi. Zakaj torej ne bi imeli sovraštva do vodstva studiev in studijskega sistema? To so edini ljudje od katerih se poskušajo "ločiti" in to z dobrimi razlogi! Ne bodi tako občutljiv! Kako lahko rečete da je Francis Ford Coppola "tako imenovani" direktor San Francisca? Kako naj se ne šteje za to? In kdo je režiral Botra? Coppola je. Njegova vizija ki je povedala zgodbo na platnu je prinesla nagrado za najboljši film. Pa kaj kdo mu je dal službo? V dokumentarcu je priznal da sploh ni želel posneti filma .... kaj torej pravite? In kaj potem če hoče Sophia živeti v LA? In to dokazuje vaše stališče kako? In povejte mi kako niso zares neodvisni ko financirajo veliko lastnih filmov. Filmi ki danes veljajo za klasike. In ko so posneli filme s financiranjem studia prvi LA je prišel k njim in rekel da želimo da posnamete te slike in drugič denar ki so ga zaslužili s temi slikami so uporabili za financiranje svojih. Natančno to so povedali v filmu.<br /><br />"Vaše zajebno in samovšečno cviljenje bi dobilo pridih večjega samospoštovanja in zaupanja če nikoli ne stopite na tla za katere trdite da ste boljši od njih." ta film."<br /><br />Kako za vraga lahko "zajebnost" in "čestitke samemu sebi" nenadoma pridobita "pridih" samospoštovanja in zaupanja....če nikoli več ne gresta v LA? Kako neumen in nesmiseln komentar! Vstavil si nekaj velikih besed....pa jih preprosto ne znaš uporabiti! In mimogrede nikoli niso trdili ali namigovali da so boljši od LA-ja! Torej kaj če v LA-ju podelijo nagrado tipu iz New Yorka .... spet kaj za vraga praviš? Torej če gredo v LA ali New York so hinavci ker preprosto raje živijo v SF? Nima smisla.<br /><br />San Francisco je ponosen nase in na svojo dediščino ter ljudi zaradi katerih je danes to kar je. Ta film se osredotoča samo na en vidik ... ustvarjanje filma. To da si vzameš čas in napišeš tako zoprne komentarje o mestu (ne o filmu! Ampak o mestu in njegovih ljudeh) samo dokazuje kaj prebivalci Severne Kalifornije sovražimo pri ljudeh iz LA! TO JE ODLIČEN DOKUMENTARC...ZELO ZANIMIV POSEBEJ ČE STE IZ ZALIVA...VENDAR GA PRIPOROČAM VSEM.
critique1394 Ko sem videl Charleyja Boormana v Long Way Round z Ewanom McGregorjem me je zelo zanimalo kakšen bo Charley v svoji oddaji. Mislil sem da se je Charley izkazal kot ljubek fant ki je zelo prizemljen in prizemljen. Lepo je videti da se zvezdniki borijo s svojo težo in telesno pripravljenostjo to samo kaže da so tudi njihovi ljudje! O kolesih se ne spoznam veliko a ta oddaja me je prevzela že na začetku. Priprave in organizacija tega dogodka se zdijo ogromne. Sam dogodek se zdi zelo nevaren in fasciniran sem ko vidim zakaj Charley in vsi ostali to počnejo in kako daleč je prišel. Všeč mi je tempo oddaje in hitra optimistična glasba. Ne morem verjeti da si je zlomil ključnico res upam da še ni konec komaj čakam da vidim naslednjo epizodo...
critique1395 Na seznamu vodnika po filmih za filmski festival v Santa Barbari kamor sem šel ko sem bil v Hollywoodu sem opazil da je ta film na sporedu. V bistvu se bližajo volitve za novega predsednika hongkonškega društva Triads Wo Sing tako da si lahko predstavljate koliko nasilja se bo med tem zgodilo. Boj poteka med "kandidatoma" Lam Lokom (Simon Yam) in Big D (Tony Leung Ka Fai) za nadzor nad najstarejšimi in najmočnejšimi deli družbe Triade. Igrajo tudi Louis Koo kot Jimmy Lee Nick Cheung kot Jet Cheung Siu Fai kot gospod So Lam Suet kot Big Head in Lam Ka Tung kot Kun. Obstaja nekaj dobrih realističnih korupcijskih tem in trenutkov skoraj dovolj akcije razen morda takrat ko se vmešajo policaji vendar je sledilo nadaljevanje tako da je precej vreden krimi dramski triler. Zelo dobro!
critique1396 Tokrat ljubkega bedaka povabijo v poroto kjer pokvarjeni odvetnik opazi da je videti kot jepornik ki hoče pobegniti zato se zamenjata. Seveda je večina filma serija gegov; v "Ernest Goes to Jail" se večina gegov nanaša na elektriko. Že na začetku mi je bilo zelo všeč celotno zaporedje sesalnika. Na splošno je bistvo filma samo zabava in prepričan sem da se boste. To je verjetno ultimativni film ki ga gledate z brsti. Povsem varno je reči da bomo Jima Varneyja resnično pogrešali. Knowwhaddamean? FYI: edini drugi član zasedbe ki sem ga prepoznal je bil Randall "Tex" Cobb ki je igral Lyla. Zagotovo ste ga že kje videli.
critique1397 Izposodite si to imam DVD dobil sem ga za 999 USD. Kraja ki je tako podcenjena. Seveda obstajajo boljši filmi. Filmi z manj ali brez lukenj v zapletu ali akciji. Ampak s tem filmom nimam teh težav. Zame je film izpolnil svoj namen če ostane zvest samemu sebi pošten in izkorišča svoje pomanjkljivosti (in vrline seveda!) v imenu zabave. Poskrbel sem ker je skrbelo ustvarjalce. Celoten film je nesmiseln od začetka do konca toda njegovi ustvarjalci so celoten podvig vzeli resno in nisem se počutil zmanipuliranega da bi film vzel resno. In to je tako res ker želim vsak film jemati resno a me mnogi oh tako mnogi razočarajo. Kljub vsej svoji nesmiselnosti je ta film skoraj popoln in popolnoma zabaven! Kako smešen scenarij! Prav tako je postalo srhljivo pomembno v luči dogodkov 11. septembra. Nikakor ne poskušam zmanjšati izgube. Toda ta film vključuje tragedijo propada WTC preden se je zgodil na načine ki jih ne bomo nikoli videli če bi bil film posnet po teh dogodkih.<br /><br />"... ali je šlo za vedno ali pa je tukaj da ostani." "se strinjaš?"
critique1398 Kot oseba ki je iskala obstoj kot 'profesionalna' oseba z dohodkom podprtim z diplomo iz kemije in magisterijem iz poslovnega menedžmenta je bil moj razum vedno krčevito ohranjen v zunanjih popustljivostih do bolj umetniških stvari. Moji podiplomski tečaji so bili vedno čustveno in duhovno podprti z zanimanjem za fotografijo vitraže keramiko kovanje/varjenje kovin in umetniško risanje ki je vključevalo tudi tiskanje na sito.<br /><br />Ohranjam tudi zdravje s tekom hojo in v zadnjem času pohodništvom do oddaljenih destinacij v Kaliforniji in bližnjih zveznih državah kot so Utah Arizona in Nevada. S tekom hojo in pohodništvom se človek približa zemlji s časom da se ustavi opazuje in posluša ter tudi fotografira ali posname zvoke.<br /><br />V tem ozadju sem bil obseden z REKAMI IN PLIMOVANJEM. Enako me je navdušila dokumentarna vsebina umetnika Andyja Goldsworthyja ter spretnosti in uglajenost režiserja/snemalca Thomasa Riedelsheimerja. Pravzaprav nisem mogel ločiti umetnosti Goldsworthyja od poti kamere Riedelsheimerja.<br /><br />Čudovito. čudovito čudovito
critique1399 Še en dobro narejen komad z moralno dvoumnostjo kjer se antijunak težko odloči za koga bo navijal.<br /><br />Če nič drugega je "The Beguiled" utišal vsakogar ki je rekel da v filmih ni dobrih vlog za igralke - vsaj leta 1971. V tem filmu so bile štiri odlične vloge za igralke in vse so bile dobro izbrane in dobro izvedene.<br /><br />Pamelyn Ferdin je odlično opravila vlogo Amy in bi nadaljujte z igranjem "Wanda June". To je moralo biti prvič da je odrasel moški filmski zvezdnik pred kamero delil podaljšan poljub z dvanajstletno deklico. Vprašajte se ali je bilo o tem takrat veliko polemik. To je bil verjetno najljubši prizor Polanskega. Glede na usodo Amyjine želve "Randolph" ni presenetljivo da je Ferdin odraščal v zagrizenega borca ​​za pravice živali.<br /><br />Geraldine Page je bila prav tako odlična saj je igrala kompleksen lik z ravno pravšnjo mero zadrževanje. Zanimivo je da je umrla le tri dni po samomoru (vrgla se je skozi okno v petem nadstropju) Elizabeth Hartman saj sta sodelovali tudi v "You're a Big Boy Now".<br /><br />Hartman ( ki je videti kot da bi lahko bila sestra Blaira Browna) je bila čudovita kot Edwina in bi morala dobiti oskarja (nobena druga predstava tistega leta ni bila niti blizu) toda glede na to kar zdaj vemo o njej se sprašujete kolikšen del njenega nastopa je bil preučen trud in koliko je samo prišlo iz njene notranjosti. Edwina pokaže tako surovo bolečino da jo je težko gledati. Tako kot neverjetna predstava Marilyn Monroe v "The Misfits" gledalec verjetno vidi veliko lastnih demonov v liku ki ga igra.<br /><br />Končno je tu Jo Ann Harris ki je osupljivo popolna kot spogledljiva Carol. Za svoj denar je bila Harrisova najbolj seksi igralka sedemdesetih ki je združevala čutnost z inteligenco in humorjem. Bila je najboljši razlog za ogled televizijske serije "Most Wanted" in edini razlog za ogled "Wild Wild West Revisited". Težko je verjeti da nekdo ki je vse to znal prenesti na platno nikoli ni postal velika zvezda.
critique1400 Prebral sem nekaj recenzij in sem nekako žalosten da se zdi veliko zgodbe zamolčanih. To je enostavno narediti ker to ni knjiga to je film in v filmu je mogoče narediti le toliko – v ZDA ali Kanadi – ali kjer koli drugje.<br /><br />Colm Feore to počne vsaj za okrevanje "F@g-Hag" kot sem jaz odlična naloga ne le igranje geja iz 'prijazne soseske' - ampak igranje bolnega. Mislim človek res ne more biti bolj bled! Čeprav tega morda ne boste nikoli vedeli po traku navzdol blizu ... hm konca.<br /><br />Če potrebujete dotrajalo je nekaj filmov SKing ki vam bodo morda všeč.<br /><br / >Ker sem bila hči ozdravljenega alkoholika je bil moj brat droger {David Cubitt} trik. Dala mu bom priznanje hitro je zrasel - in verjemite da je to dobro. In kot ambiciozen pisatelj moimeme lahko izkopljem veliko njegovih vpogledov in pregledov. Vendar sem bolj prozen kot poetičen.<br /><br />Morda mi je lahko ugoditi vendar sem užival. Lepa zgodba precej dobro sestavljena - Kanadčani quelle presenečenje. Pravkar je bil v vrsti za "Film tedna" a ga je zamudil ker ni bil tako razvlečen ZELO cenjeno. In to je bilo precej spretno prikazano.
critique1401 Ko je Gundam0079 postala filmska trilogija ki jo večina od nas pozna je bila večina čiste akcije in manj česar koli drugega. Ta OVA je ravno nasprotje. Čeprav je le pol ducata epizod ni polna akcije ampak čustvenih stvari. Menim da sta dve glavni akcijski sekvenci v tem dovolj da me zadovoljita. Po ogledu toliko gundamskih serij filmov in OVA-jev sem bil popolnoma pripravljen na film o civilnem esquireju. Ta film je to naredil fantastično. Ta film izstopa po tem da kaže da imata obe strani vojne dobre in slabe ljudi. Zaradi tega so se Zeoni zdeli bolj človeški kot izvirni filmi kjer so prikazani kot drugi vzpon zlobnih nacistov. Večini ljudi ki ne marajo animejev ki sem jih prisilil v ogled tega filma (lol) je bil všeč. Zato bi ga priporočil mnogim ljudem samo zaradi protivojne zgodbe. Če ste oboževalec Gundama in tega še niste videli tega ne bi smeli brati; zdaj bi ga že morali gledati.
critique1402 Vsak film v katerem igra Bette Davis je vreden doživetja. Preden je Davisova sodelovala z Leslie Howard v filmu "Of Human Bondage" je igrala v več kot desetih filmih. Legenda pravi da je bila Davisova leta 1935 'oropana' oskarja za svojo vlogo natakarice neporočene matere in manipulativne uporabnice fantov Mildred Rogers. Zgodba pravi da je AFI potolažil Davisovo s tem da ji je podelil prvega oskarja za vlogo Joyce Heath v filmu "Dangerous". Predstavljam si da bodo Davisovi oboževalci filma "Of Human Bondage" ki se strinjajo z legendo o ropanju oskarjev imeli ob moji kritiki nasprotje med filmom iz leta 1934 za katerega AFI ni nagradil njenega nastopa in filmom "Dangerous" iz leta 1936. za katerega je leta 1937 prejela svojega prvega oskarja.<br /><br />Poskušal sem si ogledati celotno gibanje Bette Davis slike TV intervjuji videi oglasi za drugo svetovno vojno in TV nastopi v priljubljenih serijah. Če pogledamo nazaj je lahko prepoznati zakaj je ta film "Of Human Bondage" Davisovi dal priložnost da je bila nominirana za svojo vlogo. Imela je komaj 25 let ko je bil film dokončan in tik pred tem da doseže hollywoodsko rdečo preprogo. Javnost je Bette Davis začela opažati kot zvezdo zaradi njenega nastopa v "O Human Bondage". To je tisto zaradi česar je njen legendarni nastop. Toda RKO je videl njeno veličino v filmu "The Man Who Played God" in si jo izposodil od Warnersa da bi igrala Rogersa.<br /><br />Za nazaj se bom odločil za AFI približno 41 let po njihovem bistroumna odločitev da Davisovi dve leti pozneje podeli svojega prvega oskarja za najboljšo igralko za "Dangerous". S tem je AFI morda pripomogel k izvabljanju najboljšega iz enega najbolj nadarjenih hollywoodskih igralcev 20. stoletja. Kajti od "Of Human Bondage" naprej je Davis zagotovo vedela da mora seči globoko vase da bi našla predstave ki so ji prinesle zlati kipec. Nedvomno si je zaslužila več kot 2 oskarja; morda kar 6.<br /><br />"Dangerous" zagotavlja zgleden kontrast v Davisovi globini igranja. Kajti v "Dangerous" (1936) postane največja igralka 20. stoletja. Davisova je tako dobra kot Joyce Heath da je v središču pozornosti na rdeči preprogi. Medtem ko je v filmu "O človeški suženjstvu" Davisova tik pred robom še vedno na pločniku in pripravljena na preostanek svoje 60-letne igralske kariere.<br /><br />Morda tako da ji ne podeli tistega legendarnega oskarja leta 1935 namesto da bi se rodila zvezda je igralec dobil spodbudo da poseže onkraj slave v svojo dušo za največje delo nadarjenega igralca.<br /><br />To znano je da je bila njena sodobna nasprotnica Joan Crawford; zvezdnik katerega predstave se še vedno ne merijo z Davisom. Tudi Anna Nicole Smith je bila 'zvezda'. Howard Stern je tudi 'zvezda' radijskega voditelja. Veliko ljudi na odru in filmskih platnih je zvezd. Le redki so postali veliki igralci. Ključna razlika med njima je nekaj kar je lahko začutila Bette Davis: razlika med željo po odlični igri ali želji po tem da bi postali zvezda.<br /><br />Poskusite primerjati ta dva filma kot sem jaz in si enega oglejte takoj zatem. drugega. Morda boste prepoznali kaj sva naredila AFI in jaz. Davisova je bila pri 25 letih tik pred tem da postane ena največjih igralk 20. stoletja svoj cilj pa je dosegla pri svojih 27 letih. Naslednjih 50 let in več je porabila za postavljanje letvice tako visoko da je še ni dosegla. . . še vedno.<br /><br />Če bi ji AFI poslal sporočilo da je prispela v "Of Human Bondage" bi Davisova življenjska zgodovina velikega igralca morda namesto tega pripeljala v zvezdniški dom.
critique1403 Genij ki je Stephen Sondheim ni bil še nikoli bolj vidno prikazan kot v njegovem "Glasbenem trilerju" iz leta 1979 SWEENEY TODD gotski krvavi grozljivi a slastni glasbeni zvarku o dementnem brivcu ki se vrne v London da bi se maščeval zlobnemu sodniku. ki ga je dal ne le trajno izgnati iz Londona ampak tudi svojo hčerko vzgaja kot svojo in se namerava z njo poročiti da bi jo "obvaroval pred vsemi zli sveta." Brivec najde ljubezen sočutje in pomoč pri osamljeni lastnici slaščičarne ki ima glede Todda svoje načrte. Ta muzikal je pretresel Broadway in osvojil devet nagrad tony vključno z najboljšim muzikalom in najboljšo igralko v muzikalu (Angela Lansbury). Produkcija je bila v celoti posneta leta 1982 z Angelo Lansbury ki je poustvarila svojo broadwaysko vlogo gospe Lovett neumne lastnice slaščičarne ki najde praktično uporabo za glave iz katerih Todd dela mleto meso. George Hearn ki je zamenjal Lena Cariouja na Broadwayu je v naslovni vlogi tako navdušujoč da se morate vprašati zakaj prvotno ni bil izbran za vlogo. Lansbury in Hearn sta prikovana od začetka do konca in sta 100-odstotno predana svojim srhljivim likom ki jima pomaga prvovrstna glasba Sondaheima verjetno nekaj kar je Sondheim napisal najbližje operi. Lansbury blesti na "The Worst Pies in London" in "By the Sea". George Hearn ustavi predstavo z "Epiphany" in je prepričljiv tudi med "Pretty Women" duetom ki ga poje s sodnikom Turpinom človekom ki se mu je prisegel maščevati. Cris Groendahl je vokalno impresiven kot Antony mladi jadralec ki reši Todda in se zaljubi v njegovo hčer Johanno. Betsy Joselyn je v vlogi Johanne malce pretirana in vokalno resnično napreduje do te mere da med "Green Funch in Linnet Bird" svoj glas v nekaj trenutkih dejansko požene z višine. Preostala igralska zasedba je prvovrstna še posebej Edmund Lyndeck kot sodnik Turpin ki bo v tej uprizoritvi izvedel "Johanna" ki je bila izrezana iz izvirne produkcije in Ken Jennings kot Toby katerega čudovit tenor napolni avditorij na "Not While I" Sem blizu." Toda dih jemajoča glasba Stephena Sondheima in očarljiva izvedba Lansburyja še posebej Georgea Hearna naredita ta večer gotskega glasbenega gledališča doživetje ki ostane z vami še dolgo po zavesah. Ni za vse okuse a če ste navdušeni in imate močno srce je SWEENEY TODD veselje za vse ljubitelje glasbenega gledališča in obvezen za oboževalce Stephena Sondheima in Angele Lansbury.
critique1404 Kaj če bi vod vojaških vojakov iz japonske vojske poslali 400 let nazaj v preteklost ravno sredi fevdalnih vojn ki so vodile do oblikovanja šogunata Tokugawa? Odlična poteza kajne? Film naredi točno to kar piše na pločevinki.<br /><br />K sreči se pisatelji niso potrudili razložiti v znanstvenofantastičnih filmih običajno smešnega znanstvenega mumbo jumbo transporta v času. Ne kako ali zakaj. Pravkar so. Vendar je zaporedje časovnega transporta samo po sebi čudno in precej lepo če ne celo nekoliko zastarelo. Ni tako neumno kot bi si kdo predstavljal.<br /><br />Preostali del filma sledi premisi do črke T. Toda medtem ko z različnimi podzapleti ki sledijo prihodu G.I. pobere z uničujočim bojnim zaporedjem. Nedvomno je to glavna naloga dneva. Celoten koncept in posledično sam film je verjetno izhajal iz tega preprostega sklepa: kaj če bi se G.I.-ji opremljeni z najnovejšo opremo sodobnega vojskovanja borili s samuraji? In fant uspe.<br /><br />Glavna bitka ki traja več kot pol ure je verjetno ena najboljših te vrste v akcijskih/vojnih filmih iz 70. let. Ne samo da je neizprosen in naporen v tempu in dolžini je tudi izjemen mešanec stilov in tehnik ki ga lahko samo edinstveni prostori kot je G.I. Samuraj lahko dostavi. Mislim kje drugje bi dobil priložnost prikazati tanke ninje skupaj s šuriikeni helikopter in samuraje v istem kadru? G.I. vod ki ga vodi poročnik Iba pretrga dobesedno stotine statistov in jih sestreli z mitraljezi minometi granatami in tanki.<br /><br />Ta mešanica stilov je z eno nogo trdno zakoreninjena v razpršenem jidaiju- geki ep Kurosawe Kagemusha ali Hiroshi Inagaki Samurai Banners medtem ko je drugi v akcijski in vojni vesterni. Obstajajo slogovni dodatki (kot so čudoviti upočasnjeni posnetki in krvavo nasilje) ki spomnijo na Sama Peckinpaha ali Enza G. Castellarija okoli Keome. Na japonski film so vedno vplivali vesterni in druga hollywoodska dela in obratno G.I. Samuraj ta talilni lonec med vzhodom in zahodom brez truda spremeni v vznemirljiv film.<br /><br />Ustvarjalci filma k sreči jemljejo celotno stvar resno in film ima od tega neizmerne koristi. Ne da je brezbrižna miselnost popolnoma odsotna le da ne poskuša ugajati tako slabemu da je dobremu občinstvu ki uživa v smehu svojim filmom. Proračun je bil verjetno zajeten kar je razvidno iz stotine statistov dovršenih kostumov (zelo spodobnih za produkcijo ki ni tradicionalni jidai-geki) in posebnih učinkov. Kamera in montaža sta vrhunski skoraj boljši kot si zasluži film brez večjih umetniških ambicij.<br /><br />Seveda tudi ni brez pomanjkljivosti. Obstaja veliko "pesemskih" prizorov kjer se prek montaž predvajajo vse vrste japonskega rocka diska in country pesmi iz 70. (tam je prizor povezovanja prizor ljubezni prizor "vojna je pekel" itd.). Pesmi same po sebi so precej hrome in banalne in zmanjšujejo celotno stvar. Čeprav meri 140 minut večinoma leti kot naboj. Nekaj ​​prizorov prebliskov in podzapletov v prvi polovici bi lahko izrezali za večji učinek.<br /><br />Omembo si zasluži tudi igralska zasedba ki vključuje tako vidna imena kot so Sonny Chiba Isao Natsuyagi (Goyokin Samurai Wolf). ) Tsunehiko Watase (The Yakuza Papers) in Hiroyuki Sanada vsi zadenejo prave note.
critique1405 Bil sem navdušen ko sem videl "The Best Years of Our Lives". Igra scenarij in režija mojstra Williama Wylerja (zmagovalec nagrade za najboljšo režijo leta 1946) so sijajni.<br /><br />Film govori o treh veteranih druge svetovne vojne ki skupaj z letalom pridejo domov in vsi po naključju živijo v istem mestu. Vsi so ponovno združeni s svojimi družinami.<br /><br />Prvi mož Al Stephenson (igra ga Fredric March v svoji oskarjevski vlogi) se mora prilagoditi svoji ženi Millie (igra jo Myrna Loy) ter otrokoma Peggy in Robu (igrata jo Teresa Wright in Michael Hall) ki je drugačen kot pred odhodom v vojno.<br /><br />Drugi človek Fred Derry (igra jo Dana Andrews v odličnem vlogo) mora najti dobro službo in se prilagoditi ženi s katero je bil poročen le 20 dni pred odhodom v vojno. Začne ugotavljati da ni ista.<br /><br />Tretji moški se mora veliko težje prilagoditi. Homer Parish (igra ga Harold Russell v svoji odlični vlogi oskarja) Izgubil je roke v vojni in se mora spopasti z reakcijami svoje družine in zaročenke Wilme (igra jo Cathy O'Donnell) na kljuke ki jih ima namesto rok. Vsi ti moški in njihove družine so v filmu ponovno združeni v različnih prizorih. Zgodbe teh moških so čudovito prepletene skupaj.<br /><br />Ta film resnično opredeljuje pomen "klasike". Ta nepozabna drama (zmagovalec najboljšega filma leta 1946) je film ki bi si ga morali ogledati vsi.<br /><br />Če bi me vprašali naj izberem najljubši film bi izbral tega.<br /><br /> Od desetih bi filmu "Najboljša leta našega življenja" dal 11.<br /><br />Ko si boste naslednjič izposodili film si izposodite tega ne bo vam žal.
critique1406 S tem se začne stava med Edgarjem Allenom Poejem in novinarjem ... Poe stavi da moški ne more preživeti cele noči v grozljivem gradu. No seveda lahko a bo prišel ven nepoškodovan? Težko je reči ob vseh teh čudnih ljudeh ki ne bi smeli biti tam in tavajo naokoli vključno z ledeno Barbaro Steele. To je dokaj nenavaden film saj je predstavitev v francoščini in angleščini in se nekajkrat preklopi naprej in nazaj. Morda je to storjeno zato ker so bili delčki pogovornega okna izgubljeni? Prav tako je precej temno in klavstrofobično saj človek ne vidi veliko dlje od majhnega svetlobnega kroga ki ga ustvarijo sveče in podobno poleg tega pa skoraj ves čas obstaja občutek strahu in bližajoče se pogube. Tudi ta različica (na Synapse) ni cenzurirana in spraševal sem se kaj bi lahko bilo cenzurirano v filmu iz leta 1964 dokler nisem videl prizora zgoraj brez mislim da bi to lahko bilo to. Na splošno je to precej dobro in v mračni črno-beli barvi. Barbara Steele zagotovo posname tudi film. 8 od 10.
critique1407 To si morajo ogledati ljubitelji neodvisnih filmov vendar se dobro ujema tudi z običajnimi filmi. Mislim da imamo tukaj zasluge za naslednjega Woodyja Allena ali<br /><br />Trentina Tarrentina.<br /><br />Proračun je boleče nizek. Brez kakršnih koli posebnih učinkov in navidezno so uporabili ambientalno osvetlitev (posneto v digitalnem videu). In vendar vas ta film zgrabi in nikoli ne izpusti. Scenarij je nekoliko bizaren a ga igralci in režiser izpeljejo s popolnim realizmom. Ima humor ima spletke in ima patos in vse deluje skupaj.<br /><br />Ni smisla opisovati podrobnosti. Če želite videti neodvisno<br /><br />mojstrovino virtualno lekcijo o tem kako narediti nizkoproračunski film ki resnično deluje si oglejte to.<br /><br />-O ja tudi to je RES zabavno.<br /><br />
critique1408 Od režiserja Billyja Wilderja (Double Indemnity The Seven Year Itch Some Like It Hot) vidim da je to malce premalo prikazan in podcenjen film ki ga je treba videti. To je biografska zgodba o Charlesu Augustusu 'Slim' Lindberghu (James Stewart) ki je leta 1927 želel postati prvi človek ki bo sam prečkal potovalni let iz New Yorka prečkal Atlantski ocean da bi dosegel Pariz v majhni pilotski kabini. Prve pol ure ali kar koli drugega je ko Lindbergh dobi dovoljenje za to in konstrukcijo letala imenovanega "Duh St. Louisa" in vse potrebne priprave. Potem seveda ostali vidijo njegovo nevarno potovanje prečkanje potovanja premagovanje utrujenosti skorajšnjo izgubo goriva in trenutke izgube občutka za smer vendar je bil uspešen. Igrajo tudi Murray Hamilton kot Bud Gurney Patricia Smith kot Mirror Girl Bartlett Robinson kot Benjamin Frank Mahoney Robert Cornthwaite kot Harry Knight Sheila Bond kot model/plesalka Marc Connelly kot oče Hussman Arthur Space kot Donald Hall Harlan Warde kot Boedecker in Dabbs Greer kot Goldsborough. Očitno je bil Lindbergh nekoliko mlajši tako da je bil Stewart za odtenek prestar da bi ga igral a spet si ne morete misliti nikogar drugega ki bi bil boljši. Je duhovita in čustvena drama Stewart (kot vedno) fantastičen odlična glasbena podlaga Franka Waxmana in dobra režija Wilderja dobrega malo znanega dragulja. Bil je nominiran za oskarja za najboljše posebne učinke (edina nagrada za katero je bil kdaj nominiran). James Stewart je bil številka 12 na lestvici 100 največjih filmskih zvezd bil je številka 3 na lestvici 100 Years 100 Stars - Men in bil je številka 13 na lestvici Največji igralec na svetu. Zelo dobro!
critique1409 To je bil eden najboljših filmov kar sem jih videl. Film se nanaša na resnično življenje in kako LAHKO igrajo droge pomembno vlogo. Čeprav se zdi da je bil ta film produciran z nizkim proračunom sem ugotovil da ga je navdušujoče gledati.<br /><br />Nekaterim zgodba morda ne bo všeč in bodo rekli da scenariju manjka smeri. Ko pa človek tako globoko zabrede v droge kot so ti liki ni več smeri življenja. Menim da je ta film natančen prikaz tega kaj se lahko zgodi osebi če se sooči z ekstremnimi skušnjavami.<br /><br />Večina igralcev je novincev v industriji. Vendar so vsi zelo dobro izpeljali. Zdelo se je da so vsi dobro opravili svoje delo in se primerno vživeli v značaj.<br /><br />Mislim da bi bil ta film lahko dobro orodje za uporabo ko imate opravka z osebo ali ljubljeno osebo ki je vpletena v droge in se zdi da se vrti izpod nadzora. Ta film jih bo morda dovolj prestrašil da bodo spremenili svoje vedenje.
critique1410 To je zelo neumen humor... vendar mi je bil všeč. Jean Dujardin je odličen igralec v tem filmu. BÃ©rÃ©nice BÃ©jo je srčkan. Norčuje se iz vseh tajnih agentov kot je James Bond: osvežujoče!!! To je verjetno najbolj smešen film kar sem jih kdaj videl. Videla sem ga že trikrat in si ga še vedno želim videti. Kupite DVD čim prej. Ne bo vam žal. To je vrsta filma v katerem vam ni treba imeti odličnega scenarija ker je parodija. Edina napaka je da je OSS 117 prekratek. To je dragulj. Res ni pogosto videti da bi francoski film dosegel uspeh v ZDA vendar mislim da ima tale vse da uspe. Zaupaj mi!!!
critique1411 Mojstrovina SjÃ¶strÃ¶ms in film ki ujame švedsko dušo. Bil je tudi velik navdih za Bergmana; podobnosti med KÃ¶rkarlen in SmultronstÃ¤llet (s SjÃ¶strÃ¶m v glavni vlogi kot Isak Borg) iz leta 1957 ni naključje. Ne zamudite za ves svet!
critique1412 Zdi se da je skupaj s tako rekoč vsemi republiškimi slikami ki so jih kdaj posneli "Umor v glasbeni dvorani" nezasluženo zbledel v pozabo. Škoda ker ta slastno producirana strokovno vodena in napisana ter pretkana skrivnostno-napeta točka vrti vabljiv whodunnit triler proti prizorišču Radio City Music Hall. Umor v enem od luksuznih stanovanj na vrhu stavbe vrže sum na slastne Rockettes--med njimi Vera Ralston (ki poleg privlačne predstave subtilnosti in ranljivosti poskrbi za nekaj bleščečih produkcijskih številk na drsanju) Helen Walker Ann Rutherford Julie Bishop in več drugih prisrčnih starlet B-filmov 40. leta. Visok blond in čeden William Marshall (običajno igra v muzikalih) lovi morilca medtem ko se kompleksen in vse bolj srhljiv zaplet odvija v najbolj sijajnem okolju kar jih boste kdaj videli v filmu noir. Konec je enako presenečenje kot ta žalostno pozabljena elegantna skrivnost umora. Vredno restavriranja in oživitve na kabelski TV VHS ali DVD. Republika je izgubila zajeten proračun v tej produkciji razreda A in "Umor v glasbeni dvorani" je tako gladek vznemirljiv in neizmerno prijeten kot kateri koli film večjih studiev tega obdobja. MOŽEN SPOILER: Bodite pozorni na rapsodično pesem ki jo je žrtev zložila tik pred smrtjo. Nato med nenehnim kramljanjem razstavljavk v njihovih garderobah poskusite natančno določiti tisto ki brenka to usodno melodijo. Odkrili boste kdo je morilec tako kot William Marshall. Velika zabava film kakršnega res ne snemajo več in kakšna izguba - tako za filmske obiskovalce kot za igralce.
critique1413 Tukaj je film naravnost iz mojega otroštva ki ga je snemala moja družina; vendar se je z leti nekako izkoristilo in izgubilo. Imel sem srečo da sem si ogledal celoten film na youtube.com; Ta čudovit film mi je bil všeč ko sem ga gledal kot otrok in po ponovnem ogledu (na spletu) mi je še danes. Moja najljubša pesem iz filma je "Candy Hearts and Paper Flowers" (to sladko pesem si bom vedno zapomnil). <br /><br />Ko sem pogledal odjavno špico (kdo je koga animiral) me je presenetilo da nekateri animatorji segajo v 1930 (WOW! to je približno 47 let).
critique1414 V intervjuju s Hitchcockom v knjigi Truffaut je očitno da strah Velikega Ala pred policijo izvira iz njegovega otroštva. Oče ga je s sporočilom poslal na policijsko postajo. Na sporočilu je pisalo: "Bil je poreden zaprite ga za eno uro." Policisti so ustregli in vse odkar se Hitchcock močno boji da bi ga policija po krivici obtožila in prijela.<br /><br />"Neznanci na vlaku" so verjetno eden najboljših v njegovi seriji "po krivici obtoženi". . Film temelji na romanu Patricie Highsmith. To je isti avtor ki je napisal serijo Ripley. Vedno so jo fascinirali pametni kriminalci.<br /><br />Hitchcockov uvod je zelo močan in vas takoj popelje do protagonistov: Guya Hainesa slavnega teniškega igralca in Bruna Anthonyja nadobudnega kriminalca. Fanta si delita kemijo ki je bila v tistem času verjetno veliko večja od tistega kar je občinstvo lahko prežvečilo. Bruno skuša prepričati Guya da bi lahko zagrešila popoln umor (brez namigov) če bi zamenjala žrtve. Bruno bo ubil Guyevo ženo ki mu ni dala ločitve Guy pa bi ubil Brunovega očeta. Motiva sta ljubezen in denar.<br /><br />Brunova predstava je mišljena kot zapeljiva in homoerotična. To ni nekaj kar je bilo storjeno po naključju. Pravzaprav je Hitchcock montiral dve različici filma: eno v ZDA in drugo v Veliki Britaniji. V ameriški različici je bila glasnost Brunove zapeljivosti precej zmanjšana.<br /><br />"Neznanci na vlaku" je zelo globok film a še pomembneje je da je to še en odličen Hitchcockov triler. Odličen primer vznemirljivega prizora je ko se Guy vzpenja po stopnicah v sobo Brunovega očeta. Hitchcock je razmišljal da je treba na tej točki odvrniti pozornost občinstva da ne bi ugotovili kaj bo Guy našel v sobi. Hitch nas pogosti z OGROMNIM grozečim psom na vrhu stopnic ki je poskrbel za potrebno motnjo.<br /><br />Najbolj znan posnetek v filmu se zgodi med teniškim dvobojem. Bruno je nenehno zalezoval Guya da bi Guy izpolnil svoj del kupčije (ubil svojega očeta). Ko Guy pogleda občinstvo se vse glave obračajo naprej in nazaj. Vse razen enega - Brunovega. Gleda naravnost v Guya z nasmehom "dobil te bom".<br /><br />Konec je še en primer napetosti. Oba se borita za en ključni dokaz na vrtiljaku ki se vrti z noro hitrostjo. Delavec se plazi pod njim da bi lahko prišel do komand. Ko končno končamo s to vožnjo in se film konča z Guyevim dokazovanjem svoje nedolžnosti ostanemo izčrpani in brez nohtov (za tiste med nami ki si še vedno grizemo nohte!).<br /><br />»Neznanci na vlaku " je brez težav eden najboljših Hitchcockovih "po krivici obtoženih" filmov. Nekateri mu pripisujejo tudi enega najboljših zlikovcev (Bruno). Skratka film se morda zdi nekoliko zastarel a to je lekcija o ustvarjanju trilerjev od samega mojstra. Ne bom zavrnil Leonarda če me je prišel učiti renesančnega slikanja zato ga tudi vi ne bi smeli.<br /><br /><< Recenzija objavljena na FilmDailies.com>>
critique1415 Da ta film mi je bil všeč ko sem bil otrok. Ko sem odraščal sem ta film videl tolikokrat da je moral moj oče kupiti še eno kopijo VHS ker je bila stara kopija obrabljena.<br /><br />Moja družina je prejela kopijo tega filma VHS ko smo kupili nov sistem VHS. Moja mama sprva ni bila prepričana da je to primeren film za 10-letnika a ker smo pravkar kupili nov sistem VHS mi ga je dovolila gledati.<br /><br />Kot sem rekel ta film so sanje vsakega malega fantka Film vsebuje čudovito okolje velike mišičaste barbare lepe ženske zgoraj brez velike hude pošasti in šale ki jih boste deležni šele ko boste starejši. Tako sem par dni nazaj vstavil video in po dolgem času spet pogledal film. Sprva mi je bilo dolgčas nato pa sem začel razmišljati o tem kako zelo mi je bil ta film všeč ko sem bil otrok in nadaljeval z gledanjem. Ja izkušnja ni bila tako dobra kot sem se spominjal Igra je precej slaba zgodba je precej slaba šale niso bile več smešne a ženske so bile še vedno lepe. Da odrasel sem. Čeprav se je zame filmska izkušnja spremenila še vedno mislim da je vreden 7 zvezdic. Za dobre stare čase saj veste
critique1416 Ta genialna in inovativna komedija vsebuje številne neprecenljive trenutke in odličen občutek za tempo čeprav predolg. Chaplinova satira z več klasičnimi prizori ima dvojno vlogo judovskega brivca in diktatorja Hynkela žaljiv portret Hitlerja. Nato brivca zamenjajo za hitlerjevskega tirana in zgodijo se osupljivi dogodki. Smešna in izredna igra vseh zasedb kot soigralci Jack Oakie kot Napolini (podoben Mussoliniju) Henry Daniel kot Gasbstich (podoben Himmlerju) in Billy Gilbert kot Herring (Goering). Chaplinov prvi govorjeni film je briljantno fotografiral Karl Struss. Ta čudovit film vsebuje številne zabavne prizore najbolj smešni pa so naslednji: 1) Tisti ko med prvo svetovno vojno brivec-vojak skupaj s kopilotom letita v obrnjenem letalu brez zavedajoč se 2)Diktator Adenoid Hynkel izvaja pretirane govore vključno z zvitim mikrofonom 3)Hynkel igra z ogromnim balonom sveta 4) Jud-brivec brije moškega ki se prilega 5. Brahmsovemu madžarskemu plesu 5) ko Hynkel in Napolini vsak poskušata obdržati njegovo telo višje od drugega na brivskem stolu; med njimi.<br /><br />Hitler je Nemcem prepovedal prikazovanje filmov zaradi satire nanj in ga dal na svoj seznam smrtnih žrtev potem ko je predlagal osvojitev Amerike. V filmu igra Paulette Goddard tretja od njegovih štirih žena sta se poročili leta 1936 čeprav kasneje ni bilo nobene napovedi o poroki enkrat je končal Veliki diktator. Slika je izšla leta 1940 ko je Chaplin preživel moralni škandal zaradi očetovske tožbe toda stik s Hišo neameriških dejavnosti je bil signal za ZDA da mu zavrnejo ponovni vstop iz Britanije in pobegnil je v Švico.
critique1417 Ko sem prvič videl ta "film" mi je bil všeč. Ko sem bil star 11 let sta me bolj zanimala glasba in ples. Ko sem odrasel me je začela bolj zanimati tudi igra. Medtem ko je prva polovica le retrospektiva Michaelove kariere (od Jackson 5 do "Bad") je bilo vseeno zabavno gledati. Zaporedje "Badder" bi lahko izpustili čeprav so bili otroci precej dobri. Pesmi "Speed ​​Demon" in "Leave Me Alone" sta bili smešni še posebej ko policist reče Michaelu: "Tukaj potrebujem tvoj avtogram" potem ko ga je ustavil ker je plesal v coni prepovedanega plesa. Toda "Smooth Criminal" je češnja na torti. Joe Pesci je opravil odlično delo kot močan (in ta las je bil divji). Ples je popoln posebni učinki pa prav tako. Edina stvar brez katere bi lahko so bili pajki. Vsak Michaelov oboževalec bi moral to videti če še nisi. Dajem 10+!
critique1418 Zabavna mešanica vampirjev in borilnih veščin je nekoliko zmešana glede zapleta in igra tistih ki so sinhronizirali glasove je skoraj povsod slaba vendar je premisa privlačna prizori spopadov so hitri in bliskoviti in film je pogosto zelo zabaven . Škoda da je zgodba tako pogubljena. Obstaja nekaj krajev kjer nisem imel pojma kaj se je pravkar zgodilo bilo je skoraj tako kot da je bilo pravkar izrezanih pet minut in si nenadoma pri naslednjem prizoru ne da bi vedel kako si prišel tja. Film je slab pri pojasnjevanju stvari in nekatere stvari nimajo pravega smisla vendar se film lahkotno premika naprej tako da se njegove pomanjkljivosti komaj opazijo. Nikakor ni odličen film je pa vsekakor zabaven.
critique1419 V redu nisem prebral knjigeÂ In morda je bila knjiga boljšaÂ. KDO VE???// Vendar mi je bil film všeč. Bilo je zabavno niti malo dolgočasno prijetno in predvsem srce parajoče. Prijateljstvo med otrokoma je bilo tako čisto in nedolžno. Ti otroci so igrali tako dobro še posebej služabnikov sin. O moj BOG to je kot oblika BOGA na obrazu ZEMLJE. ARGHHHH tako zlahka nam ukrade srce. *********Spoilers************* Drugi prijatelj bogataš je otrok in njegovo zmedo in frustracijo je mogoče razumeti. VENDAR sem se razjezil ko je svojega prijatelja zapustil in ignoriral v času ko je potreboval tolažbo. Kakorkoli že bil je le otrok in nekoliko trmast. Želim si da bi film prikazal tudi starejšo različico ubogega otroka. Boli me samo pomisliti na konec. Ta film je žalosten. Na koncu sem se počutil strašno žalostno. Solze so mi padle iz oči. Da rezultati v ozadju so fantastični prizori so WOW. Prizori z zmaji so fascinantni. In na sredini se zgodi malo pustolovščine. Čudovito odigrana in vrhunska zasedba. Otroci so tako dobro igrali. ODLIČNA smer. ne vem zakaj ta film ni navdušil kritikov. Ampak zagotovo me je navdušil. 10/10 ki si ga morate ogledatiÂÂ
critique1420 Vau a šele zdaj opaziš povezave med vsemi liki?? Seveda je Libby! In za tipa v loputi z Desmondom kakšen deja vu??? Ja!! Bil je "isti" tip ki je dal denar Sayidu potem ko je ta ubil ali mučil drugega vojaka v 14. epizodi 2. sezone: Eden od njih. No pravzaprav ni popolnoma isti tip v 14. epizodi mu je ime Joe v zadnjih 2 epizodah pa Kelvin. Dvojčka?? :) Kdo ve?? JJ Abrams ... mmmm sploh nisem prepričan o tem :) Med vsemi liki je na stotine povezav kot je ta.<br /><br />Ampak to je bil le odgovor na komentar Libby.<br /><br />Ti 2 epizodi sta se mi zdeli veliko bolj zanimivi kot cela 2. sezona. V vsej tej sezoni sem čutil da sem veliko stvari zamudil in zelo malo stvari sem se naučil. Sploh na samem začetku je 1. epizoda 2. sezone odlična potem pa je 2. nekakšen preblisk 1. ... To se mi je zdelo razočaranje čeprav sem skoraj prepričan da je v Lost vse nagnjeno. imeti pomen. To je bil le primer kako razočaran sem bil ob gledanju teh epizod.<br /><br />Pojdimo nazaj k zadnjima dvema epizodama. Mislim da smo se v teh dveh epizodah naučili več novih stvari kot v celotni sezoni. Toda vse kar se naučimo so majhni koščki za naslednjo sestavljanko kot je na primer vpletenost Desmondovih "sorodnikov" (oprostite če sem preveč pokvaril verjemite mi ali ne poskušam tega ne storiti). Torej je veliko stvari ki so bile sprožene v zadnjih 2 sezonah še vedno nejasne ali pa so bile razvite enkrat in potem nič. In še vedno je nov material kot da vse luknje na sliki niso dovolj. Vsi seveda želimo videti veliko sliko vsega tega vendar mislim da bomo morali biti zelo zelo potrpežljivi. Upam da bodo samo 3 sezone. Nisem prepričan da bom gledal več kot 3 sezone. Tudi v zadnji epizodi je bilo veliko akcij. In dober zaplet na samem koncu.<br /><br />Torej v bistvu da mi je bila všeč tista zadnja epizoda ... in da rad bi videl tretjo sezono.
critique1421 Mislim da je nekaj ameriških filmov o bejzbolu med najboljšimi filmi ki so jih kdaj posneli. Ko je bil ta film v produkciji in smo ga slišali opisati kot film o ragbiju. V časopisih sem bral o ekipi Highland vendar nisem imel velikih pričakovanj glede tega filma o športu ki me ni zanimal.<br /><br />Sinoči sem si ga ogledal "na zahtevo" in bil mi je všeč skoraj tako kot moji najljubši bejzbolski filmi. Ryan Little ter igralska zasedba in ekipa so opravili neverjetno delo. Še posebej prepričljiv je bil Neil McDonough. Kot "slabi oče" je pokazal fino paleto in subtilen a gibljiv lik.<br /><br />Užival sem tudi v igralcih Pacific Islander. Imel sem srečo da sem poznal veliko teh dobrih ljudi in ta film prikazuje njihov čudovit duh in kulturo. Preblisk ki prikazuje kako je kultura Otočanov postala tako ključni element Highlandove ekipe bi bil odličen dodatek k filmu.<br /><br />V Utahu so nedavno posneli nekaj precej neokusnih filmov. Lepo je videti tako kvaliteten film iz Beehive State.
critique1422 Če ste navajeni gledati Gabriela Byrna v resnih vlogah kot je Tom v Millers Crossing ali Keaton v The Usual Suspects vam priporočam da si ogledate ta film. Tudi če niste oboževalec posebej Gabriela Byrna vsi igralci v tem filmu igrajo res odlične. Če imate približno enajst dolarjev (to je blizu devet funtov) ​​vam priporočam da ga naročite na spletu ali si ga izposodite pri svojem najljubšem mestu za izposojo filmov. Zagotovo vas bo nasmejal ne glede na to ali imate radi gangsterske filme ali ne. Čas Mad Dog/Trigger Happy je eden tistih filmov ki jih nikoli ne pozabiš in jih gledaš vedno znova. O njem boste tako veliko govorili da vas bodo prijatelji prosili naj si ga izposodijo.
critique1423 Čeprav ni novih epizod in se redko predvaja. Všeč mi je bila čarovnija Sabrine in najstniške čarovnice. Nikoli si nisem ogledal zadnjih epizod vendar me zanima kaj se je zgodilo Milesu ali Joshu? In zakaj so morale tete za vedno izginiti iz šova? Prepričan sem da je bil konec popoln. Vendar je veliko vprašanj brez odgovora. In rad bi videl zadnjo epizodo S.T.T.W! Ker sem slišal da se na poročni dan odloča med Erin in Harveyjem! Res upam da bo izbrala Harveya! In lahko rečem da je Nate Richart VROČ!! Škoda da je prestar zame. Melissa Joan Hart ima svoj občutek prisrčnosti ki ga dodaja v oddajo vendar je v oddaji veliko majhnih "neumnih" stvari na primer kako znani bendi pridejo od nikoder in igrajo pesmi in vsa igralska zasedba posluša svoje vrste neumen. Poleg tega mačka začne res postajati hroma ko se je oddaja nadaljevala so šale začele postajati neumne in stvari ki bi se jim zvočno nadzorovano "občinstvo" smejalo bi mislil da so tako bedne. Ne razumite me narobe v nekaterih delih je bilo smešno vendar mislim da je predstava tako rekoč izgubila svojo "čarovnijo" ko se je oddaja nadaljevala. Vsem igralcem dam pohvalo da so se potrudili čeprav tisto dekle Soleil Moon Frye ni imelo okusa in je bila grozna igralka. Sprašujem se kaj Melissa ali kdorkoli od igralske zasedbe zdaj počne zdaj ko se je predstava končala.
critique1424 Hey Babu Riba je film o mladi ženski Mariani (z vzdevkom "Esther" po slavni ameriški filmski zvezdnici) in štirih mladeničih Glennu Sachi Kichi in Popu ki so bili vsi stari morda 15-17 let leta 1953 v Beogradu Jugoslavija. Peterica je predanih prijateljev in norih na jazz modre kavbojke ali karkoli ameriškega.<br /><br />Zelo tesen odnos med najstniki je pretresljiv in na koncu se prostovoljno žrtvuje da bi poskusil pomagati enemu od skupina ki se je znašla v nepričakovanih težavah. Po spremembi komunistične politike gredo vsak svojo pot in se ponovno združijo leta 1985 (leto pred nastankom filma).<br /><br />V filmu sem užival z nekaterimi zadržki. Podnapisi za eno stvar so bili težki. Predvsem na začetku je bilo veliko dialogov ki sploh niso imeli podnapisov. Morda je to zahteval tempo pogovora vendar nisem mogel vedno prebrati besedila in vsrkati prizora zaradi česar nisem vedno razumel za katerega lika gre. Gledal sem film (posnetek iz naše javne knjižnice) s prijateljem in nobeden od naju ni zares razumel dela zgodbe o nabavi streptomicina za bolnega sorodnika.<br /><br />Ta jugoslovanski film o odraščanju je učinkovito posredoval najstniški občutek neranljivosti idealizma ter močne in zveste medsebojne vezi. Obstaja glavni preskok in bilo je zanimivo saj sem do konca ugibal kdo so ti liki v primerjavi z igralsko zasedbo iz leta 1953 in kaj se je dejansko zgodilo.<br /><br />Bil bi ocenil 7 od 10 in bi rad videl še druge filme režiserja Jovana Acina (1941-1991).
critique1425 Pohvala Cesarju Montanu za oživitev filma Cebuano! Panaghoy sa Suba je zelo dober -- ima dramo akcijo romantiko in prizor ki vas bo nasmejal.<br /><br />Medtem ko zgodba ni tako izvirna (ljubezenski trikotnik -- oz. štirikotna ljubezen japonska okupacija upor Američan kot gospodar) njegova predstavitev je nekaj kul še posebej uporablja izvirni jezik -- bisaya za filipince nipongo za japonce in angleščino za Američan.<br /><br />Ta film bo postal eden najboljših letošnjih Pinoyjevih filmov.<br /><br />Pojdite gledat to!
critique1426 To je nedvomno najboljši film režiserja Haima Bouzagla do zdaj. Spreten televizijski režiser dobro izurjen v pripovedovanju zgodb in vodenju svojih igralcev skozi dolge epopeje je v tem zelo nizkoproračunskem filmu skušal ujeti bistvo prav posebne psihološke situacije v kateri živijo Izraelci čeprav pod stalno nevarnostjo terorja. napadi ki povzročijo "izkrivljena" življenja. Vsak lik poskuša živeti svoje življenje opazovati in nadzorovati drugega medtem ko samega sebe opazujejo in nadzorujejo drugi liki in predvsem nenehni pritisk političnih in zgodovinskih sil ki so zunaj njegovega nadzora. Nekateri temu pravijo usoda vendar je usoda v tem filmu zelo konkretno predstavljena.<br /><br />V 'Izkrivljanju' ni eksplicitnega političnega izreka. Liki nikoli ne razpravljajo o politiki niti na ravni 'barabe!' ko slišijo da se zgodi nov teroristični napad. Njihov odziv na dogajanje je lokalizacija napada in štetje žrtev z uradno in medijsko terminologijo za mrtve in ranjene. V resnici ne živijo ampak raje preživijo v izposojenem času veseli da so preživeli eno bombo in čakajo da se zgodi naslednja. Zdi se da osebno družbeno poklicno življenje nekako deluje vendar je globoko napačno in nanj vplivajo dogodki. Glavni lik ki ga igra režiser je dramatik čigar osebno in ustvarjalno krizo srednjih let še povečata pritisk dogodkov in dejstvo da ima srečo da zapusti kraj terorističnega napada nekaj minut pred eksplozijo bombe. Najame zasebnega detektiva da sledi njegovemu dekletu ki je televizijska preiskovalna novinarka za katero sumi da se je zapletla v njeno naslednjo oddajo – še en propadli moški nekdanji vojak katerega poslovno in družinsko življenje se razblini pod dogodki. Začne pisati dramo ki kopira resničnost in jo bo prenesel na oder v gledališki in filmski sceni ki spominja na Hamleta pa tudi na 'Synecdoche New York'. Ne gre za to da bi si upal sumiti da Charlie Kaufman gleda čez ramo Bouzagla tega zagotovo ne potrebuje toda platno izraelskega režiserja je briljantno v predvidevanju kasnejšega filma (in prvega ki ga je režiral Kaufman). Tako kot v ameriških filmih igralci igrajo resnične osebe in začnejo z njimi komunicirati v mešanici realnost-meets-stage-meets-reality ki ji nikoli ne manjka logike vsaj umetniške logike ne.<br /><br />Bouzaglo usmerja svoje igralce z običajen talent jim zaupa in jim dovoli svobodo da preživijo situacije namesto da jih ravnajo. Njegov slog je tukaj veliko bolj svoboden kot v njegovih TV serijah učinki 'distorzije' čeprav so si jih izposodili iz ameriških grozljivk pa povsod delujejo precej dobro. Konec se mi je zdel nekoliko retoričen in dramatično nezadovoljiv a odtenek samomorilnega morilca ki straši v filmu in celotna situacija v časovni zanki bo sledila tudi gledalcu ko se bo pozneje spominjal tega filma.
critique1427 ...in običajno ne maram presenečenj!! Oglejte si ta film po naključju v motelu v Južni Afriki drugi teden trimesečnega motorističnega dopusta v ZA. Poleg tega da je bil dobro posnet in odigran mi je izjemno pomagal pri razumevanju težav v državah. Pravkar sem gledal "Million Dollar Baby" in moral sem poiskati Hillary Swank saj je ime zvenelo nekoliko znano njena igra pa je bila odlična. Nisem vedel da je odvetnica v "Red Dust". No zdaj me ne skrbi da bo izginila kot toliko drugih Clintovih spremljevalcev prej... Zdaj me prosijo da napišem celih deset vrstic komentarja kar je precej smešno saj sem napisal kar sem hotel napisati. V redu tukaj gre: mislim da če ste iz zahodne države zlasti Evrope vam bo gledanje pomagalo malo bolje razumeti zakaj se to kar se dogaja dogaja tam spodaj! Upajmo da bo to zapolnilo deset vrstic.
critique1428 Čeprav se nimam za velikega oboževalca pravljičnih filmov me je Zvezdni prah navdušil na podlagi tega da sem Michelle Pfeiffer v napovednikih videl kot zlobnico (še posebej ker sem jo kmalu videl kot šefovsko Velmo Von Tussle v Laku za lase). Fant ali je tukaj tako prepričljivo zlobna kot čarovnica še posebej s svojim starostno grdim ličenjem na začetku in koncu! Robert De Niro je odličen tudi kot piratski kapitan ki se je prisiljen skriti "v omari" da bi zaščitil svoj "ugled"! Skoraj vsi igralci kot so Claire Danes Rupert Everett Ricky Gervais Peter O'Toole in mnogi drugi tukaj dobro delajo. Medtem ko sta Danes in Pfeiffer klasična lepotca obstajajo tudi osupljivi obrazi Sienne Miller Olivie Grant (kot Girl Bernard) in Kate Magowan še posebej ko jo prvič srečamo. Novinec Charlie Cox je v redu kot glavni Tristan in kot mladenič je bil tako podoben svojemu očetu Dunstanu da sem mislil da je to on v zgodnjih prizorih z Magovanom (pravzaprav Benom Barnesom). Številni komentarji so to primerjali s Princesko nevesto in čeprav vidim nekaj podobnosti je bila glavna razlika v tem da ste pri PB vedno vedeli da gre le za namišljeno zgodbo ki jo je starec pripovedoval svojemu vnuku. Zaradi zvezdnega prahu večinoma verjamete da bi se to kar vidite in slišite dejansko lahko zgodilo kljub vsej smešnosti ki se dogaja ves čas. Torej na tej opombi toplo priporočam Stardust.
critique1429 Pred izposojo nisem bil prepričan o tem filmu in sem to storil na podlagi zagotovila da je Hilary Swank v svojih filmih vedno igrala odlično. Zdi se kot da se zanaša na zadržanost da bi dosegla čustveni učinek ki ga ima. In v tem filmu mi ni dokazala da sem se motil.<br /><br />Vendar so v filmu fantastično odigrali tudi vsi drugi člani igralske zasedbe tako govoreči kot negovoreči. Izpostaviti moram Jamieja Bartletta in Chiwetela Ejioforja - dva glavna protagonista - zaradi izjemnih igralskih sposobnosti in prikaza resničnih človeških čustev in napak. Celoten film je potekal skoraj kot dokumentarec.<br /><br />Moram zaploskati Tomu Hooperju kot režiserju in Avril Beukes kot montažerki ker sta poskrbela za nemoteno razkrivanje večplastne zgodbe medtem ko sta dialog in akcija potekala razumljivo moda. Začetna sekvenca južnoafriške pokrajine je bila osupljiva in moral sem pritisniti gumb za premor da sem lahko užival v fotografiji.<br /><br />Zakaj film kot je ta ne more biti nikoli nominiran za mednarodno nagrado. Zdi se mi da bi zadel gumb za visoko oceno v vseh pogledih. To ni bil le film bila je resnična izkušnja življenja v državi ki je izstopila iz apartheida. Povsod je bilo življenje v revščini vendar je slavilo dostojanstvo človeškega duha.
critique1430 Madhur iz CHANDNI BAR-a je začel snemati realistične filme ki so jih nekateri imenovali suhoparni <br /><br />Posnel je SATTA ki je bil še en realističen čeprav filmski film a odličen film<br /><br />AAN moški pri delu so bili njegov formula film ki je propadel<br /><br />Vrača se s svojim superlativom STRAN 3<br /><br />Film ki se poglobi v življenja novinarjev in je briljanten film<br /><br />Film je dobro pripovedovan čeprav bi se lahko izognili napol pečenim romantičnim delom Konkane vendar je to oproščeno<br /><br />Tudi celotna proga Upendra Limaye je odlična<br /><br /> medtem ko je tudi proga Atul Kulkarni odlična<br /><br />Razprava med Manojom Joshijem in njegovimi prijatelji je sprva smešna a se včasih ponavlja<br /><br />Podzgodba Bikram- Tara je sijajna prav tako celoten prizor v bolnišnici in tudi zadnja zloraba otrok ki vas šokira<br /><br />Film ima odprt konec ki je lepo obdelan<br /><br />Madhur odlično delo Glasba je v redu<br /><br />Konkana blesti kot Madhavi uporablja svoje izraze po najboljših močeh Tara Sharma je spodobna razen njenega glasu Sandhya Mridul je dobra kot običajno Upendra Limaye blesti v vlogi policaja enega od nadarjenih igralcev. Na žalost ga danes ne uporabljajo dobro. Tudi Atul Kulkarni je dober v svoji majhni vlogi. Boman Irani je zadržan in odlično opravlja svoje delo ostali so v redu
critique1431 Moja otroka DD 7 in DS 10 sta tako uživala v filmu da sta se zvijala na svojih sedežih. Bilo je dobro staromodno z oceno G družinsko zabavno. Ta film je bil narejen za otroke.... nekdo jih res razume.<br /><br />Zabavno je bilo videti Julio Roberts Bricea Willisa Gartha Brooksa in druge zvezde ki se pojavljajo v epizodnih vlogah.<br />< br />Kot nekdo ki živi v mestu po katerem je bil oblikovan izmišljeni "Veliki Teksas" lahko rečem da so naredili pošteno in natančno upodobitev. Otroci so izgledali kot otroci ne kot zvezdniki.<br /><br />Upam da bodo vsi podprli ta film da bi Hollywoodu poslali sporočilo da potrebujemo več takšnih filmov. Pojdi pogledat in nato razširi besedo!
critique1432 Pravkar sem vzel DVD izdajo tega filma ko sem bil na počitnicah na Norveškem kjer je bil izdan z angleškimi podnapisi.<br /><br />Film je čudovito fotografiran in močno odigran. Mladenič ki upodablja glavnega junaka 'Fritsa' ima osupljivo odprt obraz ki z bolečo natančnostjo odraža tragične dogodke ki se odvijajo okoli njega.<br /><br />Zgodaj v filmu vidimo da je oče ki ga ima Frits tako rad ima težave z duševnim zdravjem in to se izpostavi ko brutalni ravnatelj zanika da je napadel dečka in namiguje da je bil to njegov oče.<br /><br />Vrhunec prizor kjer Frits noče pokazati spoštovanja do ravnatelja; Enostavno vztrajati pri svojem in ponavljati 'Lažnivec' medtem ko ga brutalno napadejo pred njegovimi sošolci je prizor ki ga verjetno ne boste pozabili.<br /><br />Edina šibka točka filma je precej klišejski 'Flower' Močni« učitelj ki uporablja vse trike »prijaznega učitelja« v knjigi. Razen tega sem prepričan da je to film v katerem boste res uživali.
critique1433 Victor McLaglen naslovni junak Informatorja Johna Forda me je spomnil na cirkuškega moža iz Fellinijeve LA STRADA. Anthony Quinn je igral surovega moškega na katerega je morda celo vplival McLaglen z mopsastim obrazom ki je prejel oskarja. Revni Dublin je resnično atmosfersko prizorišče slike ki se dogaja leta 1922. Gosta megla in dolga vlažna noč sta glavna elementa zgodbe o globokem irskem domoljubju in boju Irske republikanske armade. Konflikt individualnosti in vzroka je tisto zaradi česar INFORMER tiktaka. McLaglenov velik preprost lik si samo želi v Ameriko in znaki nas pogosto opomnijo na ceno vozovnice. Dva različna znaka postaneta psihološko središče za pijanega Irca. Eden je prejšnji drugi znak IŠČEM. Ali naj to stori in dobi denar?<br /><br />John Ford je nekoč slavno rekel: "Ime mi je Ford. Snemam vesterne." Potem ko je videl ta film bi očitno lahko naredil še veliko več. Resna družbena vprašanja ki jih obravnavamo tukaj so iskrena in tista o katerih boste razmišljali. In videz dela je neverjeten sestavljen iz dolgih temnih senc ki zarežejo v bedno irsko noč. Ford je bil vedno znan po svoji sijajni čudoviti kinematografiji ki je pomagala predvideti konflikte v njegovih likih. To je težko v barvah vendar je to naredil na slikah kot so ISKALCI kjer je slikal Johna Wayna na včasih hudoben način. Uprizoritev Victorja McLaglena ne vpliva le na osvetlitev ampak tudi na čisto preprostost njegove igre. Veliko se poriva. On nokautira ljudi. On je surovina ki ne pozna boljšega. Vendar bi moral vedeti ali naj prestopi IRA ali ne.<br /><br />Oglejte si film če želite izvedeti grobe podrobnosti. Oglejte si tudi McLaglenov in Fordov patriotski prikaz IRA. Partitura Maxa Steinerja je inovativna v tem kako se ujema s potezami likov in jim daje večji poudarek. To je bilo običajno videti samo v nemih filmih še posebej o Chaplinu. Tema poimenovanja oziroma »informiranja« je očitno še vedno pomembna. Samo poglejte kako so mediji poročali o letošnji podelitvi oskarjev in veliko pozornosti namenili škandalu z Elio Kazanom.
critique1434 Tat iz Bagdada je impresiven v obliki zlobnega čarovnika Jaffarja (Conrad Veidt). Z lažmi in čarobnimi uroki načrtuje pridobitev kraljestva od njegovega zakonitega vladarja mladega kralja Ahmada in čudovito princeso od njenega očeta...<br /><br />Na koncu postane žrtev tako kot vsi tirani ( v knjigah in legendah) do ljubezni in navadnega človeka ki ga je ignoriral ki ga tukaj uteleša mali tat (Sabu).<br /><br />Vojske dobro in zlo črno in belo sta vrhunsko realizirana tako v vizualnem kot v literarnem smislu...<br /><br />Scenarij je poetičen preprost in zelo lep... Kostumi čarovnika in njegovih mož ki se dvigajo in padajo kot krila črnih ptic nenadoma napadajo v noči da povzročijo uničenje in ustvarijo grozo...<br /><br />Sijoči junak nosi bele turbane in obleke in njegova princesa je oblečena v rožnate in bledo modre...<br /><br />Za spektakularne prizore se je ujemala z vsem kar je bilo prej medtem ko je z uporabo barv oživela svet kakršnega se ni zdelo mogoče pred...<br /><br />Z letečo preprogo in letečim belim konjem z velikanskim duhom (odlično ga igra Rex Ingram) z zlimi čarovniki in z dobrimi igra Sabuja in Veidta "Bagdadski tat" ujame kakovost in resnično vzdušje Arabskih noči... <br /><br />Različica iz leta 1940 ostaja najboljša pravljica na platnu!
critique1435 Vsem ki cenijo dobro igro in zvonke dialoge bo<br /><br />ta film všeč. Povzeto po Ronaldu 'Taking Sides' Harwoodu je smešna<br /><br />in navsezadnje žaljiva analiza odnosa med dvema<br /><br />zelo 'igralskima' tipoma. Albert Finney je vzvišen kot despotski<br /><br />Shakespearov igralec ki komaj opazi svetovno vojno ki divja<br /><br />okrog njega tako da je osredotočen na razpadajoče bogastvo svojega gledališča<br /> <br />podjetje ter njegov lastni psihološki in čustveni zlom.<br /><br />Tom Courtenay je neprimerljiv kot Norman 'Dresser' iz naslov<br /><br />čigar navidezna predanost se izkaže za vse prej kot nesebično.<br /><br />Res si ga morate ogledati.
critique1436 Akcija. Komedija. Napetost. Ta film ima vse.<br /><br />Zaplet pravi da so štirje poklicni tatovi povabljeni da sodelujejo pri ropu v majhnem mestu v Montani. vse vrste arhetipskih likov kriminalnih filmov so tukaj. Frank glavni um. Carlos strokovnjak za orožje. Max strokovnjak za eksplozive. Nick vlomil sefov in Ray avtomobilist. Na Frankovo ​​nesrečo ga prijeta dva nerodna detektiva (ki ju zelo dobro upodabljata Ed O'Niel in Daniel Roebuck) ki sta ga lovila iz New Jerseyja in pisala potem ko je poslal pisma ostalim 4.<br /><br />Naši štirje liki se srečajo na železniški postaji in že od začetka si nobeden od njih ni všeč ali si ne zaupa. Mešanici je dodano dejstvo da Franka ni več in ne vedo zakaj so se zbrali.<br /><br />Franka zdaj 2 detektiva odpeljeta nazaj v New Jersey vendar kmalu pobegne peš in poskusi da se vrne k fantom ki imajo najrazličnejše težave.<br /><br />Resnično odličen film poln smeha in odlične igre. Samo na splošno dober film za vse ki iščejo smeh ali nekaj malo drugačnega
critique1437 Pravkar sem si ogledal ta film in moram reči da me je tako navdušil. Vse o njem je bilo odlično. Igranje likov zgodba. Verjetnega otroka ki je zrasel v pogumnega vedno pripravljenega pomagati drugim. Njegova mama mora biti ponosna. Nisem mogel odmakniti oči od tega filma zaradi strahu da bi kaj zamudil. Je popolna pravljica/zgodba z moralo ljubkimi in strašljivimi duhovi ter 'pošastmi' a kljub temu prisrčnimi ljudmi. Otrok ki so ga zbadali in ustrahovali v šoli ki postane heroj. Izbran za jezdeca na lokalnem vaškem prazniku in potovanju na Goblinsko goro kjer odkrije Yokaije ki so neverjetne stvaritve na katere bi bil Brian Froud ponosen. In zlobni Kato in njegov stranski partner ki sta vsekakor potrebovala objem. Ti zlobni ljudje ujamejo Yokaije in jih vržejo v rdečo jamo skupaj z nezaželenimi predmeti kot so motorji in druge mehanske stvari ti pa se zlijejo v eno grozljivo nasilno robotsko pošast katere edina naloga je ubijanje. Mladi deček Takashi je tisti ki bo postal njihov rešitelj poleg rdečega moža/zmaja moža želve in rečne princese ter ljubkega malega bitja ki bi ga če bi bila Amerika lahko spremenili v ljubkovalno igračo in prodali v vseh dobrih trgovinah z igračami. Črte so dobre še posebej Ne poskušajte tega doma otroci in drugi biseri ki privabijo nasmeh na vaše ustnice. Opustite prepričanje in si oglejte to z otrokom ali sami in uživajte! Moram pa priznati da je bil konec malo žalosten. In ni nujno tako. Na zdravje Furdion
critique1438 Ta zbirka enajstih kratkih zgodb v enem filmu je odlična ideja in predstavlja nekaj odličnih segmentov a tudi nekaj razočarajočih presenečenj. Na podlagi tragičnega dogodka 11. septembra 2001 v Združenih državah Amerike je bilo povabljenih enajst režiserjev da podajo svoj pristop k ameriški tragediji. Posledica večine ni le individualna naklonjenost ameriškemu ljudstvu temveč predvsem nestrpnosti v svetu z različnimi kulturami in ljudmi.<br /><br />Ken Loach (UK) predstavlja najboljši segment o 11. septembra 1973 v Čilu ko je diktator Augusto Pinochet ob podpori ZDA uničil demokratično vlado Salvadorja Alliendeja.<br /><br />Drugi odlični segmenti so tisti Youssefa Chahina (Egipt) ki prikazuje nestrpnost v svetu in število žrtev ki so jih povzročile ameriške vlade v različnih državah skozi sodobno zgodovino; in tisti Mire Nair (Indija) ki prikazuje resnično zgodbo o krivici in predsodkih do pakistanske družine katere sin je bil v ZDA po krivici obtožen terorizma čeprav je bil v resnici heroj.<br /><br />Nekateri segmenti so lepe: Samira Makhmalbaf (Iran) prikazuje nedolžne afganistanske begunske otroke ki pripravljajo neškodljivo zavetje pred bombami medtem ko njihov učitelj poskuša razložite jim kaj se je zgodilo na drugem koncu sveta; romantični Claude Lelouch (Francija) prikazuje življenje para v New Yorku v bližini WTC; Danis Tanović (Bosna in Hercegovina) prikazuje posledice njihove vojne na majhnem mestu in osamljen protest vdov; Sean Penn je zelo poetičen saj kaže da gre življenje naprej; in zgodba Shoheija Imamure je verjetno najbolj impresivna saj kaže da ne obstaja sveta vojna ampak žalost in sramota.<br /><br />Segment Idrissa Quedraogo (Birkina Faso) je zelo naiven vendar prikazuje strašno slabe razmere v ta afriški narod.<br /><br />Segment Amosa Gitala (Izrael) je zelo dolgočasen in manipulativen prikazuje več nasilja in terorizem.<br /><br />Segment Alejandra GonzÃ¡leza IÃ±Ã¡rrituja je zelo razočaran grozen brez kakršnega koli navdiha in zagotovo najslabši.<br /><br />Moj glas je sedem .<br /><br />Naslov (Brazilija): "11 de Setembro" ("11. september")
critique1439 Začnimo s te točke: to ni film namenjen navadnemu občinstvu. Popolnoma nenavadno nekako nerazumljivo popolnoma nepredvidljivo kar vas kar navdaja ko gledate v zaslon in poskušate ugotoviti kaj se bo zgodilo naslednje. Če se samo po sebi ne strinjate da je film odličen potem se vrnite k svojim "družinskim" filmom in pozabite na MOTORAMO. Ima material za kultni film lahko ga uvrstimo v isto kategorijo s filmi ki dobivajo nagrade v Cannesu ali drugih festivalih intelektualnega filma a na žalost je Hollywood že pustil da pade v pozabo preprosto zato ker ni komercialen. Igra mladega Jordana Christopherja Michaela morda ni material za oskarja vendar daje zgodbi pravi pečat. Tudi žanr je težko opisati; ni komedija v pravem pomenu besede ne veš ali naj bi se smejal nenavadnim situacijam v katere se zaplete Gus. Je bolj podoben nemogoči pustolovščini ki si jo morda želijo nekateri otroci vendar jim tudi tega ne dovolite gledati ... to ni film za otroke. Torej če imate radi Disneyjeve filme ali iščete slog "Sam doma" ta zagotovo ni za vas. Če pa radi berete Edgarja Alana Poeja ali dela Tima Burtona potem vam bo všeč Motorama. Torej skočite v svojega rdečega mustanga naredite tetovažo z napisom "Tora" in križarite po Strangelandu z Gusom. to bi rad ...
critique1440 Ta film je eden najboljših in ganljivih kar sem jih kdaj videl zaradi strašno dobre igre glavne igralke Jennifer Rubin kot Jamie Harris ob kateri se res počutiš. Tudi glasba Marka Snowa je čudovita.
critique1441 To sem najel za svojega sina ki ga pred kratkim zanima 11. september. Takrat je bil v vrtcu in ni vedel kaj se dogaja. Všeč mi je bilo kako je bilo povedano kot "dokumentarec". Če bi obstajal en film ki bi ga priporočal za ogled v zvezi z 11. septembrom bi bil to tisti! Običajno gledaš film v katerem igrajo znani igralci. Tega filma nihče ni poznal. Ogledate si tudi film o 11. septembru slišite o gasilcu ali dveh ki izgubita življenje in rešujeta ljudi. Nisem čutil da ima to kaj od tega! Izposodil sem si samo ta film in bi ga zagotovo dodal v svojo zbirko! Res zelo dobro opravljeno! Moje srce je pri preživelih in družinah žrtev 11. septembra!
critique1442 Vse naše preglede začnemo z naslednjimi informacijami. Z ženo sva si v zadnjih 15 letih ogledala skoraj 100 filmov na leto. Pred kratkim smo bili počaščeni s prejemom doživljenjskih filmskih kart za kateri koli film kadar koli in brez stroškov! Tako lahko vidimo kar hočemo kadar koli hočemo. Bistvo tega je da KRITIKE štejejo NIČ. Vaši lokalni kritiki ali nacionalni kritiki kot je Ebert se v resnici ne razlikujejo od vas ali mene. Edina razlika je v tem da morajo pisati o filmu in so si prisiljeni ogledati na stotine filmov če hočejo ali ne. Zato verjamemo da če dobite svoj denar v vrednosti za dve uri užitka je to dovolj dobro za nas! NIKOLI ne poslušamo ali beremo kritikov. Skrbimo le za naše prijatelje in tiste za katere vemo da imajo radi enake stvari kot mi. Pa dovolj o tem.<br /><br />Ta film je zelo dober. ne samo dobro ampak zelo dobro. Kritiki so kup bedakov. Samo zato ker je tam golota in jezik so to sovražili. Bilo je vredno cene vstopnice in to je vse kar lahko zahtevate. Ali ni prav? Vsak film ne more biti nominiran za oskarja. Sharon Stone je čudovita in odlično opravi svoje delo v filmu zato me zmede kaj za vraga hočejo kritiki
critique1443 <br /><br />Ta film je daleč eden mojih najljubših. Gledal sem ga med študijem v zgodnjih 90-ih in čeprav se nisem mogel poistovetiti s tridesetletniki v filmu se mi je zdelo da so zgodba liki in film na splošno vrhunski. Ljudem ki so negativno govorili o Indijanskem poletju naj se brez skrbi držijo svojih prenapihnjenih filmov tipa Armagedon in prepustijo filme z odlično koristno zgodbo tistim ki jih znajo ceniti.
critique1444 Želel sem samo obvestiti vse ki bi jih morda zanimalo da je bil film "New Jersey Drive" moj najljubši film vseh časov. Občudujem delo ki sta ga Nick Gomez in Spike Lee vložila v to mojstrovino filma. Ta film je name naredil velik vtis zaradi svoje resničnosti in cenjenja podrobnosti življenja v urbanem New Jerseyju. Osebno me je to zadelo ker sem odraščal s prijatelji kot so prikazani v filmu. Name je naredil vtis tudi zato ker sem pred nekaj leti nekaj časa preživel v Teanecku zato so nekateri liki ostali "resnični". Včasih se je ta film zdel kot dokumentarec ker nisi vedel ali se dogajajo resnični dogodki ali ne. Čeprav filmi kot sta "Boys in the Hood" in "Menace II Society" pritegnejo več pozornosti osebno menim da so bili ti filmi nekoliko "izboljšani" da bi pritegnili širše občinstvo. "New Jersey Drive" je bil brezkompromisen del resničnosti "in your face". Lee in Gomez sta zajela vsako podrobnost v tej urbani drami od glasbe oblačil slenga in lokacije. Za razliko od nekaterih filmov ki sem jih omenil prej so igralci nastopali kot da ne bi bili "igralci". Nič ni bilo ogroženo da bi naredili dober "teater". Edina nesreča tega filma je bilo dejstvo da je veliko ljudi na njem "prespalo". Veselim se več umetniških del Nicka in Spikea v upam da bo v bližnji prihodnosti.
critique1445 Ta film je najboljši film za ogled za občutek stripa. Scenografija kostumi in barve so tako živi ​​kot da bi stopili v strip. To je film na katerega pomislim ko omenim Mafijo obleke klobuke in obnašanje.<br /><br />Hoffman daje komično olajšanje kot Mumbles in ne morete si kaj da se ne bi smilili Madonni ko se trudi  in ne uspe pridobiti Tracy. Ta film vsebuje vse klasične mafijske klišeje - pokopavanje ljudi v beton razstrelitev avtomobilov ljudi zvezati dobrega fanta in poskus razstrelitve hiše njegove prijateljice.<br /><br />Ta film je klasika vseh časov. v pomenu besede celo angeli kamere kričijo strip. Tako super je da se lahko vrneš k starejšemu filmu in vidiš da je nekdo vedel kako je treba iz stripa narediti film potem ko je videl takšne napake kot sta Spawn in Hulk. <br /><br />!!!TA FILM MORATE VIDETI!!!!
critique1446 Picture Bride slika realističen in ganljiv portret tega kako je moralo biti Japoncem ki so jih na prelomu 19. stoletja pripeljali na Havaje da bi delali na poljih sladkornega trsa. Večina je prišla z namenom da se vrne v domovino a le redkim je to uspelo. Enako ganljivo je prikazana usoda Japonk nekatere stare petnajst ali šestnajst let ki so bile poslane kot obljubljene neveste moškim ki so jih poznale le po fotografijah ki so bile pogosto 10 ali 15 let zastarele ali pa so bile fotografije kakšnega drugega mlajšega moškega. . Tudi oni so delali dolge in težke ure na poljih medtem ko so se borili z domotožjem in ohranjali svoje dostojanstvo.<br /><br />Upodobitev režiserja Hatta o pogumu in vztrajnosti neveste na eni sliki ki se borita za preživetje v tuji deželi in tuji družbi pod hudimi fizičnimi težavami. prisila je navsezadnje navdihujoča in vzpodbudna – zgodba o moralnem in kulturnem preživetju. V filmu Picture Bride sta veličastnost in veličastnost razmaha značaja in pokrajine ki zajame privlačno lepoto in nasilno ostrino kolonialnih Havajev. To je film ki je čustveno intelektualno in umetniško nagrajujoč.
critique1447 Ta film je res mešana vreča. Po eni strani sta zgodba in koncept filma res dobra napeta in ima nekaj lepih zapletov v sebi. A spet po drugi strani je vse povedano zelo počasi brez stila in nevpleteno. Vseeno menim da je "Just Cause" nadpovprečen triler zgolj zaradi odlične igralske zasedbe.<br /><br />Mogoče je bil Sean Connery napačno izbran v svoji vlogi. Mislim res ni tako verjeten kot glavni 'junak' in oče mlade hčerke (mimogrede jo igra še zelo mlada Scarlett Johansson) in mož Kate Capshaw. Čutim da je bil preprosto prestar da bi bila vloga v njej res verodostojna. Vendar je Sean Connerey seveda odličen igralec in to je edini razlog zakaj še vedno lahko prenese film tako dobro kot on. Toda seveda mu pomaga zelo solidna stranska zasedba ki jo sestavljajo igralci kot so Laurence Fishburne Blair Underwood Ned Beatty Hope Lange Lynne Thigpen in Ed Harris. Vsi igralci so res dobri vendar so nekateri hkrati zelo premalo izkoriščeni kar je prava škoda pa tudi zamujena priložnost. Predvsem Ed Harris je popolnoma odličen v vlogi psihopatskega serijskega morilca. Resnično je kul in igra vrhunsko. Običajno v filmih ne igra tako neusmiljenih srhljivih vlog zato s svojo vlogo v tem resnično preseneča. Že sam njegov nastop je več kot zadosten razlog za ogled tega filma. Vendar zaradi dejstva da je zgodba povedana brez veliko sloga in preveč formula nobeden od likov v filmu ne deluje dobro ker se zdi vse preveč oddaljeno.<br /><br />To je res način pripovedovanja zgodbe to ubije ves film njegov fini potencial. Arne Glimcher režira film z malo stila in na trenutke ohranja prenizek tempo. Zaradi tega se mi kot gledalci nikoli zares ne vpletemo v zgodbo ali katerega od njenih likov.<br /><br />Res je škoda kajti "Just Cause" je imel več kot dovolj potenciala. Dobra igralska zasedba in prebrisana zgodba z nekaj nepričakovanimi preobrati v kateri nič ni tako kot se zdi. Igralska zasedba in zgodba sta edini razlog zakaj je ta film še vedno nadpovprečen triler ki bo ljubiteljem žanra verjetno še kako všeč. Vendar pa je večna škoda da filmu primanjkuje pripovedovanja zgodbe in sloga sicer bi ta film lahko bil prava klasika v svojem žanru.<br /><br />7/10
critique1448 Elmer Fudd se smeji medtem ko poležava v svojem fotelju in bere svoj strip njegov pes pa udobno spi pred kaminom. Vse je mirno dokler mimo ne pride bolha. (Bolha je oblečena v kmečko obleko z velikim sombrerom in nosi torbo z imenom "A. Flea" na njej.) Izvleče svoj teleskop in zagleda psa. (Vidimo velik posnetek pasje zadnjice in bolha navdušeno žvižga in kriči "T- Bone!" Nato zapoje: "Tam je hrana za vogalom; tam je hrana za vogalom!")<br /><br / > To določa zgodbo o tej ljubki a neprijetni bolhi ki muči ubogega psa. Muk je smešen ko reagira na bolho. <br /><br />Risbe njegovih ogromnih zob ki grizejo tik ob bežeči bolhi so pametne in pasji dialog me je nekajkrat spravil v smeh. To je morda najbolj smešen pes kar sem jih kdaj videl v risanki! Ubogi kužek pod grožnjo da se bo moral okopati da NE reagira ko mu neumna bolha povzroči bolečino. Skoraj boleče je gledati kako bolha na psu uporablja krampe udarna kladiva in podobno. Psu v hrbet polaga petarde. To je brutalno!
critique1449 S takšno zasedbo sem vedel da bo igra neverjetna. Kljub temu sem bil previden kot sem vedno pri nadaljevanjih. Ali bi ohranil občutek prvega filma? Ali bi lahko posnemali napetost in vznemirjenje mojstrskega ropa Oceanovih 11? Nikoli ne bomo izvedeli ker niso poskusili. Vsaj ne tako kot sem pričakoval. Namesto tega so naredili lahkotno in resnično smešno parodijo na žanr heist. Če želite oprijemljiv logičen rop ne glejte tega. Če se želite dobro nasmejati z duhovitimi dialogi nenavadnimi liki in popolnoma genialnim prizorom v katerem mora Julia Roberts imitirati samo sebe potem vam bo Oceanovih 12 všeč.
critique1450 Še vedno imam zrnate pozno nočne brez kablovske poceni VHS sinhronizacije te oddaje od waaaaaayyyy nazaj pozne nočne reklame in vse ko sem ostal pokonci ob kateri koli čudni uri ob kateri bi dali to oddajo -- tako Lahko bi ga posnel.<br /><br />Serija v resnici ni bila O Freddyju Kreugerju – samo prvih nekaj epizod ga je dejansko vključevalo kot vse prej kot napovedovalec Rod Serling-esquire. Namesto tega je bila vsaka epizoda posebna nočna mora ki je uporabljala tradicionalne grozljive teme o grozljivem otroštvu zmenkih kanibalizmu zmenkih denarju smrti zmenkih in ... hmm ... zmenkih.<br /><br />Iz epizoda v kateri najstnik pomotoma reče "ljubil te bom večno" napačnemu dekletu in ostane obtičal z njo (dobesedno vsaj za trenutek odrasteta skupaj ...) do tistega ko gre mlada stevardesa domov z neznancem a se znajde v njegovi kabini kjer ima sobo s trofejami polno drugih stevardes in tiste ki se je le bežno spomnim ki je primerjala zmenke na slepo hokej (in s tem povezane poškodbe in kazni) – zmenki so bili zagotovo najstrašnejša stvar v seriji.<br /><br />V eni epizodi je bil Jeffrey Combs (Re-Animator itd.) kot motiviran trgovec s pico z okusno novo skrivno sestavino. Ni izvirno a še vedno srhljivo in zabavno....<br /><br />Kljub temu so bile nekatere epizode odlične. Meni osebno najljubši je bil "It's a Miserable Life" kjer je mladenič ujet v hamburgernici svojih staršev ko želi iti na kolidž. Zataknjen je da se pogovarja sam s seboj in dela majhne lutkovne predstave s starimi burgerji s sirom – vse do neke pozne noči ko skozi cesto pride čudaški tip in njegovo življenje nenadoma ni več isto. Ne ne Freddy samo razbojnik s pištolo - izkaže se da je celotna osupljiva epizoda prav to - zadnje misli ki gredo skozi otrokovo glavo ... skupaj s kroglo.<br /><br /> druga polovica iste epizode (številne epizode Freddiejevih nočnih mor so bile v bistvu dve nejasno povezani kratki zgodbi) je sledil njegovemu dekletu ki je bilo prav tako ranjeno vendar ni bilo ubito v vožnje mimo in koga odpeljejo v "bolnišnico za hudiča" - vanj natlačijo vse najbolj srhljive bolnišnične klišeje iz nočne more nato pa še nekaj - od tega da ti pomotoma zašijejo usta - ali se zbudiš med operacijo - do da te tvoj mrtvi fant poskuša zvabiti v mrtvašnico da bi se malo pocrkljala.<br /><br />Spet je bilo to moje najljubše.<br /><br />Nekateri epizode so bile veliko bolj neumne kot SKORAJ VSE TISTE KI SO JIH DALI NA VOLJO NA VIDEU. Tiste krušne dajo ven kot reprezentativne za serijo potem pa jih nihče ne mara se jim zdi oddaja zasmrdljiva potem pa jih ne dajo več na video. It's a Miserable Life je na voljo samo na DVD-ju PAL v Angliji - a ga bom vseeno kupil.
critique1451 Naključno srečanje med prodajalcem in morilcem spremeni njuni življenji. To je nenavaden film ki deluje impresiven trud za scenarista in režiserja Sheparda. V drzno neglamurozni vlogi ki je daleč od Jamesa Bonda je Brosnan presenetljivo učinkovit kot osamljeni morilec ki se začne upogniti pod stresom svoje službe vendar se ne more čustveno povezati z nikomer ki bi mu pomagal obvladati. Kinnear je enako dober kot prodajalec spodoben človek s praznino v življenju. Davis je v redu kot Kinnearjeva spogledljiva žena. Predvsem študija likov film je nagrajujoč ker se zdi svež in nepredvidljiv izjemno temna komedija.
critique1452 Ker sem Beatlemaniak sem k Two Of Us pristopil s kombinacijo strahu in očaranosti. Ko sem videl 'In His Life: The John Lennon Story' sem bil zelo zaskrbljen da Two Of Us ne bosta nič boljša. Dejstvo da Aidan Quinn in Jared Harris nista popolnoma nič podobna Johnu Lennonu in Paulu McCartneyju Â tudi z nekaj ličil in primerne pričeske Â ni niti malo pomagalo.<br /><br />Vendar sem bil več kot malo prijetno presenečen. Najverjetneje gre zahvala sodelovanju Michaela Lindsay-Hogga ki je leta 1970 režiral Let It Be in posledično verjetno precej dobro poznal Johna in Paula da so liki in dialogi delovali tako prepričljivo kot so. (Zasluge za scenarij Two Of Us je pripisan človeku po imenu Mark Stanfield o katerem ne vem čisto nič; prepričan sem da je imel režiser Lindsay-Hogg več kot malo opraviti s scenarijem.) Two Of Us ni biografija Beatlov; pravzaprav ima zelo malo zapleta in se vse odvija v enem dnevu v New Yorku. Predstavljajte si srečanje med Johnom in Paulom leta 1976 ko je John živel v New Yorku. To srečanje je seveda povsem izmišljeno čeprav ni mogoče zares ovreči da se je takšno srečanje dejansko zgodilo. Toda skozi ta namišljeni pogovor nam daje vpogled v osebnosti teh dveh velikih glasbenikov Â njuno inteligenco njun smisel za humor njun različen odziv na zvezdništvo in predvsem njun odnos; zakaj so postali tako odlična ekipa in kaj jih je razbilo.<br /><br />Ker gre za pogovorni film nič posebnega razen dialoga med dvema likoma ki traja uro in pol bo verjetno dolgočasen ljubitelji Beatlov; vendar je fantastičen del pisanja in pripovedovanja zgodb ter je informativen in ganljiv. Za tiste ki jih zanimata ta dva glasbena velikana boste zelo hitro premagali šok nad tem kako drugačna sta igralca od svojih kolegov in se boste počutili kot da sta John in Paul oživela tako intimen in prepričljiv je scenarij in tako predan so igralci. Two Of Us vam ponuja neprecenljiv vpogled v življenje dveh genijev in zgodbo ki je hkrati žalostna in smešna. Vsekakor priporočljivo.
critique1453 Morda najboljši film Johna Cassavetesa doslej in zagotovo njegov najbolj smešen. Seymour Cassel igra mladega Moskowitza navdušenega nad resnično Cassavetesovo ženo Geno Rowlands odlično kot običajno. Biser filma ki ga morate videti če ga najdete.
critique1454 Le conseguenze dell'amore (2004) je čudovito narejen film ki se z majhnimi skrbno postavljenimi koraki približuje koncu ki ga je treba okusiti da bi v njem lahko uživali. Od kontrastnih pokrajin do tesno zaprtega sveta v katerem živi junak nas režiser popelje in nadzoruje že od trenutka ko vstopimo v hotel. Tako kot junak ne bomo nikoli pobegnili pred zadušljivo intenzivnostjo in paradoksalno monotonostjo njegovega kriminalno vodenega mafijskega sveta. To da se film upira mafijskim stereotipom in hkrati uživa v njih je še toliko bolj uspešen. Betonski grob neizogibne brutalne usmrtitve in velika moškost so razgaljeni in razkriti kakršni so. Samo brutalnost in posel in nič več. Življenje pomeni biti del korporativnega stroja ki je organiziran kriminal in ne ljubezen ali življenje zase družino ali druge. Naš junak je prav zares junak saj se odreče svojemu življenju zavoljo dotika lepe natakarice razrešitve bede ki jo trpijo njegovi edini sosedje v hotelu in zato da bi pobegnil iz svojega okrasnega zapora. Posledice ljubezni so res lepe in brutalne hkrati. Glej!!
critique1455 Moram priznati da sem velik oboževalec South Parka in sem pričakoval da bo košarka smešna a niti približno tako dobra kot se je izkazala! Mislim da se to zgodi ko zmešaš Davida Zuckerja Matta Stonea in Treya Parkerja skupaj. Ta film ima toliko ponovne vrednosti in se v nobenem trenutku ne trudi jemati resno. Humor v stilu slap sticka pomešan s Stoneom in Parkerjem preprosto deluje brezhibno. Vrsta humorja ki je prisotna v Košarki v času izida ni bila priljubljena in če bi izšla danes bi bila uspešnica. Ne trudite se biti kritični samo pustite svoje možgane pri vratih in pričakujte neskončen smeh. Priporočamo vsakomur z dobrim smislom za humor.
critique1456 Še en odličen muzikal iz zlate dobe Hollywooda! Všeč mi je bila ta filmska zgodba o trojici prijateljev ki nastopajo v majhnem nočnem klubu ki je daleč od Broadwaya in vsega njegovega blišča. Čeprav ne veliko časa so zelo zadovoljni s svojim življenjem in majhnim klubom kjer nastopajo. Gene Kelly igra lastnika majhnega kluba in je tudi fant ene od njegovih plesalk Rite Hayworth ki po naključju pritegne nekaj pozornosti ko se ji ponudi priložnost da se znajde na naslovnici revije. Za Genea Kellyja se začnejo težave saj se o njegovem dekletu govori v mestu. Phil Silvers igra enega od treh prijateljev in dobro opravi svoje delo. Seveda sta tu še glasba in ples. Izstopa ena plesna predstava Genea Kellyja. Ponoči sam hodi po ulici in v izložbi vidi svoj odsev. Njegov odsev kmalu začne plesati z njim po ulicah odlična kinematografija. Ne zamudite tega odlična zabava.
critique1457 To je bil eden najboljših vampirskih filmov kar sem jih videl v zadnjem času. Bil je zelo zapeljiv in privlačen všeč mi je bilo da ni imel običajne krvi in ​​pokolov ki so prisotni pri večini vampirskih filmov. Glasba je bila odlična. Bilo bi super če bi bilo nadaljevanje.
critique1458 Valentine "Dogkiller" Dussaut in Joe "The Judge" Kern združita moči da očistita zlobne ženevske ulice! Navdušite se ko razkrijejo mednarodne tihotapce heroina poljske ubežnike kukajoče dekleta razvajene prijateljice odpadniške pse in stenice ki so preleni da bi pospravili svoje reciklirane odpadke. Naj vas ne zavede goljufiva oglaševalska kampanja Miramax ki ga prikazuje kot pretenciozen umetniški film. Ta film je 100% akcija!
critique1459 Poroka Marie Braun (MMB) govori o nemškem dekletu (Maria) ki se tik ob koncu vojne poroči z nemškim vojakom (Herman Braun). Potem ko je bil poročen pol dneva in noči Hermana spet pošljejo na fronto. Da bi preživela Maria začne delati v baru za večinoma ameriške vojake in spozna temnopoltega vojaka. Izvedela je da je Herman umrl na fronti in stvari se razvijejo med njo in ameriškim vojakom. Herman stopi k njim v postelji in po spopadu med njim in Američanom Maria ubije Američana. Herman prizna umor konča v zaporu Maria pa se zaveže da ga bo čakala. Država je v razsulu; vidiš ljudi ki pustijo vse s čimer se ukvarjajo za cigareto. Obstaja pomanjkanje hrane. Skratka to je čas preživetja najmočnejših. <br /><br />Ta film v bistvu projicira Marijino držo – držo ki si jo dovoli v omenjenih okoliščinah kot metaforo izgube nemške duše po izgubi vojne in kako se nadaljuje z obnovo. Na primer Maria ima naslednji pogovor s trgovcem (ki ga igra sam Fassbinder); krošnjar ji poskuša prodati odlično kopijo Kleista in pripomni da "Kleist prehitro izgori ne daje dovolj toplote za mraz". Krošnjar odgovori: "To je drugačen način gledanja na to. Trenutno je to verjetno pravi način." <br /><br />Maria sreča francosko-nemškega poslovneža Karla Oswalda potem ko se prebije v kupe vlaka v prvem razredu. Odloči se da se bo zapletla s Karlom: "Ti nimaš afere z mano; jaz imam afero s tabo." Prevzame tudi odgovornost v podjetju in čez nekaj časa pridobi popolno zaupanje podjetja. Ko Karl reče "Predvidevam da bomo morali samo počakati na čudež" ona odgovori: "Raje delam čudeže kot čakam nanje". Po lastnih besedah ​​je postala "Mata Hari gospodarskega čudeža".<br /><br />V številnih filmih je Fassbinder poskušal izpostaviti psihološke procese ki se skrivajo za družbenimi mehanizmi (glej Freuda); z drugimi besedami rad je usmerjal svojo kamero v bedarije lažne družbene mehanizme pretvarjanje. Neposreden pristop Marie v tem filmu je uspešen pri prenašanju te ideologije. Na primer pokliče Karla in ko dvigne slušalko je njena zahteva naravnost do točke "Potrebujem nekoga s katerim bi spal". Kot je dejal Fassbinder "čustva ki so jih ljudje čutili sploh niso obstajala in so bila le neke vrste sentimentalnost za katero smo mislili da jo potrebujemo da bi bili pravilno delujoči člani družbe". Opozoril je tudi da so njegovi filmi protičustveni. <br /><br />Še posebej mi je bil všeč prizor ko se Karl in Maria srečata v münchenski restavraciji (ki jo je očitno pogosto obiskoval sam Hitler). Zdi se da ima Maria vse pod nadzorom Karl pa nekoliko slabši kot da ga Marijina 'brutalna poštenost' izčrpava kot da ni več povsem kos situaciji. Karl pravi: "Vedno znova si moram reči da ljubim življenje". Maria odgovori: "To je življenje kajne. Kot da sva podpisala pogodbo da bova uživala v življenju. In potem greva ven jest in se pogovarjava o hrani." Predvidevam da gre tudi za Fassbinderjev odnos do odnosov da se nikoli nikomur popolnoma ne podreja. In zakaj bi če je osrednja tema večine njegovih filmov o tem "Kaj postane ljubezen v tej družbi Â blago instrument moči orožje."<br /><br />Omenjeno je bilo da Tipično za Fassbinderja so prizori z Mario in Betti ki hodita v dragih oblekah po ruševinah po vojni - s temi oblačili v bistvu napačno obdobje. Kar mislim da je tukaj želel prikazati so bili tisti odnosi ko se počutiš slabo da "se lahko vedno naličiš in se soočiš z dnevom videti super". Toda Fassbinderja ni zanimala popolnost. Vse napake narejene v filmu bi lahko le popravili v naslednjem projektu. Ker je dokončal filme (približno 4 na leto) tako kot so drugi zvijali cigarete ni nenavadno da ima ta film nekaj zelo slabih prizorov. Peter Marthesheimer ki je napisal večino scenarija je omenil da si je Fassbinder verjetno čez noč zamislil celoten prizor z Mario in Američanom v parku. <br /><br />Hanna Schygulla je briljantna kot Maria. Večinoma samo odkrito strmi v kamero. Po Mariinih lastnih besedah ​​je "slab čas za čustva. Vendar mi je tako všeč". <br /><br />Mnenja o koncu so različna. Potem ko je Karl umrl zaradi srčnega napada se Herman končno pojavi. (Herman je po izstopu iz zapora odšel v Avstralijo da bi "ponovno postal človek".) Ko je oporoka izročena (sestavljena njej in Hermanu na pol) Maria pozabi zapreti plin na štedilniku ko si prižge cigareto  ter razstrelil njo in Hermana. Zame je očitno da je to storila po naključju. Obenem pa je morala biti vznemirjena ko se zdi da se bodo njene sanje končno uresničile. Verjetno se je počutila kot da ni več svoja. Počutila se je kot da je preživela samo sebe.
critique1460 Pet Semetary (1989) 9/10 Družina Creed se je pravkar preselila v mestece Ludlow. Družino sestavljajo oče Louis mati Rachel brat Gage in hči Ellen. Prijazno jih pozdravi Jud Crandall. Jud je star 89 let in bi vam lahko v bistvu povedal o celotni zgodovini Ludlowa.<br /><br />Za novo hišo Creeda je pot ki vodi do pokopališča za hišne ljubljenčke (napisano hišno sematary). Ko si Ellen želi iti gor da bi si ogledal Jud namerno odpelje družino na izlet. To je začetek pekla za družino Creed.<br /><br />Ko Rachel in otrok ni več Ellenina mačka Church umre. Jud meni da Ellen še ni pripravljena na smrt svoje mačke zato Louisu predlaga naj mu sledi naprej po poti mimo pokopališča hišnih ljubljenčkov.<br /><br />Jud Louisu pove o tem grobišču ki so ga nekoč uporabljali Indijanci Micmac. Louis brez Judove pomoči pokoplje Church. Nekaj ​​dni kasneje se Church vrne živ a iz pekla.<br /><br />Ta film je bil ena od dveh grozljivk ki bi me lahko dejansko prestrašila razen "Izganjalca hudiča." Najboljša predstava bi bila Zelda Rachelina sestra s spinalnim meningitisom ali Victor Pascow duh ki poskuša Creedom pomagati da ne bi naredili napake in vračali stvari iz mrtvih.<br /><br />Glasba v tem film igra ekstravagantno vlogo. Je hkrati žalosten in skrivnosten. Čudovito gre skupaj s filmom.<br /><br />10.9
critique1461 Eden najodličnejših filmov ki so jih kdaj posneli v Rusiji in zagotovo najboljši posnet v času propada ZSSR. Neverjetno pametno smešno in dramatično hkrati. Vrhunska igra. Na splošno mojstrovina. Oceni 10/10. <br /><br />
critique1462 Ta film sem videl pred približno dvajsetimi leti v pozni oddaji. Še vedno se živo spominjam filma predvsem nastopa Roberta Taylorja. Vedno sem mislil da je Taylor podcenjen kot igralec saj ga je večina kritikov videla kot solidnega skoraj dolgočasnega tipa glavnega moškega ženske pa so preprosto rade gledale njegove filme zaradi njegovega videza. Ta film pa je dokazal kako zanimiv igralec zna biti. V svoji dolgoletni karieri ni dobil dovolj takšnih vlog. To je njegov najboljši nastop. V resnično zlobni vlogi je popolnoma verjeten. Kolikor sem prebral je bil v resničnem življenju zelo delaven in sproščen fant in se nikoli ni dovolj boril za tovrstne vloge. V bistvu bi naredil le to kar mu je dal MGM. Ta film dokazuje da bi bil kos bolj raznolikim in težkim vlogam. Druga stvar ki se je spomnim o tem filmu je kako nadležen je bil lik Lloyda Nolana. Nolan je bil odličen igralec toda ta lik me je res razjezil. Zadnji prizor filma se mi je vtisnil v spomin že vsa ta leta. Ta film je vsekakor vreden ogleda.
critique1463 Za navdušene ljubitelje znanstvene fantastike je ta film ravno tisto kar ste čakali. Ob gledanju tega filma se izgubite v likih še posebej v Riddicku slabem fantu iz filma. To je primer ko navijate za negativca in ga želite videti v živo ter zmagati. Ko opazujete kako se preživeli borijo da bi ostali živi ​​hrepenite po tem kdo živi in ​​kako preživi ta neznana bitja ki so zavzela ta planet. Odličen film Vin Diesel je odlično opravil vlogo obsojenca Riddicka igra in napetost pa sta bili osupljivi. A+
critique1464 Plunkett in Macleane je zabaven hiter in osvežujoč film. Osvežujoč ker si v nasprotju z večino filmov iz drugih obdobij ne prizadeva občinstvu dati lekcije o zgodovini ali pompozno pridigati – pravzaprav je zgodovinska točnost skoraj prezrta. Ta film se ne jemlje preveč resno in želi bolj zabavati kot razsvetljevati. Plunkett in Macleane je postavljen v 18. stoletje vendar režiser Jake Scott ponuja temeljit pogled na 90. leta. Akcije seksa in psovk je na pretek v neizogibni plesni sceni pa aristokracija pleše ob disko taktih. Jonny Lee Miller in Robert Carlyle sta briljantna kot vedno preostala igralska zasedba še posebej Alan Cumming kot spogledljivi pajdaš pa je prav tako zelo zabavna. Film je ponekod vizualno spektakularen in je mešanica komedije akcije in drame z ljubeznijo pa poskrbi Liv Tyler s tresočim angleškim naglasom. Skratka če iščete nekaj zabavnih ur je to film za vas. Ne bo vam dalo misliti lahko pa vam nariše nasmeh na obraz.
critique1465 Seveda ko sem gledal ta film na HBO sem malce nestalno sledil zapletu vendar pritegne mojo pozornost ko v njem vidim Dustina Hoffmana. Iskreno povedano nisem navdušen nad gledanjem starih filmov a na dolgi rok to spremeni moj pogled. Ko sem videl ta vznemirljivi film sem znova doživel da sem ležal na svojem sedežu ne da bi opazil kako mi solze nenadoma polzijo po licu nato pa sem težko vzdihnil ko sem se zavedal vpliva tega čemur sem pravkar bil priča. Kramer proti Kramerju je bil res eden najboljših klasičnih dramskih filmov ki sem jim bil dolgo priča da si niti sam nisem mogel predstavljati kako se me je dotaknil. Zgodba je bila močno čustvena vendar ni nasičena s tem. Liki niso bili nerealistični za svoje vloge; imajo lastnosti zaradi katerih so gledalcem všeč ne glede na položaj ki ga imajo v filmu kot je vloga Meryl Streep bila je mati ki je pošteno priznala svoje napake v preteklosti potem pa je samozavestna da se bo uprla svojim čustvenim motivom da bi dobila kar si želi v poštenem in poštenem boju. Dustin Hoffman je bil preveč izjemen sploh ne morem razumeti kako je ta tip lahko igral resno težke vloge in nenadoma skočil v drugo vlogo ki je popolnoma drugačna potem pa jo je dobro izvedel. Čeprav sem si filme ogledal že velikokrat ko se usedem in poležavam doma in skeniram vredne filme da bi si ogledal in si za to kupil čas bo moja izkušnja še en trenutek vreden ogleda Kramerja proti Kramerju.
critique1466 Cary Grant Douglas Fairbanks ml. in Victor McLaglen so trije vojaki v Indiji 19. stoletja ki s pomočjo vodnega fanta (Sam Jaffe) rešijo območje morilskega kulta razbojnikov. Kemija med igralci pripomore k temu da je to eden najbolj zabavnih filmov vseh časov. Sam Jaffe je izjemen kot izobčen povodni fant ki ga vsi grdo ravnajo in še vedno želi biti sprejet kot vojak v četi. Ohlapno temelji na pesmi Rudyarda Kiplinga. Mora si ga ogledati vsak ki uživa v tovrstnih filmih.
critique1467 To je tako odličen film "Call Me Anna" ker prikazuje kako je oseba tako dolgo trpela ne da bi vedela kaj je narobe z njo. To da je Patty Duke prišla v oči javnosti in povedala svojo zgodbo je navdih za tiste ki trpijo za to boleznijo. Zelo jo spoštujem kot osebo. Edina stvar ki mi ni všeč je da je ne morem posneti. Poskušal sem jo iskati vendar brez uspeha. Ve kdo kako ga dobiti?
critique1468 Dolg napovednik? kdor je to rekel se mora šaliti. to mora biti eden najbolj poglobljenih v zakulisje ali snemanje dokumentarnega filma ki je bil kdajkoli narejen. kako je lahko napovednik ko se nekaj minut porabi za pripovedovanje občinstvu kako je bil film zasnovan in nato pripeljan v studie? ta dokumentarec prav tako porabi veliko in veliko časa za podrobnejše opisovanje podvigov in novih tehnologij ustvarjenih za njihovo doseganje. nato nam pokaže kako se je ekipa woo pinga domislila prizorov spopadov skupaj z blokirnimi posnetki ki so precej osramotili dejanske prizore z igralci. omenja se nekaj o ponovnem nalaganju matrice vendar ni skoraj nič zares. če ste pravi oboževalec matrice si morate ogledati ta dokumentarec. izvirni dokumentarec na dvdju je dober vendar nepopoln v primerjavi s tem. na primer nikoli ni razloženo zakaj je keanu nosil opornico za vrat v izvirnem dokumentarcu vendar je to pojasnjeno v Revisited. dvd Revisited prav tako prikazuje Carrie Ann Moss kako si je med prizorom v preddverju zvila gleženj in je res obupana ker se počuti kot da je razočarala ekipo. in to je le vrh ledene gore. zato prezrite to recenzijo "samo dolgega napovednika" in pojdite preveriti sami. ne bo vam žal. Občasnim oboževalcem Matrixa ni treba prijaviti ...
critique1469 To sem videl samo enkrat - leta 1986 v "umetniškem" gledališču v Minneapolisu ... vendar se ga spominjam kot da bi to jutro videl tisočkrat. Smešno ("Žaganje za najstnike" igranje Scrabble z vsemi ploščicami "e") čudovito animirano (sname oči jih strese nazaj v položaj in jih nato znova natakne) in pretresljivo (konec sveta malenkost snit)...<br /><br />Potreben ogled za človeško raso. Če temu preprosto rečemo risanka je tako kot če bi VELIKEMU GATSBYJU rekli odlično tipkanje.
critique1470 David Mamet je napisal scenarij in kot režiser debitiral z 'House of Games' študijo likov polno psiholoških prizvokov v kateri je psihiater zvabljen v temni svet igre zaupanja. Margaret Ford (Lindsay Crouse) ima uspešno prakso in je napisala uspešnico Driven. Kljub temu je nekoliko nezadovoljna s svojim osebnim življenjem; tam je praznina ki je ne zna ne definirati ne razrešiti in to krepi njeno ranljivost. Ko ji pacient Billy Hahn (Steven Goldstein) med seanso zaupa da dolguje veliko denarja nekaterim hazarderjem in da ga bodo ubili če ne bo plačal se odloči posredovati v njegovem imenu. To jo popelje v »Hišo iger« zanikrno malo potapljaško mesto kjer spozna Mikea (Joe Mantegna) karizmatičnega prevaranta ki ne izgublja časa preden jo zvabi v svoj svet. Namesto "petindvajset velikih" za katere je Billy trdil da jih dolguje ji Mike pokaže svojo knjigo in izkaže se da je osemsto dolarjev. In Mike se strinja da bo pobrisal vse če se bo strinjala da mu naredi eno preprosto uslugo ki vključuje igro s kartami ki jo ima v zadnji sobi. Sredi velikega handa bo Mike za nekaj minut zapustil sobo; medtem ko ga ni je njena naloga paziti na "pripoved" enega od drugih igralcev. V tem času ni samo Margaret ampak tudi občinstvo zasvojeno. Dialog ter Mametov edinstven slog in natančna kadenca s katero njegovi igralci podajajo svoje replike so očarljivi. Ko Mike vodi Margaret skozi svoje prepričljivo nadrealistično kraljestvo obstoja in jo uvaja v zapletenost prevarantske igre smo skupaj z njo. Od tistega prvega nepozabnega srečanja ko pokaže kaj je `tell' in kako deluje do lekcij `kratke prevare' do osupljivega vrhunca tega filma Mamet prevaro nadaljuje z nujnostjo ki je neizprosna. In nič ni tako kot se zdi. Na koncu se Margaret nauči nekaj težkih lekcij o življenju in človeški naravi ter o sebi. Ona se spremeni; in ali je to na bolje ali ne je odprto za špekulacije. Mantegna je v tem filmu popolnoma prikupen; kompleksnemu liku ki vas mora biti sposoben voljno voditi v senco posodi vse možne nianse in to tudi stori. Crouse tudi tukaj pokaže izjemno predstavo; začutiš tog napeti nemir ki se vije pod to mirno samozavestno zunanjostjo in ko njene izkušnje z Mikeom sprožijo spremembo v njej ti da občutek kako globoko je prodrla. Zaradi nje verjamete da je sposobna tega kar počne in vas prepriča da to tudi razumete. Dinamično stransko zasedbo vključujejo Mike Nussbaum (Joey) Lilia Skala (dr. Littauer) J.T. Walsh (Poslovnež) Ricky Jay (George) in William H. Macy (narednik Moran). `House of Games' je najpomembnejši Mamet; od takrat je napisal in režiral številne odmevne igre in filme in nas bo nedvomno počastil z več v prihodnosti. Toda ta film bo tisti ki ga bo definiral; in lahko greste v slovar in poiščete. Našli ga boste pod »Popolnost«. To je odličen film ki ga ne želite zamuditi. Tole ocenjujem z 10/10.
critique1471 Skoraj nobena kinematografska izkušnja ne more premagati dobrega trilerja s smislom za humor. Geena Davis je učiteljica gospodinja ki trpi za amnezijo. Je celo na PTA! Potem pa prometna nesreča prebudi žensko kakršna je bila in to je VROČE! Samuel L. Jackson je smešen kot zasebni opazovalec z nizko najemnino ki skuša Davisu pomagati najti njeno preteklost vendar ugotovi da mu je v naglici. Tudi Davis ima nekaj smešnih stavkov in interakcija med njo in Jacksonom deluje presenetljivo dobro.<br /><br />Poiščite Briana Coxa izvirnega Hannibala Lechterja in Davida Moorseja ki se jima je končno uspelo znebiti televizijske podobe St. Elsewhere. Film je režiral Davisin mož za katerega se skoraj zdi da je okoli nje zgradil celoten film vendar deluje.<br /><br />Izvlečem ta DVD in ga pogosto ponovno gledam. Še vedno obožujem sceno ličenja. Je Geena vroča ali kaj?
critique1472 Predolga a prepričljiva pripoved o prijateljstvu med voditeljem državljanskih pravic Stevom Bikom in Donaldom Woodsom. Prva polovica filma je najmočnejša kjer vidimo vez med moškima in kako si pomagata druga polovica pa ni tako močna zaradi izločitve lika Biko. Kljub temu je to prepričljiv film z odličnima nastopoma Klina in Washingtona v filmu ki je slednjega postavil na zemljevid. Washington je bil tudi prvič nominiran za najboljšega stranskega igralca. Na splošno dobro narejen film ki bi ga lahko nekoliko zmanjšali. 7/10._______________________________________
critique1473 Oba s fantom sva zelo uživala v tem filmu. Gledalca ponese iz sodobnega življenja v staro Japonsko hkrati pa je izpostavljen zelo aktualnim temam. Liki so realistični in podrobni; ima nepredvidljiv konec in zgodbo kar je zelo osvežujoče. Zgodba je sestavljena iz mini zapletov v življenju več gejš ki živijo skupaj v revni mestni četrti. Ta film toplo priporočam vsem ki jih zanima realistična romanca ali življenje na stari Japonski.<br /><br />
critique1474 Videl sem ga na nemški novinarski projekciji. Ne da bi izdal preveč: večini kritikov se je res zdelo zelo všeč. Sledil je celo aplavz kar je za to vrsto precej nenavadno. Z mojega vidika in do zdaj je bil to najbolj smešen film leta. Ohranja šarm in duhovitost treh kratkih filmov W+G in je razširjen s številnimi referencami na te in druge filme. Seveda obstajajo očitne aluzije na filme o pošastih in volkodlakih zlasti na "American Werewolf in London" "Jaws" "King Kong" in celo na "Braindead"/"Dead Alive" Petra Jacksona pa tudi na druge žanre.<br /><br />Karakterizacija je bila bolje narejena v "Chicken Run" vendar je imel ta film popolnoma novo "zasedbo" kjer je bil uvod potreben. Tukaj že lahko spoznate dva glavna junaka. Torej v novem filmu "Wallace in Gromit" boste najbolj uživali če ste že gledali (in vam je bil všeč) kratki film vendar deluje tudi sam. "Chicken Run" je imel bolj priročen a tudi bolj "pripovedovalski" zaplet. Namesto tega ta nova Aardmanova mojstrovina ohranja tisti bolj nor in nekako bolj "izoliran" občutek kratkih hlač W+G. Tudi otroci naj zelo uživajo predvsem zaradi sladkih zajčkov (če imate radi ljubke zajčke si to morate ogledati!!!) in ker ima Gromit veliko dela in resnično ukrade predstavo (tudi otroci obožujejo psi... :-) ). Toda številne šale so namenjene bolj odrasli publiki (v njih so celo mehke spolne aluzije). Film uspe tako kot "Shrek 1+2" in "Neverjetni" izpolniti visoko raven zabave za vso družino humorju ameriških animiranih filmov pa doda britansko in vsaj malce temnejšo noto.<br / ><br />Animacija je Â kot je bilo pričakovano Â vrhunska in ostali so zvesti Aardmanovemu slogu ker niso dali preveč digitalnih učinkov - opazil sem le nekaj ko je šlo za Wallaceove iznajdbe.<br /><br />Končno partitura v filmu deluje dobro čeprav si je eno od glavnih tem zagotovo "izposodila" partitura "Dragonheart" Randyja Edelmana.<br /><br />Slabo stvar je: Verjetno bo trajalo še šest let dokler ne bomo lahko videli novega animiranega dragulja Nick Park & ​​Co.
critique1475 Moram glasovati za to 10 od 10 ob redki priložnosti da slučajno vidi to oceno se mi zasmili me popelje v Hollywood in me vključi v svoj čudaški/smešni svet. Ampak v celoti resno je bilo dobro. Prva epizoda očitno odkrije noge toda vseskozi teče tisto Silvermanovo čudaštvo. To ni vrsta komedije smej se na glas ampak to je dobro preveč ima smeh in to ne bi bilo prav z namigi kdaj se smejati občinstvo mora slišati svojega notranjega norca kako se smeji absurdnost vsega skupaj. Z lahkoto vidim da je to bizarna oddaja Drew Carey s svojimi čudnimi liki in neverjetno močnim osrednjim likom. Vredno ogleda veselite se naslednjih epizod. ZELO dobra priložnost iz običajne komedije. <br /><br />ps Sarah? pokliči me....
critique1476 Tako Disney kot Bill Paxton sta opravila odlično delo pri posredovanju zgodbe ki temelji na dejstvih. Ni vam treba všeč igra golfa da bi cenili zgodbo o boju enega človeka za premagovanje težav. Lahko bi temeljil na katerem koli športu ali preprosto na kateri koli drugi situaciji ki vključuje tekmovanje čeprav je ta slučajno povezana z golfom. Edina težava ki jo imam z zgodbo je ta da bi rad pogledal nekoliko globlje v vsakega od glavnih likov še posebej. Gospod Ouimet. G. Francis Ouimet je tipičen mladenič svojega časa Amerike na prelomu stoletja kjer so "razredne meje" dobro začrtane in gorje vsakomur ki se želi dvigniti nad svoj "razredni" položaj. Opravil sem malo zgodovinske raziskave in moje največje vprašanje je res dobil odgovor na moje zadovoljstvo. Čeprav so okoliščine nekoliko drugačne kot so prikazane v filmu sem odšel z občutkom zadovoljstva. V tem filmu sem zelo užival verjamem da boste tudi vi.
critique1477 Kot vedno je Joan Hickson čudovita kot Jane M. Subtilna ostra in ozaveščena. O njenih igralskih sposobnostih ne želim razglabljati saj jih na tem mestu dovolj hvalijo. Rad bi kritiziral nekatere manjše vloge saj se je zdelo da je ostalo igralsko zasedbo ročno izbral režiser David Tucker.<br /><br />Nastop Liz Fraser kot gospe Bent (mati pogrešane deklice Nore) užitek je gledati. Subtilna in globoko ganljiva kot od alkohola odvisna žalujoča mati ki ljubi in obupno pogreša svojo hčer. Dober dolg posnetek njenega monologa (hvala Tucker!) tako da lahko uživate v njem. Bil sem ganjen ko sem jo prvič videl ko je bila predvajana in spet sem ganjen zdaj jo imam na DVD-ju. Bravo.<br /><br />Joanna Hole kot turistična vodička Madge se mi zdi zelo zabavna. Je na robu pretiranega igranja a njena vloga lahko to doživi. TAKO smešna je kot preveč organizirana vodnica ki želi delati dobro vsem na tem avtobusu da se mi zdi smešna. Njena reakcija potem ko se je vkrcala na vse na avtobusu je odlična ... Kot vedno: komedijo je treba jemati zelo resno in to počne gospa Hole.<br /><br />Upam da ta dva dame imajo dobre kariere (ker živim na Nizozemskem ne vem ali imajo vseh gledaliških produkcij ni mogoče poguglati ...) - njihove predstave na platnu si to zaslužijo.<br /><br />Pieter
critique1478 Družina Mata Spirogolouja (Toby Malone) ve da je nadarjen nogometaš in so veseli ko si zagotovi avdicijo za pridružitev velikemu klubu. Upajo da bo bratranec ko bo prispel v mesto skrbel zanj.<br /><br />A bratranca sta kot kreda in sir: eden naivni kmečki fant drugi poulični zapravljivček ki se mu je uspelo mešati skupaj s preprodajalci mamil in gangsterji. Mat verjetno ne bo imel mirnega večera pred svojim velikim dnem.<br /><br />Ker je ob prihodu v mesto zamudil svojega bratranca Georgea (Damien Robertson) Mat naleti na dodatne težave ko ga mladi motorist pelje na vožnjo na več načinov.<br /><br />Toby Malone verjetno bolj znan po svojem delu v gledališču odigra hvalevreden nastop v vlogi bukoličnega najstnika. Obstajajo zgovorni znaki nizkega proračuna toda kot pri mnogih drugih nizkoproračunskih filmih je tudi tukaj več zabave na videz več spontanosti in več šarma kot je mogoče videti v povprečni hollywoodski uspešnici.
critique1479 Ustvarjen po KVARTETU je TRIO nadaljeval kakovost prejšnjih filmskih različic Maughamovih kratkih zgodb. Tukaj so tri zgodbe THE VERGER MR. KNOW-IT-ALL in SANITORIUM. Prvi dve sta komični (THE VERGER je kot dolgotrajna šala ki pa se dobro izplača) zadnja pa resnejša (saj gre za zdravstvene težave). Avtor spet predstavi film in zgodbe.<br /><br />James Hayter ki bo kmalu imel svojo značilno vlogo Samuela Pickwicka je junak v VERGERJU. Opravlja to majhno službo skrbnika v cerkvi a novi vikar (Michael Hordern) je intelektualni snob. Ko izve da Hayter nima izobrazbe ga odpusti. Hayter je prihranil nekaj denarja zato svoji ženi (Kathleen Harrison) pove da si želi kupiti majhno trgovino z novicami in tobakom. Ima dobro oko in njegova trgovina uspeva. Kmalu ima celo verigo trgovin. Ko njegovega vnuka krsti Hordern je slednji presenečen ko vidi kako uspešen je njegov bivši Verger. Izplačilo je ko se bančni menedžer Felix Aylmer sestane s Hayterjem o diverzifikaciji svojih naložb. Prepustil vam bom da slišite nenamerno a ironično kodo srečanja.<br /><br />Maugham pravi da je na križarjenju srečal človeka kot je Max Kelada (Nigel Patrick). V MR. VSEZNAVEC Kelada je šopirljiv prijazen in rahlo prepotenten tip z Bližnjega vzhoda ki je na službenem potovanju (glede nakita) s parnikom. Njegov sostanovalec je g. Gray (vedno tihi in pravi Wilfred Hyde-White) ki nekoliko tiho ne odobrava Maxa. Max rad popestri stvari in kmalu se močno vključi v ladijsko zabavo. Na tej točki je zgodba dejansko podobna delu zapleta ne-Maughamove zgodbe in filma KITAJSKA MORJA (1935) saj Max stavi da bo lahko ločil pravi kos nakita od ponaredka (potem ko je vztrajal da je kos nakita je opazil da je resničen). Ne bom opisoval načina na katerega se Max izkaže za priložnost.<br /><br />SANITORIUM je najdaljši segment. Roland Culver igra "Ashendena" (izmišljeni alter-ego Maughama - pisatelja in nekoč vohuna kot v Hitchcockovem TAJNEM AGENTU). Tukaj mora za svoje zdravje nekaj mesecev uporabljati sanatorij. Najde izjemno ekipo ljudi vključno z Jean Simmons kot krhko a lepo mlado žensko Finlayem Curriejem kot jezljivim Škotom Johnom Lauriejem kot drugim jezljivim Škotom ki je "v vojni" s Curriejem Raymondom Huntleyjem kot tihim bolnikom ki le pokaže svojo notranjo jezo zaradi svoje situacije ko se pojavi njegova žena in Michaela Rennieja kot mladeniča ki ima resno življenjsko nevarno bolezen. Culver opazuje kako se tri zgodbe teh likov odvijajo do njihovih zaključkov. Zadnja ki se ukvarja s Simmonsom in Rennie je ironična a globoko ganljiva.<br /><br />Bilo je kicoško nadaljevanje prejšnjega KVARTETA in vredno ogleda.
critique1480 Ko je to prvič izšlo ga je moj oče prinesel domov - bili smo presenečeni nad njim - Bilo je tako drugačno od vsega kar smo videli prej. Sinoči sem iskal določen film in spet sem našel 'The Mind's Eye'. Škatla razpada jaz pa sem presenečen da trak še deluje! Čeprav ni kakovostna grafika 'Iskanja Nema' je še vedno zelo dobra. To bi morali ponovno prodati - to je mejnik za podobe računalniške animacije. Zelo priporočljivo!
critique1481 Akcija in pustolovščina. Billie Clark je stara dvajset let zelo lepa in brezskrbna dokler ji brutalna ulična tolpa ne poseže v življenje ona pa se spremeni v ULIČNO MAČKO ki se želi maščevati! Ko tolpa napade hišo njenih starih staršev in njen avto Billie uporabi svojo sposobnost črnega pasu da se jim ubrani. Toda hkrati si prisluži njihovo sovraštvo ona in njeni stari starši pa so zaznamovani za maščevanje. Ko njeni stari starši izgubijo življenje zaradi brutalnih razbojnikov. Billie postane kot mačka ki zalezuje svoj plen – in noben zapor policija fant ali pokvarjeni sodnik ne more stati na poti njenim maščevalnim krempljem. Ona je samostojna enota kraljica borilnih veščin hiter strel brez usmiljenja. Ona je ALEY CAT. Pazi na dramatičen konec proti vodji tolpe! Ocenjeno z R za goloto in nasilje drugi filmi s Karin Mani: igralka - filmografija Avenging Angel (1985) .... Janie Soon Lee "From Here to Eternity" (1979) (mini) TV serija .... Tawny Filmografija kot: igralka kaskaderji - filmografija maščevalni angel (1985) (kaskaderji) P.S. Morala bi biti Catwoman v filmu o Batmanu!<br /><br />
critique1482 Evropo ki je visoko na lestvici mojih najljubših filmov najbolje opišem z vzklikom sopotnika po koncu filma: "Nisem vedel da se lahko snemajo takšni filmi". Povsem izviren v svojem vizualnem slogu je eden najboljših primerov tega kaj je lahko kino. To je tako daleč od sloga fotografiranja "mojster in pokritost" kot je le mogoče; popolno povezovanje številnih plasti slike zvoka učinkov rekvizitov dialoga glasu performansa montaže osvetlitve itd... vsi enaki nobeden ne prevladuje. Kljub hollywoodski "dialoški" kratkovidnosti kinematografija ni dialog niti ne lepa osvetlitev akcija ali glasba. Najbolje deluje ko so vsi elementi v enakovrednem položaju kjer SAMO MEŠANJE teh elementov v vrstnem redu ali kombinaciji v kateri so predstavljeni sporoča idejo. Zmanjšajte ali odpravite prispevek enega elementa in film nima pomena. "Evropa" je tisto za kar bi si morala kinematografija prizadevati biti.
critique1483 Privlačno in inovativno! Na začetku tega kriminalno podcenjenega filma Whoopi Goldberg pisci potegnejo vzporednico med Theodorom Rexom in klasiko Orsona Wellesa iz leta 1941 "Državljan Kane". Pisatelji so upravičeni da vlečejo tako navidezno neskladno vzporednico toda gledalci so prepogosto preslepljeni da vidijo preveč opevane hollywoodske norce da bi cenili subtilne podobnosti med tema dvema filmoma. V "Citizen Kane" se Charlesa Fosterja Kanea njegovi kolegi in podrejeni bojijo in ga občudujejo podobno kot Whoopi Goldberg v tem filmu. Ta film govori o iskanju ljubezni v razlikah vseh. Gre za epsko preučitev strahu pred zapuščenostjo ter potrebe po ljubezni in sprejemanju v družbi v kateri prevladujeta pohlep in samozagledanost. Kdor koli je združil Whoopi Goldberg in Theodora Rexa je oblikoval diado za stoletja pri čemer so bile edine upravičene primerjave Bogey in Bacall Hepburn in Tracy ter Hall in Oates. Če bi radi gledali vzpodbudno celuloidno filozofsko preučitev nekaterih najglobljih nagonov človeštva; Bergman-esqe vendar ne tako depresiven Theodore Rex si je treba ogledati takoj!
critique1484 Kaj naj rečem odrasel sem ob gledanju Hum Saath Saath Hain Hum Aapke Hain Koun in Maine Pyar Kiya. Soraj so bile vedno drugačne. Filmi so del našega življenja v evolucijskih časih. Soraj ustvarja nekaj kar je težko najti. Ljubezen in skupna družina ki je ljubeča in velika. Vivah je potovanje za par ki se dogovarja za poroko ki vključuje urejanje in ljubezen do poroke. Shahid je opravil dobro delo. Anupamji kot vedno briljanten. Amrita Rao je odstopila drugače čeprav sem čutil da druga zame nekako ne ustreza tej vlogi. Videli smo jo v Ishk Vishk in Ab ke baras ter Main ho na Na. Zato opustite drugačno vlogo v kateri ni. Odlična je bila v Main ho on Na in ishk vishk a morda bi v vlogo lahko dala malo več. Kakorkoli že odlično delo Barjatye. Ta film pomlajuje vrednote ki smo jih pozabili. Sladki film leta. Odlična glasba in besedilo. Nisem prepričan ali gre za predelavo vendar je vseeno briljantna zgodba ki je izvirna. Sorajini filmi so bili ves čas sijajni zato od njega vedno pričakujemo nekaj drugega. Odlično delo vseh igralcev ekipe in vseh ostalih. Čudovit družinski film v katerem lahko uživate s starši brati in sestrami prijatelji in ljubljenimi. Dajem 10 od 10.
critique1485 Za začetek je tukaj sinopsis: porno kraljico Alto Lee (Lynn Lowry) umori njen pornografski ljubimec Max (George Shannon) v igri seksualne ruske rulete. Altina druga ljubimka ledena lezbična agentka Camila Stone (Mary Woronov) je Maxu alibi. Toda Camila ima svoj načrt in načrt ki vključuje zapeljevanje nedolžne igralke Julie (spet Lynn) v splet spolnih miselnih iger. Ko je identiteta dvojnikov dovolj zamegljena je pripravljen oder za maščevanje ki je tako strastno kot najbolj vneto meseno srečanje.<br /><br />Čeprav je ta film precej obskuren in nikoli ni pritegnil veliko pozornosti se mi zdi da je seksi napet dragulj. Kultna boginja Woronov ima eno svojih najboljših vlog doslej in ona in seksi-nedolžni Lowry se dobro igrata. Vznemirjajoča glasba ki jo je poskrbel Gershon Kingsley ter dve izvirni pesmi ("All-American Boy" "You Say You've Never Let Me Down") in "Sally Go 'Round the Roses" skupine Jaynetts sestavljajo nepozabno zvočno podlago. Režija Theodora Gershunyja je ostra z vsem kar je fotografirano v zamolklih zemeljskih tonih ki popolnoma nakazujejo nesladen posel ki brbota pod zgornjo skorjo družbe. Z ogromno odličnega newyorškega vzdušja Ondine (Woronova prijateljica in kolegica iz Warholita) ki daje odlično predstavo v majhni vlogi in eksotična Monique Van Vooren kot Maxova bivša žena v komičnem podzapletu. Čeprav je ta podzaplet zabaven je videti kot da sodi v povsem drug film. Vendar se ne pritožujem saj je film gladek tudi ko menja prestavo in je veliko bolj zanimiv od erotičnih trilerjev ki jih trenutno pripravljajo.<br /><br />Trivia: Sladkorni piškotki je bil prvotno ocenjen z X (soft-core) izdala pa ga je družba General Film Corporation leta 1973. Sem ponosen lastnik originalnega enolistnega plakata - srečen sem! Leta 1977 je bil film izrezan za R in ga je ponovno izdal Troma Team ki ga zdaj ponuja nezrezanega na video traku. Mary Woronov je bila takrat žena Theodora Gershunyja in naj bi ji bilo neprijetno izvajati nazorne lezbične simulirane spolne prizore ko je on strmel za kamero. Vidimo jo lahko tudi v dveh njegovih prejšnjih produkcijah Kemek (1970) in Tiha noč krvava noč (1972).
critique1486 Poročilo o filmskem festivalu v Torontu 2005. Uradno je; "Takashi Miike" je udarjen.<br /><br />Letna polnočna projekcija novega filma "Takashi Miike" "The Big Spook War" ali "The Great Yokai War" ali "YÃ´kai daisensÃ´". Recite temu kakor hočete to je fanatična vožnja.<br /><br />Colin Geddes neustrašni programer je izjavil da je bil ta film prvotno namenjen otrokom na Japonskem. Pomislite na "Gospodarja prstanov" ali "Neskončno zgodbo" za Japonsko. Po projekciji lahko razumem kam so hoteli s tem ampak prekleto to je vendarle "Takashi Miike". Režiral je film '01 "Ichi the Killer" ko so ga predvajali na festivalu so na projekciji delili barf vrečke. In ne to ni bila samo marketinška poteza.<br /><br />Povzetek zapleta: Mlad fant s težavnim domačim življenjem postane "izbran" in se znajde sredi vojne velikega duha kjer sreča skupino prijateljskih duhov ki postanejo njegovi spremljevalci na njegovem potovanju.<br /><br />To res ni za otroke pa tudi ne 'pre' mlade. Zagotovo jih boš videl kako bodo do konca prestrašeni ob nekaterih od teh žganih pijač (tudi tistih prijaznih) na ogled. To ni podobno ničemur kar sem prej videl v kinu. Fantazija seveda nekaj zelo smešnega (vendar temnega) materiala. Zagotovo vam ne bo dolgčas. Bo to kdaj prizadelo Severno Ameriko? Dvomljivo.<br /><br />Moja ocena = B
critique1487 To je film za dobro počutje in nič več. In zaradi tega ga je zelo zabavno gledati. Seveda preleti politična vprašanja. Ampak kaj torej? Prepričan sem da tukaj ni želela narediti 'Lahko noč in srečno'. Ne poskušajmo narediti nič drugega kot tisto kar je ... lahka hrana. <br /><br />In to zelo prijetno!<br /><br />Se spomnimo kakšno je bilo leto 1984? Glede na medije smo postali zelo prefinjeni glede tega kaj gledamo ali ne. Glede te točke se nagibam k razhajanju. Goldie je vedela da je to zabavno in to je naredila.<br /><br />Kot njena najlažja izbira: Protokol Overboard Housesitter Wildcats Private Benjamin Seems Like Old Times Foul Play Death Becomes Her  First Wives Club in remake Out-of-Towners GOLDIE ve kaj dela ... igra vse vloge za tabor ki jih lahko dobite tega! Goldie se zelo dobro pozna in res dobro ve kaj lahko naredi.<br /><br />Vedno me je veselo in nedolžno spravljala v smeh. Všeč mi je bila v Laugh-In in v vseh stvareh v katerih je bila kadarkoli. Nikoli ni poskušala biti nič drugega kot to kar je ... in to je tisto brbotajoče hihitajoče se dekle iz sosednje hiše ki je po naključju zelo lepo in ima nasmeh in smeh ki me bo vedno vzljubil in me spomnil da je življenje precej kratko in da se moraš le razvedriti ker preden se zaveš si star zguban in trpiš za eno od življenjskih neizogibne bolezni. Če sploh pride tako pozno.<br /><br />Goldie cenim zaradi tega kar je: ljubka komična igralka.
critique1488 Noč čarovnic 666 (1995) Recenzija producentovega izreza!<br /><br />Noč čarovnic 666 se začne s povzetkom grozljivega konca petega dela. Če ste mislili da je bilo zadnje poglavje temno vas bo to res presenetilo. Skrivnostni "Mož v črnem" je vdrl v policijsko upravo Haddonfield in izpustil Micheala Myersa. Pri tem so ubogo Jamie Lloyd ugrabili čudni kultisti. Kaj hočejo z njo? Kdo ve ampak recimo da bo njenega dolgoletnega trpljenja kmalu konec. Doktor Loomis se vrača in preživi preostanek svojih somračnih let ko poskuša Michaelu Myersu preprečiti da bi še več ubil nedolžne (srečno). Doktor Wynn Loomisov prijatelj se vrne po štirih nadaljevanjih da bi pomagal dobremu zdravniku. Še en stari obraz iz prvega dela prav tako gostuje.<br /><br />To temno in turobno nadaljevanje je bilo razstavljeno med postprodukcijsko montažo. Iz nekega razloga so distributerji menili da končni izdelek ni vreden časa povprečnega gledalca grozljivk. Zato se odločijo da ga bodo utišali. Potem ko je film nekaj mesecev ležal na polici je znesel jajce na blagajni. Ne glede na to kaj so naredili filmu so ga poslabšali. Morali bi pustiti dovolj pri miru. Hej filmsko podjetje zdaj ve bolje kot filmski ustvarjalci....kajne?<br /><br />Proizvajalčeva različica: Zelo priporočljivo <br /><br />Izdana različica: Ni priporočljivo
critique1489 Ta čudovita zgodba o starejšem sinu ki se vrača domov in se uči ljubiti in biti del vseh tistih stvari zaradi katerih je zapustil dom da bi jim pobegnil je pretresljiva in ganljiva. Prikazuje družbo ki je za nas v zahodnem svetu morda nenavadna z občutkom družine ki smo ga izgubili. Zgodba je lepa žalostna na trenutke smešna in komična. Ima občutek realizma za katerega se zdi da ga v naših vestern filmih ne vidimo več.<br /><br />Igra je nenavadna saj ko film napreduje daje skoraj vtis kot da ni igranje temveč dokumentarec navadnih ljudi. To je briljantna režija in ustvarjanje filma.<br /><br />Rad bi videl več filmov tega režiserja.
critique1490 Nocoj sem si ogledal napredno projekcijo tega filma. Zelo mi je bilo všeč. Film me je celo noč držal na robu sedeža. Cillian Murphy je kot zlobnež izjemno srhljiv. Za tiste ki ste gledali Batman na začetku je bil njegov lik v tem filmu veliko bolj strašen. Zelo dobro je odigral svoj lik. Najstrašnejši "slab fant" kar sem jih videl v zadnjem času. Rachel McAdams je bila odlična. Vsi v publiki smo se smejali sopihali in vzklikali hkrati kot da bi bili na udaru. Napetost traja skozi ves film. Neverjetno je da konec ni bil antiklimatski. Na koncu nisem bil razočaran. Počutila sem se zadovoljno. Napovednik ne ustreza filmu. Film je veliko boljši kot je navedeno v napovedniku. Ne čakajte da ta film izide na videu. Pojdi pogledat. Čeprav mi za ogled tega filma ni bilo treba plačati bi z veseljem dal 1075 za ogled. Uživajte!
critique1491 Prisrčna mlada medicinska sestra Charlotte Beale (očarljiva predstava osupljive rdečelaske nokauterke Rosie Holotik) gre delat v oddaljeni podeželski azil ki ga vodi dr. Geraldine S. Masters (izvrstna Annabelle Weenick). Med pestrim naborom barvito norih pacientov so nenasitna agresivna nimfomanka Allyson King (slačna Betty Chandler) zvijačni sodnik Oliver W. Cameron (veličastno dragi Gene Ross) paranoični vietnamski veteran narednik Jaffee (ki ga lepo igra Hugh Feagin) nežni velikan Sam (prijazni William Bill McGhee) in nora stara vražica gospa Callingham (izjemno razdražljiva Rhea MacAdams). Omenjene paciente dr. Masters nevarno spodbuja k uresničevanju svojih fantazij kar seveda povzroči množico brutalnih umorov. Direktor S.F. Brownrigg ki dela po pametnem in primerno prenatrpanem scenariju Tima Popeja opravlja strokovno delo pri ustvarjanju in vzdrževanju zadušljivo vlažnega in zamišljenega vzdušja kipeče norosti in zatiralske klavstrofobije. Srhljiva partitura Roberta Farrarja umazana scenografija nekaj divjih grozljivih umorov grungy in brez posebnosti kinematografija Brucea B. Alcotta veliko slastno robustne scenografske histrionike brezimne igralske zasedbe (zlasti Ross je popolno oko). (rolling hoot) in resnično šokanten zaključek krvavega presenečenja še dodatno prispeva k splošni nalezljivosti zanič zabava te izbire trash kos nizkoproračunske regionalne kinematografije izkoriščanja grozljivk iz 70-ih.
critique1492 Na splošno imam rad te skrivnostne/policijske filme Charlieja Chana iz leta 1930 in to ni izjema. Vendar se zdi da je s tem filmom nekaj slabega. Pozen poskus preklopa iz možganskih moto filmov osredotočenih na zaplet na solatni bar pokvarjen s komičnim olajšanjem ki je lajšanje kot boleče noge. Od nikoder se pojavi tipski klošar ki posnema nespretnega Angleža ki igra detektiva in zdi se da so celo drugi liki zapleteni v zagotavljanje komedije. Zaplet se nam danes morda zdi nenavaden ali golo opravičilo a takrat možnost epohalnih arheoloških odkritij ni bila le resnična ampak običajen pojav.
critique1493 Purple Rain ... kaj naj drugega rečem naslov govori sam zase. Mislim pa da so bili vsi igralci dobro izbrani. Film je imel odlično zgodbo. Všeč mi je bilo! Odkar sem gledal ta film sem obtičal v osemdesetih in imam komaj 13 let! Moj najljubši del filma je bil ko mu je umrl oče in je pobiral vse njegove skladbe Apolonija pa je sedela na stopnišču z njegovim uhanom v roki. Kritiki pravijo da je drama jaz pa mislim da je bolj romantika. Tudi Murphy Brown je v filmu opravil odlično delo dejansko se je obnašal kot sam. Tako sem vesel da sem videl ta film. Lepo zapeta pesem Purple Rain je bila tako iskrena. Večkrat sem jokala.
critique1494 Med gledanjem vsakdanjega sodobnega filma (Pobegla nevesta) z mojo vnukinjo (22 let) me je vprašala: "Ker gledaš filme od leta 1938 kateri je najboljši film v tvojem življenju?" Fant! Kakšna izbira je to! Celo poletje sem premišljeval in si ogledal nekaj posnetkov preden sem se odločil. To so "NAJBOLJŠA LETA NAŠIH ŽIVLJENJ". Ta film nima napak. To je en film v katerem vsak od manjših likov sodeluje in dialog je bistvenega pomena za celotno zgodbo. V filmu ni niti enega dela ki bi ga lahko izpustili. Fiksiranost mlade deklice s pomanjkanjem rok njenih bratov moški ki se vrača domov k mlajšim odraslim otrokom ki so zrasli brez njega in z drugačnimi idejami portret mladeniča čigar edina odgovornost je bila vloga gaziranega kretena ki je postal vodja skupino moških in je bil za svoje dejanje nagrajen z medaljami. Ženska ki se mora zdaj prilagoditi možu katerega življenje je že leta stran od nje. Spoznanje ljudi ki so bili na varnem v varnih domovih o žrtvah ki so jih ti navadni ljudje naredili v njihovo korist. Pogled v življenje ljubezni in življenja z moškim brez rok. Prvi pogled in reakcija staršev na sinove nove deformacije. Človek ki se je navajen odločiti o življenju in smrti v trenutku se je moral vrniti na način premlevanja skozi strukturo posojil konzervativne banke. To ni sočutno dejanje ki zbuja solze in razbija srce. TO JE BILO RESNIČNO ŽIVLJENJE! Drugače se ne bi dalo prikazati. Takole je prijatelji moji TAKO BILO!! To bi zlahka označili za dokumentarec. V tem dnevu barvnega filma vas prosimo da vas črno-beli ne odvrnejo ker je to eden najboljših črno-belih filmov montaže in režije kar jih boste kdaj videli. Zasedba je bila popolna. Če bi lahko bi za vse ki se ukvarjajo z zgodovino filmskim ustvarjanjem kreativnim pisanjem sociologijo družinskimi svetovalci ali psihologijo zahteval da si ogledajo in poročajo o tem veličastnem primeru umetnosti filmskih ustvarjalcev.
critique1495 Nesmiselno smešna in osupljivo človeška zgodba o ljubosumju in nezvestobi ki obkrožajo hroščevo poroko "Mest kinematograficheskogo operatora" ruskega pionirja animacije Wladyslawa Starewicza ("The Cameraman's Revenge" ali "The Revenge of a Kinematograph Cameraman") je užitek zgodnje animacije.  poln zelo učinkovitih stop-motion lutkarstvo in ne manjka domišljije.<br /><br />G. in gospa Beetle imata popolnoma brezhiben zakon in oba hrepenita po več razburjenja v svojem življenju. Želje gospoda Hrošča lahko zadovolji le prelepa eksotična plesalka v nočnem klubu "Gay Dragonfly" ki jo obišče vedno ko se odpravi na "službeno pot" v mesto. Ona je edina ki ga razume. Soobčudovalec tega plesalca agresivna kobilica je ljubosumen da mu je gospod Hrošč ukradel damo in po volji usode je tudi filmski snemalec. Zvijačna kobilica sledi gospodu Hrošču in njegovemu znancu v hotelsko sobo kjer skozi ključavnico posname njune podvige.<br /><br />Medtem je gospa Hrošč prav tako dobila prijatelja ki ji popestri življenje. . On je umetnik in ji za darilo prinese sliko preden se oba usedeta na kavč za nekaj intimnosti. V tistem trenutku pa se gospod Hrošč vrne domov in je priča celotnemu spektaklu. Ko gospod Hrošč trešči skozi vhodna vrata prijatelj umetnik spleza na dimnik vendar ne pobegne ne da bi gospod Hrošč najprej stresel svojo jezo in razočaranje nad njim.<br /><br />Obstaja določena ironija v izjavi ki sledi: "Gospod Hrošč je radodaren. Svoji ženi odpusti in jo pelje v kino." Dovolj velikodušen je da ji odpusti a kljub temu je bil le nekaj minut prej enako nezvest. V tem trenutku pa še vedno nismo pozabili na ljubosumnega filmskega snemalca ki je načrtoval svoje maščevanje in ni presenetljivo ko se izkaže da je projektor v filmu ki ga spremljata gospod in gospa Hrošč. Nenadoma se v film v katerem uživata vmeša posnetek nezvestobe gospoda Hrošča in jezna žena ga udari z dežnikom po glavi preden se prestrašeni in jezni mož potopi skozi gledališko platno v iskanju kobilice.<br / ><br />V zadnjem prizoru sta gospod in gospa Hrošč ki se zdaj nekoliko bolj cenita služil kazen v zaporu zaradi požara ki je izbruhnil ko se je g. Beetle dokončno maščeval. Resnično upamo da bo "domače življenje hroščev v prihodnosti manj razburljivo" več kot to. To ni zgodba o hroščih ampak zgodba o nas. In to je osupljivo natančno kajne?!
critique1496 Noben drug film me še ni spravil tako počutiti ... in ne počutim se slabo. Na primer ne želim nazaj svojega denarja ali časa ki sem ga čakal na ogled tega filma (9 mesecev) niti se ne počutim slabo ker sem porabil dve uri sončnega poletnega dne za ogled tega ______. Razlog da rečem "_____" je ta da ne glede na to kako močno si razbijam možgane preprosto ne morem najti besede v KATEREM od sedmih jezikov v katerih je bil ta film da bi to povzel. Nimam pojma kaj se je dogajalo ves čas in na polovici filma sem potreboval duška. Še noben film mi tega ni naredil. Še nikoli v življenju si nisem tako želela cvetače mleka in baget. Hvala. - Ed<br /><br />Uh. *odčisti grlo* Brez besed. Brez misli. ne vem Resnično ne vem. - Cait
critique1497 ''Wallace & Gromit v The Curse of the Were-Rabbit'' je ista vrsta animacije in od istih ustvarjalcev ''Chicken run'' vendar je zdaj zgodba drugačna: Wallace izumitelj ki ljubi sir in njegov Pametni pes Gromit ki vedno pomaga Wallaceu pri njegovih težavah poskuša zajce odvrniti od zelenjave vseh saj v njihovem mestu vsako leto poteka velikanska zelenjava. Konkurenca. Toda ko Wallace poskusi z izumom ki ga je naredil da bi se zajci izogibali zelenjavi bo preklet on. Preden sem gledal ta film nisem vedel da ta dva lika že obstajata in sta slavna. Všeč mi je bil Gromit in mislim da je eden najbolj kul psov kar sem jih že videl.<br /><br />aka "Wallace & Gromit -A Batalha dos Vegetais" - Brazilija
critique1498 Ne razumem zakaj bi kritiki tarnali ta film. Gre za najstniški film ki je pravzaprav resen kar je redkost. Priznam da obstajajo trenutki ki so zelo sočni a daj no gre za mlado ljubezen mora biti sočno da je veljavno. Moja največja pritožba je Chris Klein. Medtem ko je bil smešen v Ameriški piti očitno še ni pripravljen na prehod na bolj dramatično hrano zelo mu je neprijetno videti v nekaterih svojih "mama stvari". Hartnett in Sobieski na drugi strani izkazujeta izjemno količino globine in verodostojnosti tako kot starši. Čeprav je scenarij močno klišejski z zaljubljenci ki brbotajo poezijo je igralcu uspelo. Režija prikazuje nekaj močnih podob na platnu. Čudovita kinematografija dobra glasba odlični mladi igralci bil sem navdušen in sem utrujen kritik ko gre za najstniške filme.
critique1499 Torej ni ep toda za ljudi ki doživljajo kaj podobnega<br /><br />(samomor brata in sestre) bi lahko bil zanimiv način terapije. Z<br /><br />domiselno pripovedjo in nekaj odlične igre poskrbijo da bo čas<br /><br />dobro porabljen. Iz nekega razloga se občinstvo ni zares prijelo<br /><br />nekaj za kar verjamem da je posledica glavne teme. Zakaj je<br /><br />naredila samomor? Jasno je da to ni nekaj kar bi ameriški<br /><br />filmski gledalci težko obiskali če bi šlo za evropsko produkcijo bi<br /><br />verjetno doseglo svoje občinstvo v veliko večjem<br /> <br />obseg. Vendar je to film ki kljub realizmu omadeženemu z<br /><br />bleščečim romantiziranim sijajem na gledalca pusti<br /><br />vtis vsega srca.
critique1500 Christian Duguay je ta urejen mali vohunski triler režiral na začetku svoje kariere. Predvaja se na televiziji precej redno čeprav z nekaterimi grozljivimi prizori nasilja in seksa ki so žal okrnjeni. Končno sem si lahko ogledal gledališko različico na kaseti za 3 $ iz lokalne videoteke. Mornariški častnik Aidan Quinn je rekrutiran da bi posnemal razvpitega Carlosa Šakala in se nekoliko preveč vživi v vlogo. Donald Sutherland Ben Kingsley igra Quinnove nadrejene pri čemer je Sutherland pravi navdušenec Kingsley pa bolj umirjen. Prva polovica tega zabavnega filma prikazuje Quinna ki ga urijo in indoktrinirajo. V drugem polčasu je na igrišču ljubi se s Šakalovo žensko in ga strelja z različnimi sovražniki. Ideja je da bi bil Šakal Rusom videti kot odpadnik in jim dovolil da poskrbijo za najbolj razvpitega morilca na svetu. Stvari se ne odvijajo ravno po načrtih. Na trenutke sem skoraj pričakoval da se bo igralska zasedba nasmejala nekaterim banalnim dialogom a vsi igrajo zelo naravnost. Na koncu je to en odličen mali triler ki si zasluži vašo pozornost. Samo to da Šakalova bivša ljubica uči nadvse pošteno in zelo poročeno Quinn da jo pretrese poliže kri z njenega obraza in se nato spusti nanjo je vredno vstopnine.
critique1501 Batman: The Mystery of the Batwoman je približno tako zabaven kot animirani filmi o Batmanu.<br /><br />Čeprav je še vedno zvest stripovskemu občutku je animacija narejena z lahkotnejšim duhom kot v animirani seriji. Bruce Wayne je videti podobno kot prej zdaj pa deluje nekoliko manj impozantno. Dicka Graysona Robina je zamenjal manj živčni bolj mladostni Tim Drake Robin.<br /><br />Kevin Conroy kot običajno prikliče glas Batmana bolje kot večina igralcev v živo.<br /><br />Kelly Ripa je opravila veliko bolj spodobno glasovno vlogo kot sem pričakoval.<br /><br />Tako kot v akcijskih filmih o Batmanu v živo tudi film živi ali umre na podlagi na kvaliteto zlikovcev. Moj najljubši pingvin vseh časov je tukaj. Njegov dizajn je bolj eleganten kot se je zdel prej in bolj prisluhne upodobitvi Burgessa Mereditha iz 60-ih kot upodobitvi Dannyja DeVita iz "Batman Returns". David Ogden Stiers je odlična izbira za Penguinov glas. Pingvin je končno prikazan kot pretkani prefinjeni tako kot se najpogosteje pojavlja v stripih. Glas Hectorja Elizonda ustvari Banea ki je veliko bolj nepozaben kot pozabljiva različica v "Batman & Robin". In končno Batman mora rešiti skrivnost izvora tako da "Detektiva" vrne v "Detektivske stripe" (to navsezadnje pomeni "DC".) Revolucija v skrivnosti je čudovito zahrbten zasuk.<br / ><br />Gotovina prispeva k skrivnostnemu ambientu filma. Sliši se kot mešanica glasbe iz "Poirota" in glasbe iz "Misije: Nemogoče". Skratka bolj zabavno kot običajna risanka.
critique1502 Premingerjeva priredba ''Saint Joan'' G. B. Shawa (scenarij Graham Greene) je doživela enega najhujših kritikov svojega časa. Zmerjali so ga psevdoelita puristi in občinstvo se ni odzivalo na film ki ni imel pietete in glamurja ki se pričakuje od zgodovinske predstave. Tako kot v "Peeping Tomu" je bila reakcija zlonamerna in neupravičena. Premingerjeva adaptacija Shawovega intelektualnega raziskovanja učinkov in dejanj ki obkrožajo Ivano Orleansko (njeno dejansko ime v njenem jeziku je Jeanne d'Arc vendar je ta film v angleščini) je popolnoma zvesta duhu izvirne igre ne le na dobesedno na čustveni ravni ampak tudi formalno. Njegov film je brechtovski pregled delovanja institucij delitve znotraj in zunaj različnih frakcij ki se vse želijo polastiti oblasti. Kot taki se nam na čustveni ravni ne sme poistovetiti z nobenim od likov vključno z Joan samo.<br /><br />Kot jo igra Jean Seberg (katere nadaljnje življenje ponuja srhljivo vzporednico z njeno vlogo tukaj) ona je predstavljen kot nedolžen lik čistosti katerega dejanja in prisotnost razkrivajo pokvarjenost in praznino v vsakem. Kot tako jo Seberg igra tako kot svetnico kot norko. Njeno lastno pomanjkanje izkušenj kot igralka ko je posnela ta film (kar se pokaže na mestih) odraža svežino in mladost Jeanne ter razkriva tako dejstvo da je Jeanne la Pucelle skromno nepismeno kmečko dekle ki se je odpravila zaščitit svojo vas in njena naravna inteligenca. Nikakor si ni zaslužila ostrih kritik ki jih je bila deležna ob prvi izdaji filma to je predstava ki daleč presega običaje katere koli prve igralke brez predhodnih igralskih izkušenj. Shaw in Preminger sta zavzela posveten pogled na Joan saj sta jo videla kot srednjeveško feministko ki ni zadovoljna s tem da je rustikalna hčerka katere usoda je da jo poročijo ali vlačuga ki jo vojaki poberejo na bojišča in stran od njih. Njena vera njeni glasovi njene vizije ki jih prepleta z besedami kot sta "domišljija" in "zdrav razum" jo privedejo do tega da nosi oklepe svojih sovojakov da jih popelje v bitko da bi pregnala napadalce Angleže iz Francije.<br / ><br />In vendar lahko rečemo da film bolj zanima dvor dofena (Richard Widmark) urad duhovščine ki sodi Joan na čelu z Pierre Cauchon (Anton Walbrook brezhibna igralska zasedba) in dejanja grofa Warwickega (John Gielgud) takrat v Joan sami. Odlična igralska zasedba (vsi moški) upodablja spletkarje machievellistične (čeprav je zgodba pred Niccolom) oportuniste ki vero obravnavajo kot otročje igrače ki jo uporabljajo in z njo manipulirajo za lastne namene. Ostri sardonični dialogi dajejo igralcem veliko zabave. John Gielgud kot izjemno racionalen grof čigar inteligenca (čeprav jo spremlja pokvarjenost) mu omogoča da izračuna natančen način na katerega lahko zagotovi da bo Joan sežgana na grmadi Pierre Cauchon Antona Walbrooka pa prinaša tridimenzionalni portret tega inteligentnega teologa ki bo Joan zagotovil pošteno sojenje ki jo bo zagotovo spoznalo za krivo. Richard Widmark kot dofin je pravo razodetje. V nasprotju s tipom izbire igralske zasedbe ki jo boste kdaj našli Widmark upodablja šibkega prihodnjega vladarja Francije v podivjani komični karikaturi ki je tako blizu komičnemu kot je ta film. Komična predstava ki je videti kot imitacija Jerryja Lewisa veliko bolj kot nenadnega prihodnjega vladarja Francije.<br /><br />Preminger je posnel ''Saint Joan'' v črno-beli tehniki kinematograf je Georges Perinal ki je sodeloval z Rene Clair in ki je naredil "Življenje in smrt polkovnika Blimpa" v barvah. Je popolnoma zadržan da bi poudaril racionalno intelektualno vzdušje tega filma. Premingerjeva prednost pri sledenju dolgih neprekinjenih posnetkov je ključna za učinkovitost filma nikjer v njegovi mizansceni ni občutka izgubljenega gibanja.<br /><br />Označuje tudi smer Premingerjevega najbolj zrelo (in najbolj zapostavljeno obdobje) se osredotoča na konflikt med posamezniki in institucijami v katerih delajo kako institucija deluje in kako posameznik deluje po svojih načelih. Te teme so v njegovem filmu najbolj neposredno obravnavane in kot vedno ohranja stvari nepredvidljive in ne najde črno-belih odgovorov. To je eden njegovih najboljših in najbolj učinkovitih filmov.
critique1503 To je bil film ki je začel kinematografsko ljubezensko afero<br /><br />med ekipo Jaundiced Eye in Matthewom Fergusonom. Njegova<br /><br />zmožnost upodabljanja RELATIVNO normalnih likov kot je Birkoff v<br /><br />"La Femme Nikita" je protiutež njegovo enako spretno<br /><br />ravnanje s čudaki kot "Kane." Človek si želi da bi le<br /><br />dobil več vlog večje vloge in druge še bolj zapletene<br /><br />vloge ki bi jih preizkusil da bi presegel meje svojih sposobnosti. V tem filmu je bilo<br /><br />štiri ali pet nepozabnih prizorov in Matthew Ferguson<br /><br />je dva izmed njih ukradel veliko bolj izkušenim igralcem. Ta film<br /><br />je sam po sebi dober in vreden ogleda že sam po sebi toda<br /><br />Ferguson ga naredi malo posebnega. Njegov *ouevre* lahko<br /><br />sčasoma pokaže kakšna bi bila kariera Anthonyja Perkinsa<br /><br />če ne bi bil tako dolgo prikazan kot "Norman Bates"<br / ><br />pred. "Kane" ni ravno tako uničen kot Norman in veliko manj<br /><br />ljudi je videlo "Love and Human Remains" kot "Psycho" tako da lahko<br /><br />upamo da bi nam Ferguson pokazal nekaj kar bi Perkins lahko dosegel če bi mu bilo dovoljeno.
critique1504 V redu všeč mi je igra Aidana Quinna tudi s slabim scenarijem. V Nalogi ni tako. Kot so rekli drugi gledalci je bil to film na katerega sem slučajno naletel na kablu in se tako zapletel vanj da nisem hotel da se konča. Vzemite enega kubansko-ameriškega mornariškega urada (Quinn) ki je pokončen vztrajen vojak in družinski človek. Dodajte ponorelega agenta (Donald Sutherland) ki išče najbolj razvpitega terorista na svetu in dodajte Bena Kingsleyja in dobili boste "Nalogo". Sutherland je priča najbolj razvpitim terorističnim dejanjem Carlosa v kavarni na lep dan ko je tako globoko pretresen nad zlom tega človeka da je njegov edini razlog za življenje ta da tega človeka dobi dokler diha.<br /> <br />Vzemite enega vojaka na prehodu v Izraelu ki je mrtev zvonec za tega človeka in ga Kingsley tepe in drži dokler ne ugotovijo da imajo načrt. Če prevzameš Carlosa tako da si on sam ali pa si za vedno odgovoren da se ga nikoli nisi pomagal znebiti sveta pomeni zelo težko nalogo in krivdo. Ker svoji državi ne pomaga je kot moški in njegova vojaška dolžnost zavezan k modri izbiri. Trening se torej začne. Recimo da je usposabljanje Carlosa ravno tam z akademijo umetnosti in holokavstom. Ko rečem da je ta intenziven in čudovito izbran scenarij in izveden film najboljši tega ne podcenjujem. Vsi trije igralci bi lahko rešili skoraj vsak scenarij. Skupaj je to film ki si ga je treba ogledati od prvega kadra do odjav. Ne maram terorizma ali filmov o njem vendar sem se zasvojil! Še enkrat bravo za Aidana Quinna ki enkrat igra težkega ki bi lahko zdržal katerega koli igralca vključno z Garyjem Oldmanom. To je kompliment. Izposodite ga in dobite veliko pokovke. Oh sem omenil seks?? Deluje bolje kot "Last Tango!" in je poučen.
critique1505 Točno KAKO se je režiser John Madden sprijaznil z Nicolasom Cageom in Penelope Cruz ki igrata vlogi italijanskega častnika in grške vaščanke v častitljivi zgodbi: "Captain CorreliÂ´s Mandolin" mi kar uide! Priča: majav nedosleden Cageov naglas med grozljivim pretirano igranjem s Cruzom - bolje rečeno kot razvajenim Latinoamerikancem ob Johnnyju Deppu v "Blow" - v bistvu ponovitvi nastopa pod krinko grške medicinske sestre ... ja bilo je boleče. Vendar so bile odrešilne milosti.<br /><br />Zgodba sama je vznemirljiva do tragične in Cage ima nekaj (- odrešilnih to je!--) glasbenih sposobnosti. Sledi odlična uprizoritev Johna Hurta (Cruzov oče vaški zdravnik) Oscarja Callibra Irene Papas vsak kot vaški starešina pa tudi Christian Bale (Papasov sin) med vaškimi borci za svobodo.  gredo daleč v protiutež nerodnim nastopom (predvsem na začetku) Cruza in Cagea. Lepo zdi se da zadnja dva z napredovanjem filma preraščata v vsak svojo vlogo vendar že zgodaj začne škripati z zobmi. Nazadnje bi tehnično nagrado lahko prejela sama kulisa in fotografija ki poskrbi za prijetne motnje ko je to najbolj potrebno. <br /><br />John Hurt ima že dve nominaciji za oskarja in ta bi bila tretja; Upam da ga bo dobil saj je zaradi njegovega nastopa kot Doktor ta film vreden ogleda. Pravi preizkus stranskega igralca/igralke je ali bi bil film enak ali ne brez zadevne osebe in v tem primeru prav gotovo ne bi bil ... niti približno.<br /><br / >Zabavna vrednost razen zgoraj omenjenih dodatnih dejavnikov ki pomagajo dvigniti lestvico. Oglejte si če niste. Ocena = 35 zvezdice (od petih).
critique1506 Meryl Streep je odlična v svoji niansirani in stoični vlogi zloglasne Lindy Chamberlain ki je bila obtožena in sojena zaradi domnevnega umora lastnega otroka Azarie Chamberlain in za obrambo uporabila svoj alibi požrešnih dingov. Film A CRY IN THE DARK ki temelji na knjigi "Evil Angels" in je tako naslovljen v avstralski izdaji je grd film za ogled. Predstavlja scenarij ki je za nas v Ameriki preveč resničen: lov na čarovnice proti osebi ki velja za lahko tarčo.<br /><br />Ta ženska je bila Lindy Chamberlain. Ker je bila nekdo ki je povedal svoje mnenje nekdo ki ni igral na karto sočutja in nekdo ki je bil dovolj vzdržljiv da je kljub grozljivi preizkušnji nadaljeval s svojim življenjem so jo označili za osumljenko in sovražili do neskončnosti tudi ko je bilo jasno ni ubila lastnega otroka. Mediji so začeli zategovati zanko in postopno posegati v zasebnost zaradi česar je kmalu celotna nacija prilepljena na njihove garniture ko so drobili to družino kos za kosom. In skozi vse to je Lindy ostala tako stoična kot vedno tudi ko je njen mož Michael razpadal.<br /><br />Ta drža je seveda moč moči kakorkoli nenaklonjeno izgleda in zgodi se da se ljudje na to močno odzovejo. Želijo videti stisko mamo jokati in jokati ter občasno omedleti na vsakem koraku ne pa sedeti tam in gledati v prazno. Ljudje ne razumejo da ne žalujejo vsi na enak način in ko se nekdo odloči vztrajati začne ugibati. Meryl Streep uteleša to omadeževano žensko do konca in s tem ustvari hladno a ne brezčutno žensko ki je stala za svojimi prepričanji tudi če so jo ta stala svobode. Zaradi nje je Samu Neillu dovoljeno da se njegov lik počasi razblini v obup - nekdo mora sicer bi bili Chamberlaini preveč odmaknjeni tega pa nihče noče videti. Razen pošasti ki je v času tega pisanja postala novičarski medij. Vedno bodo jedli razbitine vlakov in s pokvarjenim gnojem hranili neobveščeno javnost.
critique1507 Fame je zelo dobro narejen portret študentov ki živijo na newyorški srednji šoli za umetnost. Film se osredotoča na skupino študentov ki sanjajo o uspehu medtem ko izpopolnjujejo svoje znanje na zdaj slavni šoli. Režiser Alan Parker omogoča vsakemu od poudarjenih študentov da dozori na platnu kar vam omogoča da začutite povezanost z vsakim. Glasba tukaj je nalezljiva in zabavna. Ples je vznemirljiv in svež. Film je sčasoma postal osnova za z emmyjem nagrajeno televizijsko serijo z Debbie Allen in nekaterimi drugimi igralci iz filma. Eden bolj prijetnih "plesnih" filmov osemdesetih. Prejel oskarja za glasbo. 8/10
critique1508 Potem ko je "Napad 50-metrske ženske" z Alison Hayes ženskam odprl vrata da so prav tako nevarne kot moški je očitno obstajal odprt trg za druge filme ki so prevzeli in nosili baklo in kaj je bolj ljubka igralka kot Dorothy Provine iz "It's A Mad Mad Mad Mad World" da igra vlogo. Manjša velikost je v tem da je srčkana in blondinka Provine morda preveč sladka in nedolžna da bi stopila v čevlje velikosti 50 Allison Hayes. Ta vloga je resnično potrebovala nekoga s količino tleče spolne privlačnosti; Provine je bolj dekle iz sosednje hiše. Morda je sprejela to vlogo da bi dokazala da je lahko seksi vendar jo je material pustil na cedilu. Lou Costello pa dokazuje da lahko posname film ne da bi mu Bud Abbott dodajal besede in celo vstavi dramatično vlogo v nekatere svoje prizore ko se ne obrne na Gala Gordona kot svojega frontmana za gege. Gordon pa ugotovi da je vse kar je lahko le nagajiv vznemirjen in vsiljiv skoraj enak lik kot ga ustvari pozneje v "The Lucy Show". Charles Lane prav tako igra isto vlogo v vsem kar počne: heteroseksualec in njegov čas pred zaslonom je omejen. Posebni učinki so za ta čas prepričljivi vendar bi si želel da bi bila Dorothy malo več kot torta s sirom in preliv in bi ji vsaj dovolili da postane nevarna. Kot glavni lik filma se drugič zaračuna Costellu ki je v celotnem filmu pri čemer Dorothy večkrat izgine kot podzaplet. Celoten film skupaj se preprosto ne more odločiti ali naj bi bil znanstvena fantastika komedija ali zgolj parodija na klasiko Allison Hayes. Veliko je dobrih prizorov nekaj zelo smešnega humorja in nekaj zelo smešnega kampa ki vpliva na preostali del filma. Kljub temu mi je ta film všeč ker krepi vlogo žensk; ni dovolj filmov kot je ta. Če bi ta film danes imeli priložnost predelati bi toplo priporočil Courtney Cox in Jasona Alexandra v glavnih vlogah ter mi dovolil da popolnoma na novo napišem izvirni scenarij. Courtney je na vrhu mojega seznama igralk za katere verjamem da bi lahko in morale primerno igrati čudovite velikanke; čeprav moram priznati da če bi katera od titanskih lepotic Allison ali Dorothy prišla za mano bi tiho šel!!
critique1509 Zlobni grdi grdi retro-akcijski triler o telesnem stražarju ki je odločen najti (in uničiti!) morilce dekleta ki naj bi ga varoval. Ta film je v današnjem politično korektnem ozračju skoraj anahronizem. Režiser Scott se ne želi opravičevati za inherentno nemoralnost v ozadju dramske strukture filma. Scott se bodisi ne zaveda ali pa mu je vseeno za 30 let družbenega napredka. Resnično mislim da kmalu ne bomo videli bolj nasilnega filma zato raje pojdite pogledat tega dokler še lahko. Kljub neizprosni mračnosti menim da je film močan primer kinematografije v svoji najbolj zlovešči izkoriščevalski in učinkoviti. Scottu je težko prodati a mislim da sem kupec. Izjemni tehnični vidiki tega filma so preveč učinkoviti da bi jih prezrl. Scottove režijske odločitve so preprosto osupljive in iz Denzela Washingtona potegne odlično predstavo. Občutljive duše se morajo tega izogibati vendar sem ga priporočil tistim gledalcem ki iščejo odličen film poln akcije.
critique1510 Zelo dober film o borilnih veščinah in Jet Li je najboljši od samega mojstra Brucea Leeja. Li je odličen kot skromni knjižničar/policaj ki rešuje vedno znova. Ima prisotnost in videz ki pritegne in je verjeten kot kralj kung fuja s katerim se ne zapletaš. Francoise Yip je preprosto čudovita na izviren način mešane rase ki je edinstven zaradi njene mešane dediščine ima nedolžnost in hkrati privlačnost ki se mi je zdela nepozabna. Zlobnež moški s sončnimi očali in dolgimi lasmi je bil prav tako zelo dober vendar ga ne najdem njegovo ime v zaslugah mi lahko kdo pomaga pri tem? Hvala! Uživajte v Hak hap ali Black Mask v katerem koli jeziku je dobra zabava!
critique1511 VIVAH je v moji knjigi NAJBOLJŠI FILM LETA 2006! PERIOD!!. Po moji knjigi je to eden izmed 100 najboljših filmov KDAJ POSNETIH V Bollywoodu. Žalostno je da ta film nima toliko kritik in ni toliko priljubljen. <br /><br />VIVAH je ponovno pravi dosežek režiserja ki to spet DELA. Po HAHK in Maine Pyarju je Kiya Sooraj ponovno izvedel sijajen VIVAH. <br /><br />To je najbolj preprost in srčkan film kar sem jih videl letos. Potem ko sem videl Don 2 ki je bil CRAP in kasneje Dhoom 2 ki je v tej zadevi celo premagal Dona sem končno videl film ki mi je tako pri srcu in moji kulturi.<br /><br />Ne vem zakaj Bollywood se odmika od čudovite kulture ki jo imamo in snema hollywoodske rimejke v slogu sranja kot sta Dhoom 2 in don. <br /><br />Zgodba je lepa in se zelo navezuje na indijski sistem dogovorjenih porok katerega del bi rad bil tudi sam. Naš sistem ki nas uči ubogati starejše jim slediti in seveda ubogati njihove misli je v tem filmu tako sijajno prikazan!. Seveda pri izbiri življenjskega sopotnika ni nobene sile in to bi moralo biti kratko srečanje med parom in na njih je da se odločijo kot je to odlično prikazano v tem filmu. <br /><br />Če se vrnem k filmu.....VIVAH je zgodba o potovanju med čudovitim obdobjem zaroke in poroke. Faza ko fant spozna dekle !.... Oba se razumeta .. Oba poskušata oceniti če bi se lahko ljubila Sedem generacij (kot pravi naš sistem) in raznih ki se zgodijo med porokami.<br /> <br />Amrita Rao je briljantna v filmu.......Shahid je OK.....in Alok Nath in Anupam Kher sta super!! Pesmi so BRILJANTNE. ! Še posebej mi je všeč HAMARI SHAADI MAIN HAFTE REH GYE CHAAR in Do Anjaane Ajnabi ......<br /><br />Na splošno GA MORA OGLEDATI vsak ki še vedno verjame v indijsko kulturo in tradicijo in jaz zagotovo!. <br /><br />Pojdite si ogledati ta film......samo eno besedo moram reči......<br /><br />BLAŽERSTVO!.
critique1512 Ne morem razumeti potrebe po skakanju nazaj in naprej na prizorišče in zapletanju zapleta. Verjamem da dokazovanje da ima nekdo veščino tik preden jo uporabi žali našo inteligenco. Začenja se počutiti nekoliko izmišljeno in kot da se odpravljajo za tako nejasne prve tri serije. Ta epizoda malce razočaranje.<br /><br />Poleg tega je uporaba preteklih domislic kot je Lockejeva sposobnost da ve kdaj se konča nevihta odkrito žaljiva ... ali naj bi oh in kaj ali se smejati blažjemu strani Locka?<br /><br />Ta epizoda je bila povsod.
critique1513 Ta film daje golfu visoko oceno bil je dobro odigran in dobro režiran. Ponuja pogled na zgodovino v katerem bodo uživali nekateri ljubitelji nešporta. Že samo zgodovinski dejavnik mu daje visoko oceno igrišče za golf Brookline je bilo res narejeno dobro. Sem na severovzhodu in Brookline sem videl kot navijača in kot nekoga ki ljubi igro. Film je bil dobro narejen na vseh ravneh. MORATE OGLEDATI 5 zvezdic. Igra je bila odlična Disney ima še enega zmagovalca v svoji vreči odličnih filmov. Če ne zaradi drugega si oglejte film da daste upanje in spodbudo mladim ki morda ne vidijo upanja v svojem življenju. Rekel bi vam da je postavitev v poznih 1800-ih in zgodnjih 1900-ih zelo realistična. Tudi kostumi in narečje so bili na pravem mestu. Nad in onstran poklica dolžnosti za film o golfu. Obvezen ogled za oboževalce in neoboževalce.
critique1514 Mislim da je ta filmska različica NORTHANGER ABBEY pravzaprav zelo dobra. Vsekakor je zabavno. No to ni mojstrovina kot PRIDE AND PREDSDEK ('95) vendar so v njej zelo dobre stvari.. še posebej postavitev City of Bath!!! ..Kraljevi polmesec Rimske kopeli fascinantno gruzijsko vzdušje.. To je odlično. Če ste oboževalec Batha kot jaz si boste z veseljem ogledali ta film! Predstave morda zvenijo nekoliko preveč "melodramatične" vendar imam vtis da se ta film tako kot sam roman namenoma norčuje iz priljubljenih zgodb o romantiki in terorju ter iz družbe tistega obdobja. Edina pomanjkljivost je verjetno glavna ženska saj imam osebno drugačno predstavo o fizičnem videzu Catherine Morland. Tudi glasba je malo "nenavadna".. vendar se mi nenavadno zdi sprejemljiva kljub temu da nima nobene zveze s prikazanim zgodovinskim obdobjem. Zanima me kaj bi si mislila draga stara Jane... :)
critique1515 Naš recenzent iz Toronta vam je povedal kaj morate vedeti o tem filmu (razen tega da potrebuje montažo – ročna tehnika postane zelo stara zelo hitro). Ta film sem sinoči ogledal v Menerbesu v Franciji - smo v dolini Luberon ki je prekrita z vinogradi in seveda vinarji. Vsi so bili tam v Salle de Polyvalente za razkazovanje - natrpani. Vljudni potrpežljivi prijazni. Čeprav je moja francoščina preizkušena sem razumel bistvo filma vendar sem opazil da je občinstvo vzljubilo intervjuvane "stare" gojitelje terorizma - zlasti. tisti iz komunistične vasi v Languedocu. Veliko se je nasmejal. To je nenavadno v Franciji - smejati se na glas. Ni dvoma na kateri strani teroristično-globalizacijske vojne so! SM
critique1516 Ta čudovit mali film sem si ogledal pri 10/11 letih leta 1979 ko so ga predvajali na CBS. Nisem vedela da je to sploh bilo v gledališču. Če bi ga ocenil z otroškega vidika bi mu dal 4 od 5 zvezdic ker se mi je takrat kot mlademu fantu zdelo malce "dekliško".<br /><br />Klimaktični prizor kjer Gazooks je bilo takrat malce moteče a takšne stvari prerasteš. <br /><br />Ko sem ga leta 1995 znova odkril kot video uspešnico sem ga moral ponovno pregledati! Še vedno mi je bil všeč kljub temu da je izgledal nekoliko "star". Ne vem od kod drugemu recenzentu tukaj ideja da ni na VHS.<br /><br />Tam zunaj je. Mogoče je že na DVD-ju vsaj upam da je. Nekega dne ga želim deliti s svojimi otroki! 10 zvezdic tukaj še vedno je odličen otroški film. (konec)<br /><br />09/08/2009 : Končno našel VHS kopijo!! Juhu!
critique1517 Vedno sem imel filozofijo da ima vsak človek različne okuse ta film se mi je zdel izjemen in mislim da bi se lahko vsak študent strinjal z menoj. Ne glede na to da to ni "film z zapletom" gre za resnične fante in nekatere "težave" s katerimi se srečujejo. Film se mi je zdel smešen (zlasti deli v katerih so se šalili drug z drugim). Preprosto povedano če ste na isti "valovni dolžini" kot ti ljudje se vam bo zdel ta film neverjeten. Ne verjamem da bo ta film osvojil kakšen zlati globus ali oskarja ali da bodo ljudje v tem filmu postali bodoče hollywoodske zvezde ampak je nekakšna "kultna klasika" med mladimi ki bi se lahko povezali s svojimi izkušnjami. Zame tip ki najbolj izstopa je Hans: skandinavec ki po njegovih besedah ​​"ni videti" ampak dobi vse (ali nekatere) punce. Veliko vlogo v filmu igrajo tudi "mali ljudje" še posebej ko so pijani. Če bom nadaljeval bom morda poskrbel za spojler a tega ne želim storiti samo pojdi in si vzemi film in ne bo ti žal. Dajem mu oceno 8/10
critique1518 Priznam v preteklosti sem imel priložnost gledati ta film in po približno 5-10 minutah sem se počutil kot mnogi. Pričakoval sem film Monkey ki je podoben televizijski oddaji a namesto tega sem dobil ... no nisem vedel kaj mi je dano če sem iskren.<br /><br />Vendar po ogledu S tem filmom sem spoznal da nisem imel samo zaprtega uma do briljantnosti ki jo prikazuje ampak sem se tudi znašel da ga gledam znova in znova. To je edini film ki me nikoli ne neha zanimati preprosto zato ker me drži budnega ko poskušam razvozlati njegov pomen. In ravno ko mislim da sem nekaj ugotovil v filmu se odgovor uniči ko film ponovno pogledam. Zares briljantnost.<br /><br />Zdi se da večina ljudi ki jim ta film ni bil všeč želi gledati film s predvsem jasnim zapletom. V finalu hočejo vse pojasnjeno in odgovore na vsa vprašanja. Oprostite če je to tisto kar želite to ni film za vas. Če pa so vam bili všeč filmi kot je Matrica (in še bolje njihova nadaljevanja) mislim da boste cenili izkušnjo ki vam bo prinesla razmišljanje in osupljivo izkušnjo.<br /><br />Pomislite da je film kot sanje . V naših sanjah stvari nimajo smisla stvari za katere pričakujemo da se bodo zgodile nimajo ljudje na mestih in stvari ne govorijo delujejo ali delujejo na enak način kot v resnici. Pritoževati se nad "glavo" je kot pritoževati se nad sanjami ki ste jih imeli za katere ste čutili da jih ne morete razumeti. Um je zapleten sistem in glede na to da je film z naslovom "Glava" prav tako zapleten ali je tako težko povezati oba?<br /><br />Glasba (in glasbene številke) res izstopajo še posebej Dve skladbi Petra Torka ki ostajata najboljši skladbi v filmu "Can You Dig It?" in "Dolg naslov: Ali moram to početi znova?"<br /><br />Ta film dokazuje da so bili Monkees veliko več kot le štirje norčije v 'prefab' skupini (kot njihovi kritiki jih je imenoval) v televizijski oddaji a da so dejansko veliko bolj inteligentni in nadarjeni kot bi jim svet priznal. Iz filma je mogoče izpeljati toliko sporočil tako v zvezi z The Monkees kot v 'zabavni industriji' na splošno da velja za mojstrovino filmskega ustvarjanja ki je bilo daleč pred svojim časom.<br /> <br />Čutim če bi ta film v tem trenutku in v tem času izšel kot neodvisen del bi dejansko požel spoštovanje in občudovanje ki si ga zasluži.<br /><br />In ena končna opomba:<br /><br />To bi lahko primerjali s filmom The Beatles "Magical Mystery Tour" saj se je film The Beatles zdel prav tako čuden in bizaren. Vendar pa je po mojem mnenju "Head" daleč nad vsem kar so Beatli dali na celuloid.
critique1519 Oliver! muzikal je moj najljubši. Glasba liki zgodba. Vse se zdi popolno. V tej uprizoritvi brezčasnega klasičnega romana ki je postal muzikal na odru režiserka Carol Reed oživi broadwaysko uspešnico na filmskem platnu.<br /><br />Prehod iz muzikala v filmski muzikal ni enostaven. Imeti moraš prave glasove pravi set pravi scenarij in pravo igro. Vsi znaki kažejo na da za to igro. Skoraj se zdi da je bila napisana za filmsko platno!<br /><br />Naša zgodba se odvija v veseli stari Angliji kjer se dečku po imenu Oliver uspe prebiti iz sirotišnice. Skozi deželo vije do Londona kjer se sreča s skupino mladoletnih prestopnikov ki jih vodi Dodger pametno govoreči in hitri žepar. Vodja te tolpe je Fagin starejši kolega ki prodaja vse ukradeno blago.<br /><br />Toda v londonskem mestu ni vse v redu ko se zapleteta Bill Sykes ki ga igra Oliver Reed in njegovo ljubeče dekle Nancy. z Oliverjem Faginom in njegovimi mladimi vojaki ter zakonom. Kar sledi je čudovita zgodba o ljubezni naklonjenosti in odličnih glasbenih številkah.<br /><br />Ne glede na to ali so vam všeč muzikali ali ne poslušajte te melodije in si jih boste brenčali ves dan. Oliver! je zmagoslavje na odru in zunaj njega in je brezčasna umetnina.
critique1520 Ta oddaja mi je bila všeč ko so jo predvajali na televiziji in bila sem potrta ko sem izvedela da se je nekdo nekje odločil da ni vredna nadaljevanja! Dolga leta sem držal svoje kopije te oddaje tiste ki sem jih sam posnel ali pa jih je nekdo naročil zame. To je do zdaj. Najmočnejši so se končno odločili izdati to čudovito serijo na DVD-ju in končno sem lahko svoje željne male roke prijel za celoten komplet. Kar me pripelje do tega dela; del o tem o čemer govori ta oddaja.<br /><br />Ameriška gotika govori o dobrih verzih zlih v bistvu boj med Lucasom Buckom (to je Buck z B). Je zlobni šerif majhnega mesta v Južni Karolini ki vodi stvari tako kot si želi in se ne ustavi pred ničemer da bi dosegel svoje.<br /><br />Oddaja se mi je zdela čudovito napisana in režirana ter je imela še veliko življenja ki ga je treba preživeti. Zelo sem sovražil ko so ga odpovedali a tako se mi zdi ko končno najdem nekaj kar je vredno ogleda na televiziji.<br /><br />Gary Cole je odlično opravil vlogo šerifa Lucasa Bucka  ima ravno pravšnjo mero šarma v verzih zla da to izpelje. Tudi drugi igralci so opravili odlično delo tako da bi lahko rekli da mi je celo kasting uspel.
critique1521 Mislim da bi bilo dobro da bi človek prebral ali videl (raje berem) "Dvanajsto noč" preden bi videl ali ponovno videl "She's The Man". Film je dober sam po sebi vendar je primerjava obeh in iskanje vmesnih šal veliko bolj zabaven. Shakespeara so navdihnili drugi. Mislim da bi dvignil palec.<br /><br />Harld Bloom je v "Shakespeare The Invention of the Human" rekel da je treba večino ljudi v "Dvanajsti noči" zapreti. Malvolio oseba na kateri temelji Malcolm je - brez dobrega razloga. Ljudje v "She's The Man" so v nasprotju s tem zdravi. Na primer vojvoda Orsino je veliko bolj raven kot vojvoda Orsino. Pokaže tudi da ima moški lahko čustva ne da bi bil gej. Kaže veliko samokontrole.<br /><br />To je najstniška komedija (čista) tako da nima temnih robov igre. Olivia v predstavi na primer žaluje za bratovo smrtjo. V filmu je bila zapuščena.<br /><br />Če sta vam všeč sir Andrew in sir Toby v igri jima v filmu nista namenjena enake pozornosti.<br /><br /> vici so pogosto hitri. Priimek frizerja Paulsa je naveden enkrat. Antonio je. Veliko ljudi ki je bralo igro pravi da ima Antonio več ljubezni do moškega kot le prijateljstva. V tistih dneh je bila opažena globoka ljubezen med moškimi. Nekateri v tem vidijo spolno plat – homoseksualnost je bila nezakonita.<br /><br />Edina vrstica iz igre ki sem jo ujel je da Duke Orsino citira trenerja o veličini med nogometno tekmo. V igri to pravi Malvolio citira Marijo).
critique1522 Predvidevam da je nekaj vrhunskih filmskih režiserjev neke noči v 80-ih med filmskim festivalom v Cannesu sedelo in srkalo svoj absint žganje aramangak ali sok iz džungle in eden je rekel: "Hej fantje posnemimo film v katerem vsak od nas ustvari segment okoli arija svetovnega razreda." No...nekako je delovalo. Očitno je bil nekdo dovolj pameten da je izbral nekaj najboljših posnetkov izbranih arij na primer Bjorelingove Nessun Dorma tako da če ste slepi in ležeči na tleh le poslušali DVD ste dobili več kot je vreden vaš denar. Ni uspelo vsakemu režiserju a bolj kot ne in zdi se da se film z leti izboljšuje z vsakim ogledom. Moj najljubši je srhljivo lep ljubezenski duet iz Die Todt Statd; v redu mlada gola Elizabeth Hurley je paša za oči toda njen mož ki ji poje duhu svoje žene je neverjetno lep z ljubezensko glasbo ki je v celotnem opernem repertoarju drugačna le za Otello in Desdemonino "Gia nella Notte Densa". Bi lahko bil film boljši seveda kar ne bi moglo biti vendar je vreden ogleda še posebej če ste hiperromantično razpoloženi.
critique1523 Shameless Screen Entertainment je razmeroma nova in britanska (mislim) DVD-založba specializirana za neumne in pretirano nasilne kultne filme – večinoma italijanske – iz slavnih obdobij ko je bilo vse mogoče namreč od poznih 60-ih do sredine 80-a. Izbor založbe se zdi kot križanec med opusoma "Mondo Macabro" in "No Shame" (verjetno so si celo izposodili ime slednjega) in izdali so že nekaj res redkih bolnih italijanskih kužkov kot so "Ratman" "My Dear Killer" « »Nuna morilka« »Fantom smrti« in »Torso«. "The Frightened Woman" mi je bil popolnoma neznan toda ker so ga kolegi recenzenti od tukaj katerih mnenja zelo cenim opisali kot enega največjih in najbolj očarljivih psihedeličnih filmov o izkoriščanju evra v svojem obdobju nisem okleval poberi ga. To je zelo čuden film in verjetno ni primeren za približno 99 % povprečnega občinstva ki obožuje kinematografe. Če pa ste del tistega preostalega 1 % vas čaka res edinstvena poslastica. Slog vzdušje in vsebina so podobni "Succubusu" Jess Franco in "Venus in Furs" Massima Dallamana vendar oba veljata za klasiki medtem ko je "The Frightened Woman" skoraj neznan. Mislim da je vse stvar profiliranja in dobrega marketinga. Zgodba se vrti o dobesedno umazano bogatem zdravniku (živi v ogromnem samotnem dvorcu ima v lasti več starodobnih avtomobilov in ima zelo impresivno zbirko umetniških relikvij vključno z repliko lutke v naravni velikosti samega sebe) z bizarnim in nekoliko nekonvencionalnim odnos do žensk. Meni da so grožnja za preživetje moške rase zato svoje dneve preživlja z ugrabitvami poniževanjem in spolnimi zlorabami ki jih naključno pobere z ulice. Dr. Sayer nato ugrabi ambiciozno novinarko Mario z namenom da bi popolnoma strl njen ženski duh a se vanjo počasi zaljubi. Komaj on začne verjeti v pravo ljubezen ona vrne udarec z maščevanjem. To res ni za vsakogar toda če znate ceniti muhasto in zlovešče seksi ambiente bizarne kulise igrače in psihedelične pridihe ki se zdijo popolnoma neverjetni in nadrealistični lahko to menite za najboljše priporočilo. Je počasno stilsko zanič in popolnoma noro Brezsramna zabava v redu!
critique1524 Kaj je z vsemi evropskimi (zlasti angleškimi) komentarji tukaj? Vse kar moram reči je da ko sem si ta film prvič ogledal ko sem bil star 13 let se mi je zdel odličen. Seveda je neumno. To je bistvo. Morate videti film Dr. Strangelove in možje v črnem da razumete celotno šalo za tem filmom ampak dajte no ljudje kaj ste pričakovali videti? Lahko se spomnim veliko filmov ki so veliko slabši od tega in to so bili dragi hollywoodski filmi s pravimi igralci v njih. Kolikor je vredno so Možje v belem zelo neumno-smešna posmeha iz filma. In ob vseh neumno-smešnih stvareh ki jih pripravlja Anglija zadnjega pol stoletja sem šokiran nad vsemi negativnimi komentarji. Nam neumnim Američanom je všeč naš neumni humor. P.S. glejte 'Team America: World Police' za nekaj pravega smeha ki bo Evropejcem še posebej všeč. HA!
critique1525 Kot lahko vidite mi je bila knjiga tako všeč da uporabljam naslov za svoj internetni vzdevek in ga uporabljam že več kot 15 let. (V redu torej je bilo treba črkovati fonetično da je ustrezalo omejitvi znakov v imenu za BBS v tistem času toda kaj sem lahko naredil?) Če kdo najde ta film bi si ga zelo rad ogledal! Janet McTeer je odlična v vsem drugem kar sem videl od nje. Mislim da bi bila odlična Prue. In vključuje celo zgodnjega Cliva Owena - pred Chancerjem (sama odlična serija). Kaj ni za ljubiti? Upam da se močneži opomorejo in bodo to kmalu dali na voljo na DVD-ju! Skrajni čas je da se na trgu znajdejo tudi dobro izvedene produkcije ki se ponašajo z nekaj resnične drznosti.
critique1526 Ta film je zelo zabaven. Priporočam da si ga ogledate sami in si ga nato ogledate še enkrat s prijatelji. Sem sinoči in bilo je fascinantno kako dobro je Norma Khouri lahko vsakogar potegnila v svoj svet! Počutil sem se nekoliko nenavadno ko sem gledal svoje prijatelje ki gredo skozi isti tobogan kot jaz prvič. Toda vsi so se mi zahvalili in jim je bil film všeč. Veš da je odličen film če 2 uri po filmu govoriš o filmu! <br /><br />Nekoč sem videl prevaranta skoraj enake ravni kot Norma Khouri a niti blizu prstana enake velikosti. Preslepil je zelo lahkoverne in bogate ljudi v mojem starem Berkeley CA A.A. skupina kjer vsi zaupajo drugim. On bi "sponzoriral" samo ljudi ki so se zdeli zelo dobri. Kdo bi vedel da bi ukradel več kot 100k (leta 1987 ko je bil to pravi denar) potem ko je bil v mestu samo 1 mesec. Njegove žrtve so bile zelo krhke saj so bile v prvem mesecu ali tednu treznosti. Bil je hudoben z velikim smehom in velikim nasmehom na obrazu.<br /><br />Zgornji zločin ni nič v primerjavi s tem kar je Norma Khouri naredila svoji stari sosedi. Ampak ničesar ne želim izdati.<br /><br />Tole sem našel nekega večera na kanalu za pozno nočne filme "Showtim" se mi zdi. Za ljubitelje filma je to vedno največja izkušnja ko vas popolnoma prevarajo da nekaj vidite in vam navduši. Samo povlecite svoje prijatelje da si to ogledajo in jim ne povejte ničesar. Je zelo zabaven film premika se hitro in vas nikoli ne dolgočasi.<br /><br />To bi morala biti mednarodna klasika za vse čase. Verjamem da se vsi veliki filmi sčasoma povzpnejo na vrh. Čas bo zelo dober za ta film. Žal mi je le da še nihče ni slišal za to kar na nek način naredi presenečenja še boljša.<br /><br />Režiser in montažer sta bila fantastična. Zaslužili so si zmago za najboljši dokumentarec.<br /><br />SAMO OGLEJTE SI TA FILM!
critique1527 No prihajam iz Bolgarije kjer je skoraj nemogoče imeti tornado vendar mi domišljija pravi naj me je "zelo zelo strah"!!! Ta tip (Devon Sawa) je odlično opravil ta film! Ne ne vem natančno koliko je bil star vendar se ni obnašal kot otrok (BRAVO)! Zdaj o tornadu - ni bil zelo realen vendar vas prestraši! Če se želite imeti lepo pred televizorja - to je film!
critique1528 THE PERVERT'S GUIDE TO CINEMA (2007) **** <br /><br />Če me ljubezen do kina naredi perverzneža naj bo!<br /><br />Če ste pravi 'filmski čudak' kot jaz potem sem prepričan da se ne morete naveličati filmov o ustvarjanju filmov in ne mislim nujno na suhoparni dokumentarni film in potem. Mislim na popolni diskurz o izkušnji gledanja filma. No če je temu tako ali imam lulu filmskega eksperimenta za vas.<br /><br />V Sophie Fiennes (sestra Ralpha & Josepha če se sprašujete) je opazil da je filozof in cinefil Slavoj Žižek podal svojo analizo kinematografija z nekaj impresivnimi (in pogosto nezaslišanimi) prevzame vse od nemega obdobja Chaplina do moderne dobe Wachowskega Bratje ki analizirajo preiskujejo in pontifikirajo psihoseksualne temelje družbeno-ekonomske politične in seveda nedoločljive magije dogajanja v filmu doživljajo z njegovimi neomajno odločno in skoraj frenetično disertacijo. Če ne razlagaš kako je Batesova hiša v PSIHO dejansko zrcalna psiha konfliktnega Normana Batesa z vsako stopnjo kot njegov Ego Superego in Id je ena stvar potem pa predlagati isto stvar o vsakem bratu Marx v komaj hipu je izjemen preizkus vere ki zmaga nad skeptičnim laikom.<br /><br />Čeprav nisem imel pojma kdo je Žižek je spominja na hibrid filmskega ustvarjalca Briana DePalme evropskega igralca Radeta Šerbedžije in hiperkinetične energije filmskih ustvarjalcev Quentina Tarantina in Martina Scorseseja Â s svojim piskajočim jezikom in strastjo se voditelj zdi kot nori prerok. <br /><br />Fiennes spretno vstavi Žižka v številna ozadja filmskih izrezkov ki so vseskozi začinjena kar ustvari šaljiv ton vendar še vedno pusti da se tarnanje in divjanje nadaljuje s polno močjo kar daje premor za argumente v treh dejanjih ki pokrivajo paleto filmov avtorja kot so Kubrick Lynch Hitchcock in tako raznoliki filmi kot so ČAROVNIK IZ OZA RDEČI ČEVLJI in BOJ KLUB. <br /><br />Za vsakogar se najde nekaj in če lahko en človek sprovocira prepir ali vsaj razlog za razpravo o temah filma Â četudi so freudovske/jungovske do napake Â potem pravim da je ta zbirka filmska teorija je vredna ogleda. Poiščite ga zdaj če lahko preden pride na vrsto domači video; to je edini način da to ceniš.
critique1529 Kriminalno kratkotrajna oddaja ki je nato ustvarila tri filmske spin-offe (Gola pištola 1 2 in 3) je to hitra komedija ki vam je v oči oči hitra ki ima več zadetkov kot zgreškov. <br /><br />Leslie Nielsen igra detektiva podnarednika Franka Drebina nesposobnega detektiva ki se prebija skozi primere s sposobnim pomočnikom svojega šefa stotnikom Edom Hockenom.<br /><br /> Zgodbe so v najboljšem primeru lažne vendar je namerno saj dobrota tukaj ni v pripovedovanju zgodbe ampak v tkanje nenehnega navala šal skupaj z nekaj resnično čudnimi in čudovitimi liki. <br /><br />Šale so same po sebi v različnih oblikah pa naj gre za besedno igro šablone besedne igre ali gege v ozadju večina jih zadene v bistvo čeprav so nekatere malce neuspešne. Pri tem pristopu »zatikanja vsakih nekaj sekund« je neizogibno da bodo nekateri spodleteli vendar je razmerje dobro. <br /><br />Liki so pravi užitek. Od gostujoče zvezde tedna ki umre v uvodnih sekundah vsake epizode laboratorijskega znanstvenika za katerega se zdi da izvaja krute in nenavadne poskuse na otrocih do čistilca čevljev ki je neke vrste orakelj je pisanje duhovito in ostro kot reznica. <br /><br />Čeprav takrat ni bila posebej uspešna je hitro razvila kult privržencev pri čemer so mnogi za sorazmerno neuspeh oddaj krivili da so bile daleč pred svojim časom in preveč sofisticirane za ciljno občinstvo glavno med njimi nihče drug kot Matt 'The Simpsons' Groening: in on bi moral vedeti. <br /><br />Datirano po današnjih standardih če vidite skozi ta vidik vas čaka poslastica.
critique1530 Splošno sprejeto dejstvo je da so filmi Marcela Carnéja 1936-1946 mojstrovine in velja da je vljudno reči da so ostali povprečnost. To je nepošteno mnenje: vsaj dva iz zadnje dobe sta nadvse gledljiva: "Thé © rÃ¨se Raquin" njegovo najboljše povojno delo in "les tricheurs" (goljufije).<br /><br />Obstaja nenavaden razvoj od zlate ure v Prevertu do "les tricheurs": v "les enfants du paradis" "quai des brumes" ali "le jour se lÃ¨ve" pravo ljubezen preprečijo zlikovci. V "les tricheurs" prava ljubezen ne obstaja več: imamo opravka s skupino mladih ljudi ki ne verjamejo v nič; zaljubljenost bi bila za to mladino neprimerna. Odrasli sploh niso zlobneži: Micov brat in mama sta prijazna ljudi vendar je izven njihovega ukaza. Vseeno se pojavi zelo malo odraslih.<br /><br />V dveh urah se liki ne nehajo igrati plesati poslušati na jazz plošče (glasba ki še ni bila del buržoazne kulture) in močno pitje. Ko dva od njih ugotovita da skrbita drug za drugega bo prepozno.<br /><br />Zasedba je precej dobro Laurent Terzieff kot eksistencialistični cinik in Andréa Parisy kot bogati otrok izstopata. Po drugi strani pa Pascale Petit in predvsem Jacques Charrier (ki se je poročil z Brigitte Bardot istega leta kot "les tricheurs") nimajo dvoumnosti ki jo zahtevajo njihovi deli. Vsi so nasmejani presladki in preveč prijazni da bi jim lahko verjeli.<br /><br />Nenavadno" les tricheurs" je bil označen kot "nouvelle vague"! Ko veste kaj so si duhovniki te filmske šole (kot je Godard) mislili o Carnéju  res je dobra šala. Toda to razočaranje ki ga čutiš skozi celoten film je res moteče.
critique1531 Čudovit film čisti Cassavetesov stil. Gena Rowland osupljivo igra propadajočo igralko ki se spopada z uspehom staranjem osamljenostjo ... in alkoholizmom. Ubežati skuša lastnim podzavestnim duhovom ki jih uteleša smrtni duh mladega dekleta. Sprejemanje samega sebe človeškega stanja kljub njegovim splošnim težavam je pravi namen filma. Vzporednica med gledališkimi sekvencami in samim filmom je begajoča: kot da bi oder postal izhod za Heroina. Ko bi bili vsi ameriški filmi le lahko tako vrhunski se ukvarjajo s človeškimi odnosi na ravni odraslih ne poskušajo infantilizirati in standardizirati čustev... Ena najboljših dram vseh časov. 10/10.
critique1532 Predstava predstavlja zelo aktualno zadevo v obliki zelo napetega trilerja. To je navdušujoč film in ne pridiganje. Ogled v arabski državi z mešanico arabskega in evropskega občinstva je dal dodatno raven vzdušja. Občinstvo je bilo nad filmom popolnoma navdušeno in mu je po koncu namenilo glasen aplavz. Zgodba o Egipčanu poročenem z Američanko ki ga ujamejo zaradi suma povezav s terorističnimi organizacijami in pošljejo v prijateljsko (z ZDA) arabsko državo na "okrepljeno zaslišanje (kot pravi lik Meryl Streep v filmu: "nimamo mučenje v ZDA«) je videti z naslovnice današnjih novic. Med različnimi liki ki se pojavljajo v filmu je zelo čista povezava in tempo filma nikoli ne pade. Zdi se da je sporočilo filma (kot je rekel lik Jakea Gyllenhala) da z ugrabitvijo in mučenjem osumljencev ustvarite veliko več teroristov saj sta Streep in Reese Witherspoon izstopajoči.
critique1533 Mislil sem da je to prava mešanica značaja zapleta futurističnih stvari in posebnih učinkov ne da bi šel čez mejo. Trajalo bo nekaj časa da se začne vendar je bila igra dobra in zanimal me je angel ki ga ni tako težko gledati. Tudi meni je všeč odnos! Vsekakor ne kot drugi poskusi futurističnih zgodb.
critique1534 Presenečen sem bil ko sem videl da je tudi veliko ljudi uživalo v tem filmu. Prvič sem ga gledal ko sem bil v zgodnjih najstniških letih nato pa še nekajkrat pozno zvečer nekajkrat kasneje. Potem žal ne več. Zdaj imam skoraj 49 let in si želim da bi bil na voljo na DVD-ju. Zakaj ne? Najboljša vloga Anthonyja Quinna nihče ne bi mogel biti bolj primeren za vlogo ali vloge ki jih igra - omenil sem jo drugim filmofilom podobne starosti in žal nihče ki ga poznam se je ne spomni. Kot hčerka generacije ki je šla skozi drugo svetovno vojno in njene posledice (in sem globoko fascinirana nad tem kar je ta generacija prestala) predvidevam da mi je ta film takrat dal čudovit kinematografski vpogled v nekatera srce parajoča vprašanja dneva. Za klasične končne prizore ta film izstopa.
critique1535 Ta nizkocenovni film o krokodilih resnično prinaša dobro. Dejstvo da so ga navdihnili resnični dogodki ne bi pomenilo malo če bi končali z lažnim krokodilom slabim C.G.I.-jem ali očitnim studijskim okoljem. Na srečo nihče od naštetega ni vpleten v ta čudovit zelo realističen film. Krokodil je resničen C.G.I.-ja ni snemanje na lokaciji pa poteka v dejanskem avstralskem močvirju. Igralce je očitno navdihnilo da v svojih predstavah ustvarijo čim več realizma kar jim tudi uspeva. Lahko se postavite v njihovo stisko kar dokazuje kako realistično se "Black Water" prevaja kot zabava. Zelo priporočljivo. - MERK
critique1536 Tempest je nekoliko samovšečen neenakomeren diskurziven film. Toda kot je Lord Byron še en obiskovalec Grčije protestiral svojemu prijatelju Johnu Murrayju glede njegovega podobno samovšečnega in diskurzivnega "Don Juana" "Morda je razsipno a ni to življenje ali ni stvar?"<br / ><br />Povezave s Shakespearovim "Viharjem" se morda zdijo kot trdi drug komentator nekoliko šibke. Toda po ponovnem branju "The Tempest" si ponovno oglejte film in zdela se vam bosta veliko bližje. Zaradi česar je ta film pomanjkljiv je njegova neprijetna mešanica preproste normalne pripovedi in nenadne grozljive navidezne improvizacije zlasti med Cassavetesom in Rowlandom. Toda če sem iskren so ti prizori najbolj izjemni in navdušujoči v filmu čeprav jih je najtežje gledati.<br /><br />Glasba tega filma ki jo je zložil Stomu Yamashta je prav tako spregledana. Še posebej dobra je popolna majhna skladba ki se igra ob popoldanski siesti ko se ljudje živali in na videz celoten otok sesedejo da bi zaspali najbolj vroč del popoldneva. To je vzvišen trenutek in predstavlja najboljši vidik tega filma in edino stvar ki ga ohranja nekoliko enotnega dejstvo da je (poleg obsežnih prebliskov in samega konca) to zgodba o enem dnevu na otoku od prebujenja do noči. <br /><br />Na splošno bi ta film raje pogledal stokrat kot pa enkrat kakšno bombastično hollywoodsko sranje. In pravzaprav sem ga verjetno gledal že nekaj desetkrat. Večinoma vidim nekaj kar sem prej zamudil.<br /><br />(Priznanje: Sem pristranski. To je bil drugi film ki sem ga peljal gledat svojo ženo grško-ameriško boginjo.)<br /><br / >Zanimljivosti o tem filmu: <br /><br />- To je bil prvi film Molly Ringwald pa tudi Sama Robardsa;<br /><br />- Pravzaprav ni bil posnet na otok ampak v Gytheionu južni konici oddaljenega polotoka Mani na grškem Peloponezu;<br /><br />- (po današnjih standardih) primitivne posebne učinke je naredil Bran Ferren ki je kasneje postal vodja Disney Imagineering še kasneje pa je bil svetovalec ameriške obveščevalne skupnosti;<br /><br />- Paul Mazursky režiser je izbral naslov svojega nedavnega avtobiografija "Show Me the Magic" iz scenarija "Tempest."
critique1537 Barbra Streisand je tour de force v tej hollywoodski zgodbi. Njeni nastopi in pesmi so enkratni in posebni v dvoranah velikih filmov. Prizor v katerem jo Kristopherson nepričakovanemu občinstvu predstavi v nasprotju z željami množice in njenimi le da bi jo preobrnila s svojo veličastno izvedbo "Woman In the Moon" je eden najboljših primerov na filmu kako dobro je izvajalec lahko osvoji občinstvo. Res je. Prizor kjer snema Evergreen se uvršča med najboljše v poslu.. vse v živo brez sinhronizacije zelo posebno. Streisandova je pogosto kritizirana ker je Diva vendar je to dosegla. Veličastno poje "With One More Look At You". Zaslužila si je oskarja ki sta ga s Paulom Williamsom prejela za Evergreen. Tudi Kristopherson je imel svoje trenutke daleč od večine njegovih filmskih nastopov. Ta različica franšize "Born" se uvršča na prvo mesto. eden iz leta 1937 (Janet Gaynor Frederic March) čeprav bom vedno užival v glasbeni predelavi Judy Garland in Jamesa Masona 1954. DVD-ja še nisem videl in ne vem o njegovi kvaliteti.
critique1538 Samo ko berem zakaj je bila ta oddaja preklicana me kar razburi. To je bila moja najljubša kot otrok in vedno sem jo gledal ko je prišla na spored ne glede na to kolikokrat sem videl epizodo. Seveda učinki niso bili veliki vendar tudi niso bili grozljivi. S kostumom so opravili dokaj dobro delo in imel je lepo vzdušje 70-ih ki ga je vedno prijetno videti in slišati saj je bila tudi glasba zelo 70-a. V resnici ni imel nobenih zlikovcev iz stripov toda večina priredb stripovskih oddaj v živo ni imela nobenega ali zelo malo dejanskih super zlikovcev iz stripov. Spideyjeve moči so bile tudi tukaj nekoliko drugačne imel je svoj Spideyjev čut in je lahko plezal po stenah vendar niti približno ni bil tako močan kot Spider-man iz stripov. Bil je super močan čeprav se spomnim epizode kjer je vdrl v sobo tako da je zlomil kljuko na vratih preprosto ni bil metalec avtomobilov kot je lahko tisti iz stripa. Predstava je bila postavljena v Los Angelos tako da ni bilo človeških zgradb iz katerih bi lahko nihali vendar jim je splet uspel. Lepo je da ima ta oddaja dejansko spletne posnetke in ne organske posnetke filma. Obožujem filme a del mene si želi da bi začeli znova in naredili bolj pametnega Spideyja ki ima mehanske spletne strelce. Ta oddaja je imela dobro zvezdo kot Peter Parker in bil je v redu kot Spider-man lepo je videti Spideyja ki v bistvu ne živi v slumih kot živi v filmih. Niti ta oddaja niti film pa nimata Spider-mana ki bi bil hiter z žalitvami kot je tisti v stripu. Kljub temu je bila ta oddaja zabavna ne da bi bila tako banalna kot oddaja Batman.
critique1539 Prihaja iz levega polja in RES ni tisto kar pričakujete. Ampak to mi je všeč. Najbolj nepozabne filmske izkušnje izvirajo iz presenečenja če vprašate mene. Če niste bili obveščeni o skrivnostni "stvari" zaradi katere so ti bratje tako nenavadni ... vas čaka poslastica.<br /><br />Igraška zasedba je fantastična vendar ne tako raztegljiva da bi to je otipljivo. Posebni učinki pridejo od nikoder (resno to je kot nenavadno temna romantična komedija dokler se ne zgodijo -- potem WOW) in so odlični. Celotna kinematografija je prijetna za oči montaža in zvok sta zelo dobre kakovosti zapletena zgodba pa se odvija brez klišejev. Čeprav nobeden od teh vidikov posebej ne naredi uspešnice "kaj za vraga?" SAM faktor ga naredi za filmski zaklad.<br /><br />Ljudje ki ta film zmerjajo nimajo smisla. To je eden tistih pogosto spregledanih filmov iz 90-ih za katere še nikoli niste slišali ali pa vam je tako všeč da poskočite ob omembi naslova.<br /><br />Sem v slednji skupini.
critique1540 Če je verjeti filmom so kitajski duhovi veliko lepši in bolj nagajivi kot njihovi zahodni primerki. Zgodbe treh filmov 'Chinese Ghost' so večinoma enake vendar je režija odlična podrobnosti in barve pa takšne da to ni velika težava. Kot vedno je humor sestavni del filma ki ga seveda spremlja veliko ropa. Za tiste ki se še niste srečali s trilogijo 'Chinese GhostStory' ta film ponuja zanimiv odmik od žanra zahodne grozljivke/duhov; za tiste ki so še eno prijetno potepanje v kitajskem svetu duhov.
critique1541 Triler presenečenja z več preobrati in dvojnimi križi kot blok za črčkanje. Odlična igralska zasedba se meša z zanimivim zapletom ki ga spremlja vpliv Twin Peaksa v režiserju Dahlu. Nicholas Cage je zelo podcenjen igralec in prikazuje odličen portret človeka v škripcih ki išče pravo stvar. J.T. Walsh (RIP odličnemu igralcu) je vedno čudovit zlobnež tako kot Dennis Hopper. Škoda da nikoli ni dosegel višjega profila v poslu. Prepričan pa sem da ima svoje sledilce. Skratka to je odličen film ki vam pokaže da za zabaven film ne potrebujete velikega poka ali komercialne glasbe.
critique1542 Na prvi pogled ta film ni videti kot posebno velik. Konec koncev mora biti film Bette Davis z le 166 glasovi na IMDb in oceno 65 precej slab. Toda film se je izkazal za čudovito in izvirno presenečenje.<br /><br />Sprva bi pričakovali da je to običajen povprečen tipičen film iz 30. let s preprosto ljubezensko zgodbo vendar je film presenetljivo dobro zgrajen in ima nenavadno in izvirno zgodbo ki tudi pripomore k temu da je ta film zelo prijeten za gledanje.<br /><br />Zgodbo nosita dva glavna lika ki ju igrata Bette Davis in George Brent. Pomaga jim zasedba večinoma zabavnih likov vendar film v glavnem vključuje le njih dva. Njihov lik je vpleten v zelo nenavadno in pametno napisano ljubezensko zgodbo ki deluje tudi humorno. Zaradi tega je ta film čudovita mala komedija za ogled ki je popolnoma zabavna.<br /><br />Film je precej kratek (dolg nekaj več kot eno uro) kar pomeni da zgodba ne izgublja časa po nepotrebnem zaplet razvoj in liki. Zaradi tega je film tudi precej hiter kar pripomore k temu da je ta film popolnoma gledljiv tudi po današnjih standardih. Zaradi tega je film morda včasih nekoliko preprost vendar to nikoli ne gre na račun njegove zabave ali zabave.<br /><br />Čudovita prijetna preprosta romantična komedija ki si zasluži da si jo ogleda več! <br /><br />10.8
critique1543 Deep Water (2006) ****<br /><br />"Je ravnodušen ... tam čaka da narediš kakšen spodrsljaj." Te besede (parafrazirano) so morda najboljši povzetek narave oceana kar sem jih kdaj slišal. Njegovi besi so brezmejni nenazadnje tudi njena osamljenost. Te besede prihajajo iz očarljivega in srce parajočega dokumentarca Deep Water. To je zgodba Donalda Crowhursta amaterskega jadralca ki je leta 1969 sodeloval na dirki Sunday Times Race around the World. Če ne poznate njegove zgodbe je morda najbolje da zdaj nehate brati. Ne berite teh ali drugih informacij o Crowhurstu ali dirki. Poiščite film in si ga oglejte. <br /><br />Po prvem samostojnem obhodu oceana leta 1967 so pustolovci in opazovalci pustolovcev začeli iskati naslednjega. Tokrat bi bilo treba pot opraviti brez padca na kopno ali postanka na poti. Ker je bil v težkih časih je Crowhurst videl dirko kot odlično priložnost da svojo družino spet postavi na noge. Kot otrok je preživel finančne stiske in si je želel sodelovati pri vrnitvi v takšno življenje. Zato se je lotil iskanja sponzorjev kar je kmalu uspelo v Stanleyju Bestu in Rodneyju Hallworthu. Moža sta črkovala potencialno molzno kravo in Crowhurstu podelila čoln pod pogojem da bo moral sam plačati stroške če se umakne iz dirke. Njegov čoln pa je resno potreboval popravilo in bal se je da ne bo pripravljen pravočasno za zadnji dan odhoda. Vendar ga je njegov sponzor obvestil da preprosto mora iti Â navsezadnje so zbrali denar in pričakovali da se bo vrnil večkrat. <br /><br />Podrobnosti zgodbe so zloglasne: Crowhurstov čoln je začel sprejemati vodo in njegovo napredovanje se je upočasnilo do polzenja. Pred odločitvijo ali poskusiti obiti Afriški rog (gotova smrt v takem čolnu) ali se obrniti nazaj (finančno opustošenje in revščina) je iskal tretjo možnost. Odločil se je da se bo skril sam na svoji jahti in čakal da bodo drugi tekmovalci obkrožili rt Horn v Južni Ameriki. Od tam bi se ponovno pridružil dirki. Poročal je o napačnih položajih in podiranju rekordnih hitrosti. Potem je prekinil vso komunikacijo zaradi strahu da bo njegov položaj oddan. Prav tako je moral skrbno sestaviti lažne dnevnike za vsak dan potovanja ki ga ni opravil. Sčasoma so osamljenost krivda in spoznanje da ga bodo verjetno ujeli preobremenili Crowhursta. Zaradi njegovih zadnjih vnosov v dnevnik se razmišljanja Kurtza zdijo povsem razumna. Le nekaj tednov od doma je svoj čoln obrnil stran od doma in kmalu zatem naj bi skočil čez krov. <br /><br />Crowhurstova odisejada je fascinantna njen konec pa je srce parajoč a prevzame neizogibnost. Naše sanje se tako pogosto spremenijo v strahove posledice naših dejanj pa nam pogosto pustijo tako malo možnosti za srečen konec. To je zgodba o padcu v norost ki jo draži neskončno brezno krutih morij. Filmski ustvarjalci so pri pripovedovanju te zgodbe opravili čudovito delo. Postavljeno je skupaj s srhljivimi avdio in video posnetki ki jih je posnel Crowhurst ter pripovedmi njegovih vedno bolj norih zapiskov v dnevniku. Zgodba se začne počasi in lahko zmoti nekatere gledalce vendar so nagrade zgodbe popolnoma vredne ko napreduje. <br /><br />Potekajo tudi poizvedbe o nekaterih drugih tekmovalcih kot je Francoz Bernard Moitessier ki je bil izenačen da bi verjetno zmagal v hitrostnem tekmovanju vendar se je umaknil in začel drugo potovanje okoli sveta. V filmu je tudi Robin Knox-Johnston ki je bil zmagovalec tekmovanja. Svojo denarno nagrado je podaril družini Crowhurst. <br /><br />Na kratko prebrati sago o Crowhurstu preprosto ni prav. Seveda je zanimivo a hitro brskanje zaobide surova čustva in nenavadnosti predstavljene tukaj. Zadnji trenutki Deep Water so resnično parajoči ko sliši misli svoje ovdovelle družine ter oboževanje in razumevanje njegovih prijateljev. To je fascinantna zgodba in to je tisto kar vodi dokumentarec v tako odlične kanale.
critique1544 No dovolite mi da to povem ker obožujem zgodovino in vem da je ta film najpomembnejši del naše zgodovine in bil je čudovito izveden film Julia Stiles pa je postala moja najljubša igralka št. 1 potem ko sem jo videl v "60-ih" in imam tega film v moji video škatli s številnimi filmi in predlagam vam da v prihodnosti poiščete njene nove filme in poskusite uživati ​​v zgodovini!!!!
critique1545 Izven katere koli kategorije je to en dementen in čez rob film tudi po današnjih standardih. Ta film ki je v celoti posnet v crap-o-rama vas bo presenetil (in tudi kaj drugega!)<br /><br />Količina smešnega slabega okusa in neumnosti je osupljiva. Dialog je osupljivo hiter in taborniški. Ta film boste oboževali ali sovražili a pusti ga. Ogledal sem si ga 4-krat in mi je popolnoma všeč. Divine si prizadeva postati najbolj umazana oseba na svetu toda tudi njeni tekmeci v tem obscenem in ostudnem (a smešnem) in elegantnem malem filmu. <br /><br />Divine je bila fenomenalna in "njo" bomo vedno zelo pogrešali. Edith Massey odigra nepozaben nastop v vlogi "jajčarke" in ne pozabite na energično Mink Stole!<br /><br />Če je noro s**t! <br /><br />Priporočamo tudi za vas bolne kužke;<br /><br />Težave s samicami <br /><br />Obupno življenje <br /><br />Poliester
critique1546 Pošljite jih v zamrzovalnik. To je rešitev ki jo najdeta dva mesarja potem ko ugotovita kako priljubljena je prodaja človeškega mesa. Neverjetna zgodba s humorjem in možnimi alegorijami zaradi katerih je veliko več kot grozljivka. Kompleksni liki kljubujejo površnemu razvrščanju in poskrbijo da je zgodba zanimiva in vredna pozornosti – če jo lahko prenesete. Vsekakor temen film a tudi nekoliko odrešilen.
critique1547 Ko sem prvič videla to oddajo sem imela 9 let in takoj je pritegnila mojo pozornost ko je Stewie poskušal priklicati Lois po telefonu v hotelu. Smejal sem se in gledal naprej. Ko je bila epizoda končana sem si zapisal ime risanke in jo redno gledal. To se loči od Simpsonovih in drugih oddaj na primer Cartoon Network ker so šale bolj zrele ne preveč vendar je TV-14 z razlogom. Hitri filmski rezi po vsaki udarni vrstici ter prikupni smešni gibi in obnašanje likov ga naredijo posebnega. Nadarjeni Seth Macfarlene je ustvarjalec in glas precej likov v oddaji. Dobra tematska pesem in nora družina v kateri je vedno nekaj smešnega je to moja najljubša risanka poleg Sealaba 2021 in Aqua Teen Hunger Force. Preverite smešne so stvari.
critique1548 Ker vedno iščem nekaj novega in edinstvenega sem si ta film ogledal na spletu. Mislil sem da bo to samo še en "B" film vendar sem bil presenečen nad igro obeh glavnih likov. Vsi igralci v tem filmu so bili zelo sposobni in dobro režirani. Zaplet je bil čudovit in edinstven pa tudi z odlično moralo zgodbe.<br /><br />Ta film zagotovo ni za nekoga ki išče spolno razburjenje "Neumen in neumen" ali kri in črevesje. To je čudovito pretresljiv film ki prikazuje nekaj mračne realnosti življenja skupaj s prijaznostjo človeškega srca in ravno dovolj lahkomiselnosti da ostane zanimiv.<br /><br />Ta film bi imel raje kot številne filme z oceno A. videli celo veliko število z visokimi zaslužki.<br /><br />Toplo priporočam ta film.
critique1549 Da morda obstajajo deli tega filma ki zahtevajo da se malce otresemo prepričanja vendar to ne odvzame ničesar od šarma in čudeža filma. Predvajali so ga v okviru festivala mladinskega filma našega mesta in je bil favorit organizacijskega odbora. Kar ni presenetljivo. Tematika - združevanje v Južni Afriki ki jo je razdirala dirka a po apartheidu je zelo aktualna in obravnava teme je navdihujoča. Seveda kot je omenjeno v prejšnjem komentarju ima film svoje pomanjkljivosti vendar realističnost prizorišča in način kako režiser obravnava svojo temo te pomanjkljivosti zavračata. To sem videl z ženo in še isti večer smo se vrnili z otroki. Film za ogled meditacijo razpravo in ukrepanje.
critique1550 The Theory Of Flight je privlačna študija značaja umetnika (Branagh) ki hrepeni po tem da bi se osvobodil dolgčasa in povprečnosti in neozdravljivo bolnega pacienta (Bonham-Carter) v zadnjih fazah ASL priklenjenega na invalidski voziček ki želi doseči ljubezen do moškega pred smrtjo.<br /><br />Helena Bonham-Carter izžareva duhovitost kljubovalnost in neodvisnost kot Pacientka z ASL ki je tako rekoč odvisna od ljudi okoli sebe ki skrbijo zanjo.<br /><br />Kenneth Branagh obsojen z družbenokoristnim delom da sodeluje pri skrbi zanjo dopolnjuje Helenin šarm z žalostno melanholijo in ustvarja sentimentalno prepričljiva ljubezenska zgodba v kateri si dva poskušata pomagati najti pot do sreče preden zmanjka časa.
critique1551 Predstavljajte si da sem sinoči hotel zamuditi ta velik kulturni dogodek na švedski televiziji in naletel sem nanj samo zato ker je moja punca vztrajala naj ostane prižgan televizor (da bi lažje zaspala!) (da jaz je prej videl oglas zanj a je seveda pozabil nanj in se veselil 'zgodnje noči' ...).<br /><br />Kakorkoli - to mora biti precej nenavadna ideja - osnovati filmski dokumentarec na intervjuju narejenem z zvokom šele pred več kot 30 leti. Toda z animiranim in drugim dokumentarnim filmskim gradivom prispeva k res dobremu in pronicljivemu portretu enega najbolj cenjenih literarnih umetnikov 20. stoletja - Georgesa Remyja a.k.a Hergéja.<br /><br />Zagotovo bom prebral svoj Tintin albumi z drugim očesom po ogledu tega filma ki olajša povezovanje stilskih in vsebinskih različic z različnimi obdobji v Hergéjevo življenje (in povem vam da bom takoj dobil nekaj česar nimam). Seveda se je moje dojemanje albumov v več kot 25 letih kolikor jih prebiram spremenilo prav tako moj pogled na to kateri albumi so mi najljubši a to jim doda (vsaj) še eno dimenzijo.
critique1552 Čeprav je koncept 32-letne ženske ki upodablja 12-letno deklico lahko za današnje <br /><br />prefinjeno občinstvo precej naporen so v dvajsetih letih prejšnjega stoletja oboževalci Mary Pickford to želeli in pričakovali od svoje najljubše zvezdnice. . Začetna scena prikazuje Anniein čarovniški lik kot navideznega vodjo multietnične ulične tolpe v komičnem "bitki" z rivalsko skupino. Pogled na mlado dekle ki ga udarjajo v čeljust in brcajo je morda malce nesramen vendar je prizor odigran v takšnem slogu "Naša tolpa" da bi karkoli od tega težko jemali resno. Kakorkoli že Annie ga lahko tako vzame kot tudi vzame. Ko se Annie vrne v svoj stanovanjski dom in svoje ulične norčije zamenja z bolj dekliškimi oblačili si postane (predvsem v bližnjih posnetkih) težje predstavljati to lepo mlado žensko kot uličnega ježka. Toda za tiste ki zmorejo zahtevano vztrajnost nejevere ima preostanek filma svoje nagrade. Koleba med komedijo (Annieina tolpa priredi predstavo) prek občutkom (Annie načrtuje rojstnodnevno presenečenje za svojega očeta irskega policista) do tragedije (njenega očeta ubijejo na njegov rojstni dan) daje film Mary veliko priložnosti da pokaže vrsto čustev ki jih bi razveselila svoje oboževalce katerega koli obdobja. <br /><br />Seveda je potreben "srečen konec" na koncu dosežen; zlobneže ujamejo s pomočjo Annienih prijateljev in tekmecev nazadnje pa jo vidijo v družbi svojih prijateljev med jahanjem po prometni ulici na sončen dan. Kar je dober način za konec filma o Mary Pickford. <br /><br />
critique1553 Če želite videti resnične dokaze o tem kaj lahko zgrešena in nepreverjena vlada naredi "nepriljubljenim" ljudem jih ta film ponuja. Preberite kaj nekateri pravijo o "domoljubnem zakonu" sprejetem po 11. septembru in si oglejte ta film. Je vredno tega? Ali res želimo dati svoje svoboščine tem ljudem? Ne glede na to kaj ste videli na televiziji niste popolnoma obveščeni dokler ne pogledate tega filma. Opravičujem se ker citiram drugega recenzenta vendar ga je treba ponoviti: Roger Ebert iz podjetja Siskel & Ebert je rekel: »Zanimivo je to da če iščete ljudi ki so neuravnovešeni navdušenci ... jih ne najdete med Branch Davidians poiščite jih med FBI in oddelkom za alkohol tobak in strelno orožje; mislim da so to ljudje v tem filmu ki si jih zaslužijo strah." Mislim da je treba vsako osebo ki je odgovorna za 11. september privesti pred sodišče vendar mislim da vlada v zgodovini ni izkazala spoštovanja svoje dolžnosti da zaščiti pravice ljudi in ta film to dokazuje na dramatičen način.
critique1554 Velike korporacije vs. Vesten Delajte dobro. Zdi se da smo ves čas priča tovrstnim dogodkom (tako v resničnem življenju kot v življenju) in večino časa zmaga pohlep z uporabo vseh (umazanih) potrebnih sredstev resnica pa je potlačena. Vsaj v tem filmu je Jack Godell (Jack Lemmon) dobil svoje točke in za to drago plačal. V zadnjih letih smo videli več tovrstnih filmov med katerimi se je najbolj vtisnil v spomin 'The Insider' kjer je Russell Crowe igral znanstvenika tobačne industrije ki je poskušal razstreliti trditve da je industrija v cigarete dodala več nikotina. kadilce zasvoji. Obstaja tudi ta kot poročevalec-protagonist kjer poročevalec išče zajemalko svojih sanj protagonist pa je soočen s to moralno dilemo kjer mora izbirati med pravičnostjo in svojim preživetjem in včasih svojim življenjem.< br /><br />Jane Fonda je do popolnosti igrala novinarko Kimberly Wells. Igra novinarko ki si želi slediti resnim novicam medtem ko jo njeni šefi bolj cenijo kot "čudice za oči". Ona in njena ekipa (snemalec ki ga igra post-'Coma' Michael Douglas ki je tudi producent filma) so priča nesreči v jedrski elektrarni medtem ko so bili na obisku. Snemalec Michael Douglas zahrbtno/nezakonito posname posnetek tega dogodka čeprav je območje prepovedano fotografirati in ga pretihotapi s postaje. Postaja tega noče predvajati in o tem obvesti korporacijo ki je lastnica jedrske elektrarne. <br /><br />Vmes glavni inženir Jack Godell sproži lastno preiskavo in odkrije veliko nepravilnosti v opremi ki se uporablja za reaktor. S tem se začne vsa umazana politika korupcije in pohlepa.<br /><br />To je dober triler in uspelo mu je ustvariti veliko napetosti med občinstvom do konca in smešno je bilo da ni bilo ozadja. predlagati vse strašne trenutke. To je v filmih super in nenavadno. Vsi nastopi so bili dobri in obožujem Jacka Lemmona. Poznamo ga predvsem po komičnih vlogah enako dober pa je tudi v dramskih vlogah. Temu filmu dam oceno 8/10.
critique1555 Hecam se prejšnji dan sem si izposodil 12 opic ker sem velik oboževalec Brucea Willisa in sem slišal nekaj stvari o filmu. Nekaj ​​dobrih in nekaj slabih vendar je bil to eden tistih filmov na katere si moral biti pozoren vsako sekundo zato me je kar malo skrbelo. Samo zato ker sem za trenutek začutila ali bo to eden tistih filmov ki bi jih morala večkrat gledati da bi jih dobila. Toda sinoči sem ga gledal in bil sem resnično navdušen ta film je vseboval vse: akcijo dramo znanstveno fantastiko zgodovino črni humor in celo malo romantike. Vsi igralci so odlično opravili svoje delo Bruceu dajem veliko zaslug med njegovim prizorom v avtu s svojim psihiatrom se mi je res prikupil. Ampak Brad Pitt prav presenečen sem nad tem kako odlično delo je opravil. Ni pretiraval s svojim likom ki je bil nor in mu je preprosto uspelo in je bil izjemno verjeten. Zgodba je bila samo strašljiva a zelo dobra in budnica.<br /><br />James Cole je človek v prihodnosti kjer je v preteklosti izbruhnil virus in ubil 5 milijard ljudi in le 1 % prebivalstva preživelo vključno z njim. Živali zdaj vladajo zgoraj medtem ko ljudje spodaj vendar znanstveniki pošljejo Jamesa v preteklost leta 1990 (v resnici ga nameravajo poslati v '96) da bi izvedeli informacije o virusu. Jamesa dajo v psihiatrično ustanovo kjer se sreča s svojo novo psihiatrinjo dr. Kathryn Raily in še enim duševnim bolnikom Jeffreyjem Goinesom. Pove jim prihodnost seveda mu nihče ne verjame vrne se v prihodnost. Toda znanstveniki ga pošljejo nazaj v pravo leto kjer zdravnika ugrabi James vendar ji pove več in mu verjame. Zdaj se trudijo preprečiti da bi se virus kdaj pojavil.<br /><br />12 opic je bil neverjeten film. Kot sem rekel je bila zgodba tako strašljiva samo zato ker sploh ni težko verjeti da nismo daleč od tega. Ampak celoten film je bil super igralska zasedba scenografija celotna slika je bila odlična. Imelo je pridih tipa Terminatorja kjer lahko nekega dne izgubimo nekaj dragocenega sami če ne poslušamo drugih. Kaj je prav in kaj narobe? kdo ve Zelo pa priporočam 12 opic odličen film ki vam bo zagotovo všeč če mu boste dali pravo priložnost.<br /><br />9/10
critique1556 Peter je vrhunski igra in izgleda odlično. Zdi se mi kot bi gledal igro v živo kamera deluje odlično in bil sem žalosten da je konec. Komaj čakam da bo na velikem platnu. Super igralska zasedba to bi lahko bila velika uspešnica. Všeč mi je kako otroci komunicirajo kot sestra in dva brata res sem pomislil na lastne brate ki gredo skozi situacijo kot je Peter srečni oče ki misli da bo končal svoje življenje po veliki zabavi ... Barve in kompleti so bili čudoviti za oči zelo te pomagajo pritegniti v film/igro ... Tako sem bil vesel da Peter ni bil Colombo ta tip je lahko vedno igral zdaj pa je to film ki mu daje ta razpon. Priporočam da peljete svojo družino na ta film. Morda najstniki od tega ne bodo imeli veliko brez orožja hitrih avtomobilov neumnih linij neumnih prdečih šal ... toda vašim odraslim otrokom bo všeč. Dobra predstava za noč z njimi. <br /><br />Jason
critique1557 Ta predstava mi je bila všeč. Čakal sem da bo izšel na DVD-ju... nikoli ni. Ali kdo ve kako oddajo dobiti na DVD-ju? Obrnil sem se na Lifetime TV in nekaj drugih pa nič. Prosim povejte mi če obstaja način da imamo to serijo na DVD-ju. Jaz bi bil prvi v vrsti za nakup. Ta oddaja me je res zasvojila. Ne razumem kako je kup drugih televizijskih oddaj na voljo na DVD-ju ne pa vsak dan. Prepričan sem da nas je veliko tistih ki bi radi imeli to serijo na DVD-ju ali celo VHS-u. Razmišljal sem o stiku s produkcijsko hišo. Je še kdo poskušal kontaktirati koga za te informacije?
critique1558 Po zgodbi o ljubezenskem trikotniku v Har Dil Jo Pyaar Karega so bile te tri zvezde ponovno izbrane v tem kontroverznem filmu. Film bi veljal za uspešnico če ne bi bilo polemike s produkcijskimi vrednostmi Bharat Shaha. Tu je režiserski dvojec Abbas-Mustan opravil zelo drugačno in edinstveno delo v primerjavi s prejšnjimi in kasnejšimi režiserskimi podvigi. Veljajo za ustvarjalce bollywoodskih trilerjev. Toda v tem CCCC so dokazali da so enako kos tudi romantični družinski drami. Skoraj ni niti enega akcijskega prizora ko je Preityja posilil Salmanov kolega v njenem stanovanju Salman ga je oklofutal.<br /><br />Film ima skoraj vse standarde in sestavine kot so pesem zgodba igralska zasedba nastopi itd. ki so potrebni za nastanek filmske uspešnice. Seveda pa je bilo to darilo za Salmanovo oboževalko nekaj presenečenja. Zakaj? Ker že tako dolgo dela vloge v katerih ima sceno da pokaže svoje odprto telo in pleše la-la-la naokrog. Njegova vloga bogatega mladega poslovneža ki je čiste narave in normalnega odnosa je res impresivna. Navsezadnje je Madhubala vloga prostitutke ki jo izvaja Preity neverjetna. Kasneje ko se bo tudi ona začela zamisliti nad svojim življenjem si zasluži ustrezno pozornost. Njena obrazna mimika in govorica telesa postaneta privlačnejša fokus pa gre predvsem nanjo. Njena prejšnja vloga nosečnice v Kya Kehna ni bila tako ganljiva kot je tukaj. Seveda lahko to označimo kot izboljšanje. Nato Priya zelo nedolžna in nemočna Rajeva žena ki je za boljši rezultat odvisna samo od njega. Nima nobenega močnega vpliva na zgodbo saj so glavne sestavine v rokah Preity.<br /><br />Končno glavna poanta zgodbe ki je nekaj redkega in edinstvenega sama po sebi. V resničnem svetu te dobe ni povsem nemogoče da se zgodi tak korak iskanja nadomestne matere. Morda se marsikaj dogaja v tem velikem svetu kjer se to skriva. In na ta način je scenarist CCCC odkril skrito resnico ki se dogaja v vsakdanjem življenju drugih. Ampak še vedno je dvom.
critique1559 Zanimivo hitro in zabavno.<br /><br />Nisem eden tistih ljudi ki gledajo ogromno televizije. Ko sem nekega dne zbolel doma zaradi hudega primera gripe sem po naključju naletel na to oddajo in takoj me je zasvojila. Zelo sem se zaljubil v Johna Burka. Oba s Claire sta opravila odlično delo ko sta skupaj vodila oddajo. Res bi lahko rekli da sta oba oboževala svoje delo.<br /><br />Segmenti super zbiralcev so bili odlični. Ugotovil sem da me zanimajo stvari na katere prej nikoli nisem pomislil.<br /><br />Kar bi res rad vedel je: kaj se je zgodilo s psom Jackom? Ga je kdo od gostiteljev posvojil?
critique1560 Smešna akcijska komedija v kateri Damian Szifron popelje v življenje DÃaza policaja katerega žena ga je prevarala. Živi v hotelu in se počuti krivega zaradi ženine nezvestobe pade v depresijo neha mu biti mar vozi rdeče luči samo za zabavo in se smili sam sebi. In Silberman judovski psihiat na preizkušnji levičarski liberalec ki sploh ne zaupa policistom. Rečeno mu je naj spremlja DÃaza pri njegovih vsakodnevnih dolžnostih česar ne more zavrniti zaradi pogojev njegove pogojne kazni. Kmalu se situacija obrne ko sam Silberman izve da ga žena vara in na koncu ga tolaži prav oseba ki bi ji moral pomagati oseba ki ji na začetku sploh ni zaupal. Jedrska zarota tatovi avtomobilov mednarodni vohuni histerična žena. Nenavadni liki v čudoviti komediji o prijateljstvu in junaštvu.
critique1561 Prisežem ko sem prvič videl ta film sem jokal! ZVEZDA JE ROJENA je film ki vam pove kakšna je v resnici ljubezen kljub oviram s katerimi se soočata John Norman (Kris Kristofferson) in Esther (Streisand). Do konca filma tudi izkusiš kako je izgubiti tako ljubezen. Streisand in Kristofferson imata tako odlično kemijo skupaj in glasba je fantastična! Ko Streisand poje With one more look at you/Watch closer now to je čista čarovnija! Zaradi tega filma je pesem Evergreen ena mojih najljubših Queen Bee pa je tako zabavna pesem. Obožujem tudi modo 70-ih (razen Streisandove afro obleke. Poleg tega je lepotica.). Zvezda je rojena je moj najljubši film številka ena. Ta film je užitek gledati in na koncu lomi srce.
critique1562 Najboljša predstava Georgea C. Scotta doslej. Scenarij Chayefskyja dialog poln ironije je skoraj popoln ('Kje le šolate svoje medicinske sestre Dachau?'). Rigg je čudovit kot angel rešitelj ki Scotta reši pred pogubo tako kot celotna igralska zasedba. To je smešen in resen film. To je film obdobja 60-ih vendar ni v nobenem smislu zastarel. Za kar gre za kaos in iracionalnost sistema v primerjavi z zdravo pametjo posameznika je brezčasno. In monolog "Ničesar ne zdravimo. Ničesar ne zdravimo" (izrečen pravzaprav vzkliknjen kot ga ni mogel nihče drug razen Scotta) s sklicevanjem na kloniranje in druge 'čudeže' sodobne znanosti bi lahko dobesedno napisal to jutro.<br / ><br />
critique1563 (Ni potrebe da povzamemo zaplet saj so to že storili drugi.)<br /><br />Razumljivo je da mnogi gledalci najdejo napake v filmu ki je tako kot mi vzgajan s čustvenim okoljem današnjega cineplexa. V tem ozadju se zdi da je film kot je Ekstaza pripotoval z drugega planeta. Mislim da obstaja več dobrih razlogov zakaj.<br /><br />Najpomembneje je da se film odvija poetično saj se kamera počasi pomika po okoliških hribih drevesih oblakih itd. kar zagotavlja miren in liričen občutek naravnega svet ki združuje moškega in žensko v svoje krilo. Ti skupaj razkrivajo slog in razsežnost ki ju današnji kinematograf ki temelji na tehnologiji kjer hitra montaža deluje tako da preusmeri pozornost občinstva in ne koncentrira skoraj popolnoma manjkata. Poleg tega se zgodba prenaša na oko in ne na uho skoraj brez dialoga ki bi pojasnil kaj se dogaja. To pomeni še en skrajni odmik od današnje zelo dobesedne ponudbe kjer se zdi da vizualni elementi štejejo le ko navdušijo občinstvo. Toda morda najbolj vznemirjajoče - film je včasih srhljivo tih ne v smislu kot so nemi filmi tihi saj od njih pričakujemo. Ampak v smislu da liki le redko spregovorijo ko od njih pričakujemo. Tako si breme zgodbe delita filmski ustvarjalec in gledalec. Prvi mora svoje vizualne podobe umetelno izbrati da posreduje pripoved medtem ko mora drugi razmišljati o teh vizualnih podobah saj jih ne bo treba razložiti.<br /><br />Nič od tega ni namenjeno omalovaževanju današnjega filma - izdelava. Preprosto želim poudariti da film kot je Machatyjev izhaja iz zelo drugačne estetike od tiste ki jo imamo danes. Ne trdim da sem boljši ali slabši. Vendar pa trdim da ekstazi predstavlja perspektivo ki močno manjka v današnji izkušnji gledanja filma kjer se takšne "kontemplativne vrednote rutinsko zavračajo kot počasne in dolgočasne". <br /><br />Film sam po sebi ni nobena mojstrovina čeprav na trenutke doseže umetniške višine na primer v lepo sestavljenem prizoru v pivskem vrtu kjer se zadnji žerjav dvigne da razkrije izvrstno sliko spodaj. Čudovito pride do izraza tudi počasna podoba podeželja s panteističnim slavljenjem življenja narave in regeneracije. To so tisti prizori ki te ne prevzamejo ampak se namesto tega – ob polovični priložnosti – tiho kopičijo v izkušnjo ki si je na svoj način tako nepozabno kot mravljinčasta različica »Čeljusti«. <br /><br />Po drugi strani pa je film včasih naporen na primer ko Machaty kopiči podobe zlasti v končni sekvenci ode delu. Težko je vedeti kaj narediti s to precej motečo prisotnostjo. Morda je simbolika povezana z junaško razsežnostjo ki jo prinaša trdo delo za zaljubljenega junaka in ljudi na splošno - temo ki jo je takrat spodbujala vplivna sovjetska kinematografija. Kljub temu je njegova prisotnost tukaj precej dolgočasno pretirana.<br /><br />Kakorkoli že moram priznati da sem se najprej vključil da bi videl čudovito Hedy LaMarr v polnem okusu. Zdaj pa moram priznati da sem v tem procesu dobil tudi veliko več kot le pokukati v gozdu.
critique1564 Potem ko sem ta film videl pred meseci mi vedno znova skače v zavest in čutim da ga moram kupiti ali vsaj ponovno pogledati čeprav sem si ga takrat ko sem si ga izposodil ogledal vsaj 3-krat.<br />< br />V režijo Hala Hartleyja sem se zaljubil pred mnogimi leti – ugotovil sem da me lahko ti filmi nasmejijo na mestu kjer se redko zabava. To je nenavaden občutek seveda in domnevam da ga večina ljudi res preprosto ne razume ali pa se zaradi tega počutijo zmedene in nekoliko neprijetno - mislim da res razumem - kot da bi bili ti filmi posneti zame .<br /><br />Čeprav se ne spomnim ali sem se med tem filmom res smejal na glas ostaja eden najbolj smešnih filmov kar sem jih videl v mnogih letih. Če ne vidite humorja vrečke z živili ki jo Fay nosi z ulice v cerkev v pisarno svojega brata v pisarno svojega sina vam morda manjka inteligence da bi vas ta film močno navdušil. Torbica je tiha oseba sama po sebi ki jo vlečejo naokoli kot ikono materinstva ki jo mora nositi običajno predrzna zagrizena Parker Posey preden jo obsede mednarodna spletka preostalega dela filma.<br /><br />Mislim da " Henry Fool" moj najmanj priljubljen Hartleyjev film. Iskreno povedano se ga ne spomnim prav dobro - mislim da je bil sam lik tako zaničljiv da se mi je zdel dolgočasen. Zdi se da je Hartleyjeva močna stran razvoj ženskega značaja.<br /><br />Poleg Poseyjeve briljantnosti je bilo čudovito spet videti Elino Lowensohn eno mojih najljubših igralk. Njena ekstravagantna naivnost je popolna za Hartleyjevo režijo. Njegova sposobnost da naredi nezaslišano videti banalno pomaga opredeliti njegov slog kot slastno kronično ironijo v celotnem besedilu.<br /><br />Ta film izbruhne v zelo pomembno mednarodno spletko zgodbo ki pojasnjuje politične razmere v Afganistanu. Na to se na začetku nikoli ne sumi. Kompleksnost razvoja tega filma je neprimerljiva.<br /><br />To je utelešenje "samostojnega" nadaljevanja. Manj ko veste o Henryju Foolu več skrivnosti se plete okoli njega manj pričakujete da se bo pojavil proti koncu filma - kot alkoholizirana kadilska mašina za pritožbe ki žali svojega islamskega terorističnega oskrbnika za katerega se zdi da ga nekako spoštuje. . To je tako kot če bi ugotovil da je Božiček pravzaprav 12-letni nasilnež s šolskega dvorišča.<br /><br />Čeprav sem bil navdušen nad Hartleyjevimi nedavnimi filmi "The Girl from Monday" in "No Such Thing" " Fay Grim" daleč presega tisto kar sem pričakoval s smislom za humor in izvirnostjo ki si je ne bi upal noben oskarjevec.
critique1565 Prevarantski šarm Errola Flynna resnično zasije v tem zabavnem in razburljivem a zgodovinsko propadlem biografskem filmu o slavnem (in nekateri bi rekli razvpitem) generalu Custerju ki spremlja njegovo kariero od prvega dne v West Pointu skozi državljansko vojno in na zahodu do bitko pri Little Big Hornu ves čas pa se spopadaš s tekmecem Arthurjem Kennedyjem in ljubko lepo Olivio de Havilland.<br /><br />Nekateri bi lahko rekli da Flynn ki zagotavlja odlično razkošno predstavo kot general v bistvu igra samega sebe kot Custerja!<br /><br />Razkošna produkcija (ki bi morala biti v Technicolorju) dobro Umrli so s svojimi škornji v režiji Raoula Walsha prikazuje nekaj resnično dobro uprizorjenih bojnih sekvenc. Poleg tega je prava poslastica videti Anthonyja Quinna v vlogi Norega konja.<br /><br />Prejšnje leto je Flynn igral Jeba Stuarta ob Georgeu Custerju Ronalda Reagana v filmu Santa Fe Trail (tudi z de Havillandom) še enem akcijskem filmu. Produkcija Warner Brothers zasnovana tako da padeš pri pouku zgodovine!
critique1566 Film se začne s tem da starodušnega producenta Broadwaya (ki ga izjemno dobro igra veteranski karakterni igralec Richard Carle) vozi moški ki upa da mu bo prodal zgodbo za prihajajočo igro. Vendar pa je huda nevihta in njihov avto se zagozdi v blatu zato sta prisiljena iskati prenočišče. Na srečo je v bližini dvorec čeprav se zdi precej čudno da ljudje v notranjosti poznajo pisatelja in pravi da se ni zavedal da je to dom človeka ki ga je poznal (in preziral). Čeprav se zdi da je to slabo in izmišljeno pisanje ni ... saj je vse to del pisateljeve pretkane zvijače da bi skupina igralcev doma odigrala njegov načrt. Vendar pa med delom zvijače producent in njegov pomočnik ki se je zbil ugotovita da je skrivnost umora ki se dogaja v hiši ponaredek in mislita da je celotna zadeva precej smešna. Nihče pa se ne zaveda da je pobegli manijak na svobodi in da se bo zapletel v to izmišljeno majhno zaroto ki bo poskrbela za nekaj čudovitih preobratov. Ko se torej zdi da gre za resničen umor so igralci resnično prestrašeni medtem ko sta Carle in njegov pomočnik prepričana da je vse prevara. Čeprav sem razložil nekaj zapleta je veliko drugih vidikov filma ki jih boste morali ugotoviti sami – in zagotovo vas bo zabaval in ugibal.<br /><br />Glede na to da je to B-film v javni domeni vsekakor NISO imel velikih upov od tega malega filma. Vendar sem bil navdušen ko se je izkazalo da je film veliko boljši od povprečnega - z zelo zanimivim in novim preobratom v starem klišejskem zapletu o temni in nevihtni noči preživeti v graščini. Poleg tega medtem ko je bil zaplet filma zelo dober je bil dialog še boljši - z veliko iskrive duhovitosti in prijetnim lahkotnim tempom. Poln prijetnih presenečenj in vreden vašega časa.
critique1567 A ima prijateljico ki je trenutno vlečena v razmerje s SOB ki ima dolgoletno dekle. Seveda je SOB zelo lepa očarljiva itd. moja prijateljica pa je zelo inteligentna ženska. Gledanje lika Jeana Pierra Leauda pri delu je natanko tako kot opazovanje dogajanja v resničnem življenju ko takšni tipi uničujejo življenja naših prijateljic. Tragično je in veš da bo na koncu zelo prizadeta a ne moreš storiti ničesar. Leaud je sijajen. Povsem prazen. Vseskozi prazen potegne obraze in pripoveduje zgodbe za katere misli da bodo povzročile odziv ki ga želi.<br /><br />Prizor v dveh urah ko sta se Leaud in Lebrun ljubila naslednje jutro pa postavi snemanje in zelo sladko in očarljivo poje zraven da jo zabava je briljanten. Izraz »Kaj za vraga počnem tukaj s tem idiotom« ki miga sem in tja po njenem obrazu mi bo še dolgo ostal v spominu.<br /><br />Film je dolg a poglejte si ga v enem zamahu po možnosti v kinu. Potrebuje nekaj časa da vstopite potem pa čas preprosto izgine.
critique1568 Ta film sem si prvič ogledal ko je prvič izšel in kupil tudi LP posnetek zvočnega zapisa. Tako mi je bil všeč da sem se večkrat vrnil da bi ga pogledal.. Ne morem razumeti zakaj je bil obravnavan kot flop. Julie Andrews je bila čudovita v tem filmu njen glas je bil v vrhunski formi in kostumi so bili čudoviti!<br /><br />Film vsebuje vsega po malem in čeprav so bili nekateri prizori nekoliko težki še vedno so bili zabavni. <br /><br />Pred kratkim sem ugotovil da lahko dobim kopijo v obliki DVD-ja in jo naročil......Bil sem razočaran ker nekaj pesmi in sekvenc v filmu ni bilo vključenih v različico DVD-ja sem naročil.
critique1569 Turistična past je bizarna odlična grozljivka iz 70. let. Film govori o skupini mladih odraslih Becky Jerryju in Molly ki potujejo v džipu skozi puščavsko območje. Njuna druga prijatelja Eileen in njen fant Woody sta v ločenem avtomobilu. Ko kolo popusti ga Woody odpelje na bližnjo bencinsko črpalko – in doleti ga grozljiva usoda zaradi nenavadnega telekinetičnega uničenja in nekaj srhljivih manekenov. Prijatelji se naveličajo čakanja na Woodyja in se odpravijo v lokalni muzej lutk/voščenih lutk v "turistično past". Pred vhodom se avto naključno pokvari in dekleta najdejo oazo za kopanje kjer jih ogovori g. Slausen ki vodi obcestno atrakcijo ki je zdaj zaprta. Odpelje jih do starega muzeja voščenih lutk vesternov dekleta pa ostanejo tam medtem ko gresta on in Jerry popravljat svoj avto. Eileen radovedna izmed obeh odtava do bližnje stare hiše kjer prav tako pade v roke skrivnostnemu zamaskiranemu morilcu in kopici življenja kot manekenke. Po čakanju na Eileen jo Becky in Molly odpravita iskat. Takrat se začne prava groza in telekinetični (lahko premika predmete z umom) zamaskirani brat gospoda Slausena začne ubijati najstnike enega za drugim medtem ko nadzoruje svojo veliko število manekenov ki so se spremenili v človeka.<br />< br />Sliši se podobno predelavi "House of Wax" iz leta 2005? No je. Slišal sem za ta film vendar ga nisem nikoli gledal ko sem gledal "Hišo voščenih predmetov" zdaj pa vidim presenetljive podobnosti med obema filmoma - "Turistična past" je očitno veliko prispeval k remakeu "Hiše voščenih predmetov". . Manekeni v tem filmu so že na začetku strašljivi nekateri imajo premikajoče se zrkla nekateri sploh nimajo oči nekateri pa imajo povešena usta ki tudi pojejo. Petje je bilo izjemno srhljivo če mene vprašate manekeni pa srhljivo oblikovani. Manekeni so že na začetku srhljivi tako realistični so a v resnici niso. Film tesno združuje elemente iz "Texas Chainsaw Massacre" (maske ki jih uporablja morilec so podobne tistim iz Leatherface) z malo originalne "House of Wax" in telekinetičnih moči ki so prikazane v "Carrie". Rezultat je zelo zadovoljiv. Telekineza je bila lep pridih filmu zaradi nje je morilec postal še bolj grozeč in neizogiben. Maske so bile grozljive in prizor mavčenja je bil res moteč.<br /><br />Skladba za film je bila res dobro narejena če ne celo nekoliko pretirana v nekaterih prizorih. Igra morda ni posebej ključna a res ni bila tako slaba. Chuck Connors je bil res dober kot senčni gospod Slauston kar je liku dalo senčen a prijazen občutek. V filmu je tudi mlada Tanya Roberts ki je najbolj znana po svoji vlogi v "Charliejevih angelčkih" in pred kratkim v sitcomu "That '70s Show" kjer igra Donnino mamo. Robert A. Burns deluje kot umetniški vodja opravil je fenomenalno delo na izvirni "Texas Chainsaw" in dobro dela tudi tukaj saj je ustvaril natrpano zatohlo vzdušje tako v propadajočem muzeju kot v stari hiši polni lutk. Zdelo se mi je nekoliko nenavadno da je bila prvotna ocena filma PG zdi se malo preveč strašljivo da bi imel tako krotko oceno vendar film res ni preveč nasilen.<br /><br />Na splošno " Turistična past" je srhljivo edinstvena hitra izjemno premalo cenjena klasika grozljivk. Polna luna je poskrbela za dostojno izdajo DVD-ja ob 20. obletnici komentar je bil zanimiv in slika je bila večinoma jasna in ostra boljša od video različic. Če uživate v starejših slasher grozljivkah iz 70. let je "Turistična past" podcenjen retro dragulj. 8/10.
critique1570 To je zelo dober film. To je tisto ki bi si ga izposodil vedno znova. Ni kot običajni film o superjunakih. Ta film združuje komedijo akcijo in odlične posebne učinke. V njem je celo oseba ki ima veliko glasov v Simpsonovih. William H. Macy je bomba.
critique1571 Obožujem ta film. Odličen film ki združuje angleško in indijsko kulturo s temami feminističnega tipa na primer dekleta ki se želijo ukvarjati s športom ki je bil prej rezerviran za moške. Prikazuje boje tako Indijke ki želi preseči svoje kulturne ovire kot žensk ki želijo preseči spolne omejitve v športu zlasti v takratni Angliji. Menim da so kulturni boji bolj poudarjeni kot druga vprašanja.<br /><br />V nasprotju z drugim komentarjem menim da ta film ni nič podobnega Umazanemu plesu ali kateremu koli drugemu podobnemu filmu o ženskah. Ta poteza je všeč številnim ljudem moškim in ženskam mladim in starim.
critique1572 Film noir v najboljšem pogledu. "Crossfire" je postavljen takoj po drugi svetovni vojni (1946) in prikazuje dobro slabo in grdo v tistem času. Monty Montgomery ubije Sama ker je Sam Jud in je bil torej samodejno zaznan skozi Montyjevo ozko lečo lenuh ki je ušel iz vojne. Monty ne mara takih ljudi. Resnica je da je bil tudi Sam vojak toda resnica je nekaj kar izgine ko se počutiš prav glede ideologij sovraštva v katere si bil potopljen in je svet poln umazanega tega in onega ki močno potrebuje tvoje znamka "čiščenja".<br /><br />Monty je sadist v osvajanju vojaških oblačil. Poraženci druge svetovne vojne so imeli več kot svoj delež prav tako sovraštva polne voditelje in vojake s predsodki. Nekateri od njih so bili obešeni zaradi vojnih zločinov kot je začetek "agresijske vojne".<br /><br />Ta film je svoje ustvarjalce spravil v težave ko je drugi sadistični čistilec Amerike Joe McCarthy začel svoja zaslišanja na začetku 1950.<br /><br />Oglejte si "Crossfire" samo da vidite kako dober igralec je bil Robert Ryan. Pravi Robert Ryan ni bil Monty. BIL je odličen čeprav podcenjen premalo izkoriščen igralec.<br /><br />Oglejte si "Crossfire" in okusite temno stran Amerike po drugi svetovni vojni. Oglejte si ga da okusite tudi dobro plat Amerike poznih 40. let. V glavnih vlogah igrata tudi Robert Mitchim in Robert Young. Mitchim bi lahko igral Ryanovo vlogo pravzaprav jo je ko je igral psihopata v "Cape Fear".
critique1573 Bil sem zelo radoveden da vidim ta Wajda-Depardieu izlet poleg tega pa je časovno obdobje vsekakor fascinantno. Ker sem oboževalec Wajde sem bil razočaran in to je morda podcenjevanje. Film nikoli ni zares zaživel v kinematografiji -- ni nobene podlage za sovraštvo med Dantonom in Robespierrom itd.<br /><br />V bistvu je bil scenarij šibek (prirejen iz "Afere Danton"). Pa vendar je bila režija mojstrska ... to je vendarle Wajda! Bilo je tudi nekaj izjemnih igralcev TODA nikoli zares ne pritegnejo pozornosti občinstva kot bi morali. Depardieu izpade kot navidez trapast nonšalanten Danton ... ni ravno podoba ki jo imamo v mislih. Woijech Pzsoniak je neverjeten kot ponavadi a scenarij spet postavlja meje ki jih ne morejo preseči niti igralci velikega talenta. Andrzej Seweryn in Bogoslaw Linda se pojavita ... kot Bourdon in Saint-Just ... in če poznate Wajdo ju zagotovo poznate.<br /><br />Na splošno sem bil nad tem razočaran zelo opevani film. Odlična igralska zasedba odličen režiser a brez kvalitetne podlage. Slab nedinamičen scenarij. Vživeti se moramo v miselnost Dantona (Walesa) in Robespierra (general J) ... kaj so njihovi motivi? Eh...kdo ve? Eden ima rad ženske drugi se pudra? Riiight. Ok torej če iščete odličen film o francoski revoluciji ZELO priporočam "La Revolution Francaise" ... je v dveh delih in oh-tako-super! Odlične predstave poglobljen scenarij sočni deli ... vsekakor zadovoljiva izkušnja!! Klaus-Maria Brandauer je veliko boljši Danton kot Depardieu ... čudoviti Andrzej Seweryn je očitno vzel nekaj zapiskov iz "Dantona" in je BRILJANTEN kot Robespierre. GLEJTE GA! ZDAJ! Kar zadeva oboževalce Wajde -- bolje vam je z "Man of Iron/Marble" "Promised Land" in podobnimi. Na zdravje!!
critique1574 Prejšnje dni je bilo vse bolje. Tudi otroška televizija. In Fraggle Rock dokaj enostavno dokaže moje stališče. V času pisanja tega komentarja sem star štirinajst let vendar se tudi v najstniških letih ne morem upreti šarmu Fraggle Rocka. Za tiste med vami ki ste res živeli pod skalo (haha!) Fraggle Rock govori o hordi igrivih in neumnih bitij imenovanih Fraggles ki živijo – neverjetno – v skali. Vendar niso edina bitja. Skalo je naseljeno s številnimi drugimi vrstami kot so pridni Doozers in nešteto živih rastlin. Zunaj skale na eni strani živita izumitelj-znanstvenik Doc in njegov pes Sprocket (ki se kasneje spoprijatelji z Gobo Fraggle) na drugi strani pa družina Gorgsovih domnevnih vladarjev vesolja. Pet glavnih Fragglov Gobo (neustrašni vodja) Mokey (umetniški in miroljubni) Wembley (neodločen in Gobov prijatelj) Boober (pesimistični domači bog) in Red (rad ima karkoli v zvezi s športom in splošno živahnostjo) se ujamejo v nekaterih nenavadnih situacijah vsako epizodo medtem ko hkrati s petjem in plesom odženejo svoje skrbi.<br /><br />Fraggle Rock je vsekakor družinska oddaja – zapleti imajo lahko zapletene podrobnosti ki jim dojenčki morda ne bodo dobro sledili vendar bodo rutine pesmi in plesa pritegnile njihovo pozornost. Liki so močni in simpatični njihovi konflikti verjetni in njihove dogodivščine navdušujoče. Gorgi so zastrašujoči Doc in Sprocket razsvetljujoča stric popotnik Matt smešen (delci razglednic so zelo iz 80. let!) in zadnja epizoda Change of Address resnično ganljiva. Spustimo se spet na Fraggle Rock!
critique1575 Kako naravnost očarljiv film. Igralska zasedba je čudovita zgodba pa duhovita in zabavna. Povsem prijetna filmska izkušnja. Čeprav je zaplet nekoliko predvidljiv zgodba zaradi tega ni nič manj prijetna pravzaprav nisem hotel da se konča. Vedno sem bil oboževalec Ingrid Bergman in zanimalo me je da bi jo videl v komični vlogi. Ni me razočarala zabavno je gledati nastop Ingrid Bergman v vlogi gospe Dickinson. Všeč mi je bila njena interakcija s Tonijem v glasbeni trgovini pa tudi njen ples in igra "The Dentist". To je samo dodatno dokazalo kar sem že vedel da je ena največjih igralk vseh časov. Goldie Hawn je prav tako čudovito gledati. Njen zabavni nežni in ljubeči Toni je gonilna sila filma. Sploh se ne sprašuješ zakaj bi bila tako zaskrbljena zaradi žene svojega Finaceeja samo sprejmeš da je le tak tip osebe ki ne bi bila srečna če ne bi vedela da so tudi vsi drugi. In Walter Matthau je odličen kot Julian. Njegova dejanja pri gledalcu nikoli ne ustvarijo občutka sovražnosti pravzaprav ga skoraj naredijo bolj vzdržljivega. V skupini ni bilo nevšečnega lika. Ta film je zagotovo prestal preizkus časa gledal sem ga sinoči in mislim da je ena najboljših romantičnih komedij kar sem jih kdaj videl. Če iščete zabavno lahkotno romantično komedijo ne iščite več.
critique1576 Dolelemite (1975) je kultna klasika. V glavni vlogi Rudyja Raya Moora kot superjunaka zvodnika ki gre narobe medtem ko na poti izziva MOŽKEGA. Ima dva sovražnika tega ni dobrega Willieja Greena in zanikrnega župana. Oglejte si kako Dolemite brca udarja klofuta in se prebija po zaslonu. Kako je človeku ime? DOLEMITE!<br /><br />Zanimiv film ki je utrl pot generaciji raperjev in izvajalcev. Da bi prodal več svojih albumov za zabave je Rudy Ray Moore v sedemdesetih posnel več poceni filmov. Samoproduciran in tržen je poskrbel za določeno občinstvo. Nekateri temu pravijo blacksploitation drugi temu pravijo trash jaz temu pravim zabava. Dolemitu je sledilo polnadaljevanje The Human Tornado in neposreden video Return of Dolemite 25 let kasneje.<br /><br />Toplo priporočljivo zagotovo kultna klasika! <br /><br />Opombe če bi bil film pravilno matiran na videu ne bi videli ročnih mikrofonov. Dolemite je bil razrezan da je prejel oceno R.
critique1577 Ta film mi je bil zelo všeč a občutek ki sem ga najbolj dobil je bil spomin na to kako zelo sem užival v romanu. V filmu nastopata dve najboljši igralki danes – Jessica Lange ki je tukaj odlična in božanska Jennifer Jason Leigh ki se najbolje znajde s tanko narisanim likom ki ji je dan – ter presenetljivo odlična Michelle Pfeiffer in stalni Jason Robards. Adaptacija je v osnovi zvesta knjigi vsaj tako zvesta kot je lahko v uri in štiridesetih minutah. Film v resnici ne navduši razen nekaterih prizorov med Langejem in Pfeifferjem vendar je povsem kompetentno vizualiziral to čudovito tragično zgodbo. Kar se tiče filmov prirejenih po romanih je bil ta zagotovo med boljšimi. Če nič drugega me je poslala nazaj na knjižne police da ponovno odkrijem najljubše odlomke iz odličnega romana Jane Smiley in nazaj h Kralju Learu da osvežim manjše like da vidim kako globoke so vzporednice. Kot film je vsekakor vreden vašega časa in upajmo da bo dovolj da se spomnite da je branje odlične literature tudi veselje.
critique1578 Drvar najde mlado pumo ki potrebuje pomoč. Da bi bil mlad da bi bil sam se mačka kmalu spopade z robustnimi delavci taborišča. Njegove norčije z vzdevkom »Dober čas Charlie« sprva zabavajo vse. Njegova divja narava sčasoma začne povzročati težave in ponovna naselitev v njegov naravni habitat postane težava. Ta film je med tistimi čudovitimi Disneyjevimi filmi o naravi ki so bili pogosti v 50. in 60. Lots akcije čudovite pokrajine in ljubke živali ki vas bo očarala. Ti filmi niso bili dolgi ampak so vključevali fascinantne vpoglede v divje živali in Učinki človeškega stika Za razliko od Disneyjevih animiranih govorečih živali so živali v teh filmih ostale zveste svoji naravi.
critique1579 Pravkar sem si prvič ogledal film v celoti (čeprav sem gledal nekatere dele ko so ga prvič predvajali v Veliki Britaniji sredi 90-ih) resnično verjamem da gre za mojstrovino kinematografije poznega dvajsetega stoletja. Nedvomno film takšnega obsega odpira veliko vprašanj na primer zakaj obstajajo nekatere pripovedne razlike med Hermannom iz 60-ih v 'Heimatu' in Hermannom v tem filmu? Na primer v prvem filmu je Hermann precej pomemben odnos s svojim očimom (financira Hermannovo elektronsko glasbo) medtem ko je v "Die Zweite ..." njegov oče le malo omenjen do zadnje epizode.<br />< br />Zanima me še ena točka; berem o Edgarju Reitzu Presenetile so me zgodovinske podobnosti med njim in likom Stefana (prihaja spojler) v zadnji epizodi se razkrije da je Stefan prejel nagrado na beneškem filmskem festivalu (Reitz je prejel nagrado za najboljši prvenec tam dela za svoj film "Mahlzeiten"); Reitzevo filmsko podjetje se imenuje 'Edgar Reitz Filmproduktion' Stefanovo pa se prav tako imenuje z istim imenom. Zanima me da je Stefan avtobiografski lik ker je poleg Helge verjetno najmanj všečen od prijateljev. <br /><br />Mogoče je Stefan rdeči sled ne vem vem pa da mi je bil ta film všeč in si želim da bi jih bilo več podobnih z izjemo "Cache" Michaela Hanekeja in Wernerja Herzogov "Grizzly Man" v sodobni kinematografiji ni dovolj ambicij drznosti in strasti te vrste. Komaj čakam da vidim številko 3.
critique1580 Legendarni režiser Sidney Lumet nam predstavi enega svojih najboljših filmov v svoji zgodovinski karieri v tej zelo napeti in navsezadnje šokantni zgodbi o družini ki med drugim vključuje tudi disfunkcionalne otroke. Z igralsko zasedbo s seznama A ki jo vodijo Philip Seymour Hoffman (tukaj je oskarja vreden nastop) Ethan Hawke Marisa Tomei in Albert Finney je Lumet ujel ne le elemente ponesrečenih kriminalnih zgodb kot je Reservoir Dogs ampak tudi družinske zgodbe kot je npr. Običajni ljudje.<br /><br />Mnogi gledalci bodo morda zmedeni in razočarani nad konstrukcijo zapleta ki ga je Lumet izgubil s tukaj. Namesto da bi ga prikazal linearno je šel po Tarantinovi poti in prikazuje osrednji prizor ropa ki je šel narobe z različnih zornih kotov ki so popolnoma neurejeni. Osebno sem ugotovil da je to zelo zadovoljivo in sem nenehno ugibal kaj se bo zgodilo naslednje. Scenarij je zelo močan z nekaj odličnimi prizori med možem in ženo Hoffman in Tomei pa tudi med očetom in sinom Finneyjem ter Hoffmanom. Vsi igralci so popolnoma privlačni za gledanje in Lumet se očitno zabava pri režiranju sloga v katerega se običajno ne poglobi. Veliko akcije in napetosti ki obdržita občinstvo dve uri predvajanja to je redek film ki ne ne razočaraj niti za trenutek.
critique1581 Ker o tem filmu nisem vedel preden sem ga videl na kanalu Rialto sem ugotovil da je prijeten ganljiv in bogat film. <br /><br />Kasting je bil odličen. Všeč so mi bili vsi liki ponekod so bili malo pretirani (vendar to JE film). Način kako je bilo videti in prijetno vrtoglava vožnja glavnega junaka dokler se ni obrnilo po zlu kot lahko in tudi se zgodi v resničnem življenju. Da mislil sem da je Andy MacDowell odličen. Ta film me je še posebej zanimal ko se je začel ker se ljudje tako pogosto šalijo o njenih igralskih sposobnostih (to se mi zdi precej čudno ker je po mojem mnenju vedno solidna igralka).<br /><br />Všeč mi je bil del pri konec ko je Andyjev lik rekel "včasih se mi zdi da ga nikoli ni bilo tukaj" itd. je bilo tako popolnoma kako je v resnici v takšni situaciji (s katero se lahko osebno poistovetim) potem je bila tu še tista čudovita klasika skladba "Nokturno" mislim da jo je napisal Chopin kar je bil čudovit način za zaključek (brez lahke komedije na koncu ki je bila verjetno nepotrebna).<br /><br />Ustvarjalcem filma pravim "bravo" - Videl sem 1000 slabših filmov!
critique1582 Elvira Mistress Of The Dark je neke vrste "Harper Valley P.T.A." s pridihom nadnaravnega. Elvira (Cassandra Peterson) zapusti službo voditeljice televizijskih grozljivk potem ko se novi lastnik postaje z njo podruži. Zdaj se zanaša na predstavo v Las Vegasu ki jo bo vodila do konca vendar izve da mora poiskati več denarja da se predstava začne. Stvari so videti brezupne da bi zbrala ta denar dokler ne prejme obvestila o tetini smrti ki nato Elviro odpelje v Massachusetts na branje oporoke. Hiša ki jo je treba popraviti pes in kuharska knjiga so vse kar ji je zapustila teta in znova se zdi da ima Elvira težave z denarjem za nastop v Las Vegasu. Odrasli v majhnem in ozkogledem mestecu stvari še poslabšajo tako da Elviri otežijo stvari. Z njo se bodo spoprijateljili samo lokalni frajer (Daniel Greene) in skupina najstnikov. Elvirin stric "Vinnie" (W. Morgan Sheppard) si prizadeva da bi z Elviro sklenil dogovor za kuharsko knjigo vendar Elvira kmalu izve za njeno močno dediščino ki vključuje čarovništvo in nekaj zelo učinkovitih enolončnic. Elvira stricu noče več prodati kuharske knjige a je on odločen da se jo bo polastil saj ve za njeno moč. Elvira se nato sooči s sežganjem na grmadi zaradi stare mestne obtožbe čarovništva in obračuna med njo in njenim stricem. Zaplet je precej preprost a humor in dobro razviti liki poskrbijo da se premika v prijetnem tempu. "Elvira Mistress Of The Dark" je polna ljubkega odvratnega bahavega in pametnega humorja ki ga prenašajo številni gegi besedne igre rekviziti pesmi in parodije. Zaradi pridihov okultnega v filmu je to ena najboljših parodij grozljivk kar jih je bilo. Je dobro narejen film z odlično igro vseh nastopajočih; vključno z Edie McClurg in Jeffom Conawayem (iz "Grease".) Obstajajo tudi lepi posebni učinki. Mnogi ljudje (vključno z mano) so se spraševali ali bi lik Elvire lahko nosil celovečerni film in odgovor je čudovito DA!
critique1583 Ta film je tako star da se nikoli nisem zavedal kako mlad je bil videti Ray Milland leta 1936 spomnim se ga kako je igral v odličnem filmu "Lost Weekend". Ray igra vlogo Michaela Stuarta ki je zelo bogat bankir. Na tej sliki so tri deklice ki niso preveč vesele da sta se oče in mama ločila in ugotovijo da se bo njihov oče poročil z mlado blondinko ki je iskalec zlata ki išče samo bogatega očka. Najamejo moškega ki se predstavlja kot zelo bogat grof njegovo ime je grof Ariszted (Misha Auer) ki je ves čas pijan in je brez denarja ter daje veliko komičnega smeha skozi celotno sliko. Deanna Durbin (Penny Craig) je vse presenetila ko so jo prijavili na policijsko postajo in povedala načelniku policije da je operna zvezda nato pa je Penny začela peti z najbolj fantastičnim sopranskim glasom kar sem jih slišal celotna policijska uprava in obsojenci so začeli ploskati kar je bil zelo zabaven in prijeten prizor iz tega filma. To je prvi filmski prvenec Deanne Durbin in čez noč je postala takojšnja uspešnica in po odhodu iz MGM postala velika filmska zvezda z Universal Studios.
critique1584 Ko sem prebral druge mlačne kritike in komentarje sem začutil da se moram lotiti tega filma.<br /><br />Roegovi filmi nimajo veliko skupnega drug z drugim in pričakujem da bo ta podoben enemu od njegov ki vam je bil všeč je verjetno neprimeren.<br /><br />Ta film je premišljen in nesramežljiv pogled na versko vero. Edini film ki bi mu bil podoben – v smislu njegovega verskega sporočila – bi moral biti Tolkinov 'The Rapture'.<br /><br />Presenečen sem da lahko kdo reče da je zgodba zmedena ali nadnaravna. To je preprost film o katoliški veri čudežih in odrešitvi - čeprav ga nikoli ne bi uganili do konca. To je tudi edini film ki se ga spomnim katerega razrešitev se dobesedno obrne na besedno igro.<br /><br />Kot sam (srečno) padli katoličan vem o čem govori film in najdem nekaj naklonjenosti v svoji končni nedolžnosti glede odnosa med Bogom in človekom. Če pa niste seznanjeni s teologijo na kateri temelji film vam bo šlo naravnost v glavo.<br /><br />Kot film - v nasprotju z zgodbo - `Hladna nebesa' ni prelomna. Medtem ko je `The Rapture' težak s slikovnim pomenom in kinematografskimi podobami `Cold Heaven' podcenjuje svoje lastne kinematografske lastnosti. Ni markantnih posnetkov ni ostrih učinkov ni poskusov prilagajanja vsebine formi. To je delavno streljanje vendar umirjeno. Prav tako nima dialoga ali igre da bi ga uvrstili v razred visoke drame. Gre za preprosto zgodbo ki se preprosto razplete. Morda se zdi čudno; a na koncu se skrivnost razkrije. Videti je dvoumno; toda z eno samo vrstico dvoumnost izgine v oblačku katoliške dogme.<br /><br />V tem pogledu ima `Cold Heaven' v svojem srcu natanko isto vrsto stvari ki poganja film kot je `The Sting ' ali 'Šesti čut' ali 'Končni spust' ali 'Čista formalnost' Polanskega. Vse to so filmi s trikom v rokavu. Morda vas bodo med potjo frustrirale vendar imajo smisel – res očiten – a zabava je vsaj delno v tem da ste bili prevzeti.<br /><br />Kljub temu tudi če Zdi se le malo več kot zgodba o kosmatem psu z udarno črto zato je vredno pogledati kako vas usmerja – in napačno – usmerja. Poskusite - še posebej če ste ali ste kdaj bili katoličan.
critique1585 Ta film sem gledal zaradi pomanjkanja česa drugega takrat. Film me je hitro prevzel z globino likov in subtilnim zapletom. Bil sem precej presenečen ko sem videl da ocena ki jo je dal moj satelitski ponudnik ni pokazala nobene zvezdice.<br /><br />Zapleta ali izida ne bom kvaril vendar je večina likov imela vsaj nekaj odkupna vrednost. Do zadnjega trenutka nisem vedel kako se bo izšlo. Pogosto lahko izberete formulo in napoveste smer zgodbe. Pri tem filmu tega ne bi mogel storiti.<br /><br />To bi priporočal kot enega boljših filmov tega žanra.
critique1586 Film se ukvarja z univerzalnimi temami in ne omenja nobene posebne države kot svojega konteksta: lahko se zgodi kjer koli - in se je v bistvu če ne v obliki. Tisti ki jih skrbijo vprašanja 1. amandmaja cenzura ipd. vendar se ne želijo dolgočasiti s predavanji potrebujejo takšno umetnost za ponazoritev dramatizacijo poučevanje navdih.<br /><br />Rickman je zagotovo premalo cenjen karakterni igralec; v tem filmu blesti in razkazuje številne igralske talente ki jih morate videti (nisem ga še videl da bi imel slabo predstavo tudi v ne tako odličnih filmih). Stowe ima morda svojo najboljšo predstavo (in dokazuje da ima enega najbolj osupljivih oči v Hollywoodu)--z dvema besedama: osupljiva prepričljiva.<br /><br />Scenografija se popolnoma ujema s situacijo v delovanje in razpoloženje. Urejanje zvoka se poveča na ustrezen učinek. Celoten kontrast ki ga posredujejo animacijske sekvence je popolna simbolna naprava – ter dobrodošlica in edini oddih v glavnini nujnega prizorišča zgodbe. Scenarij je napet in bistven s privlačnim dramatičnim a realističnim dialogom (tj. kot bi lahko bil in bi moral biti). Morda najbolj osupljiv vidik s katerim se je treba spopasti je dejstvo da 1) je to režiserjev prvi izstop; in 2) on je pisatelj. Z eno besedno zvezo: tour de force - s tremi priporočili: oglejte si ga imejte kopijo oglejte si ga večkrat da dojamete vse njegove skrivnosti in dojamete vso njegovo genialnost.
critique1587 Prva sezona je precej povedala kako bodo vsi elementi mornariškega korpusa delovali (tj. zemlja zrak helikopterji in letala) kot ekipa. To je sezona ki ji dajem visoko oceno! (Res je da je v 1. sezoni še vedno veliko "svoboščin" vendar so bile zgodbe bolj verjetne.)<br /><br />Naslednje sezone so bile grozljiv poskus srečanja Melrose Place z Top Gunom! <br /><br />Takrat sem bil marinec v Miramarju in spomnim se da so snemali oddajo po okolici San Diega. Pogovoriti se moram z Rodom Rowlandom in Jamesom Brolinom.<br /><br />Rowlandov lik je bil dober.<br /><br />Brolinov lik je bil dober samo v prvi sezoni. Iz nekega razloga je po prvi epizodi druge sezone popustil.<br /><br />Če želite videti MALO kako deluje ekipa Marine Air Ground potem je prva sezona tista ki si jo morate ogledati.<br /><br />Če vas zanimajo Melrose Place in zapleti podobni telenovelam ki jih poskušate združiti v Top Gun potem si oglejte zadnji dve sezoni.
critique1588 Turistična past je ena mojih najljubših grozljivk iz poznih 70-ih/zgodnjih 80-ih. Skupina mladih se nekam odpravlja en par v avtu spredaj ta avto ima prazen prostor in naš film se začne z mladeničem Woodyjem ki potiska pnevmatiko in išče bencinski servis. Najde na videz zapuščeno mesto vendar sliši glasove in raziskuje na koncu pa dobi kos cevi skozi želodec za svoj trud. Zraven pridejo ostali mladi ljudje (v VW Thingu) in poberejo Woodyjevo dekle ter najdejo to isto mesto Slausen's Oasis ali nekaj podobnega..in potem se pojavi gospod Slausen medtem ko dekleta uživata potopiti v potok. Seveda je VW Thing takrat skrivnostno umrl zato čudaški gospod Slausen (Chuck Connors) ponudi svojo pomoč. G. Slausen ima muzej z veliko voščenimi figurami in živi v muzeju a zadaj je velika hiša kjer pravi da živi Davey. In kdo je Davey? Zakaj Davey Crockett pravi ... toda če bi bil Davey Crockett bi bili verjetno vsi bolj varni. Dekleta ostanejo sama medtem ko Slausen odide pomagat pri popravilu avtomobila a radovednost seveda premaga in gre raziskati ter najde hišo polno srhljivih manekenov in enega precej animiranega z imenom ... Davey. Sledi precej srhljiva noč groze ko enega za drugim ujame Davey ki pravi da je Slausenov brat. Eno dekle (prej ugrabljeno) se zdravi z mavčno nego obraza ki povzroči njeno smrt ko ji prekrije dovod zraka. Vsekakor je v tem nekaj zasuka in prijazen (vendar čuden) gospod Slausen ni ravno to kar se zdi. Dobra srhljiva grozljivka iz poznih 70-ih in veliko manekenov poskrbi za zelo srhljivo vzdušje. 7 od 10.
critique1589 Soylent Green se mi je zdel odličen film.<br /><br />Če vam je všeč Loganov beg vam bo tale všeč.<br /><br />Da film je star in ni posebnih učinkov in nekaj igro lahko nekoliko najbolje opišemo kot "sirasto" vendar je zgodba odlična.<br /><br />Zgodba o tem kakšen je lahko svet in njegov vpliv na družbo je zelo pretresljiva.<br /><br / > Na koncu pa skrivnost ni bila skrivnost toda zgodba se je odvijala enostavno in s pravim tempom.<br /><br />Najbližji sodobni ekvivalent bi bil "Dark Angel" v smislu tega kako so ZDA prikazane kot tretji svet država.
critique1590 Ta film zagotovo ni bil preveč prefinjen. Ne humor je bil v resnici precej neumen zdaj ko pomislim na to. Toda ko razmišljam o tem sem se nasmejal – dokaz da je spodobna komedija ni nujno zelo globoka.<br /><br />Fatty Arbuckle je zagotovo zvezda tega kratkega filma kljub temu da se v filmu pojavi Buster Keaton tudi film. Je mesar v stari trgovini z živili. V trgovini se je zgodilo veliko neumnih stvari in mislim da sem se najbolj nasmejal zaporedju z mlinčkom za kavo - to boste morali videti sami.<br /><br />Kakorkoli pozneje je Fattyjevo dekle prisiljeno hodi v šolo za dekleta in ker ne prenese ločitve se obleče v obleko in se infiltrira v šolo. Arbuckle je ena grda ženska! Torej za neumno in nezahtevno zabavo si oglejte ta film. Ne bo spremenilo vašega življenja in je zelo majhna slika a je tudi zabavna.
critique1591 Imeli so me od prve predstave.<br /><br />Dobrodošli v okrožju Trinity. Zaspano mesto podobno mestu Mayberry z eno majhno razliko. Šerif je res Satan. Tukaj je spojler. Ne tako kot da tega tako ali tako ne bi ugotovil v 10 minutah.<br /><br />Oh ampak to še ni vse. Izkazalo se je da ima Satan sina po imenu Caleb. Nekateri ljudje se trudijo da bi bil dober a to je težka bitka. Šerif Buck (Satan) ve kdo je Caleb in rad preživlja čas z njim ki ga uči poti teme. Subtilen. Zahrbten. Ne izpade vedno zloben. Večino časa je junak. Vsi so mu dolžni veliko uslugo saj velikokrat pripravi nesrečo in jih reši iz nje. Torej vsakič ko misliš da ga bo nekdo končno uničil eden od njegovih prijateljev pride od nikoder in ga sabotira.<br /><br />V eni izmed mojih najljubših epizod sta bila Lucas in Caleb zunaj v gozdu v koči in nekateri fantje s pištolami so se odločili da jih oropajo. Lucas je to uporabil kot izgovor da je Calebu dal lekcijo o zlu.<br /><br />Ropar (Ted) je okleval ali bi jih ustrelil. Lucas je Calebu rekel da ima Ted pol vesti. Če ne bi imel vesti bi jih že postrelil. Če bi imel pravo vest nikoli ne bi postal zločinec. Zato ga je začel klicati Half-Ted. Bilo je prav smešno. Zmerjal se je z zločinci. In seveda je ves čas ostal 10 korakov pred Half-Tedom. In seveda je imel ves čas popoln nadzor. Pravzaprav ste bili naklonjeni Satanu.<br /><br />Zelo zelo odlična predstava. to je bila ena mojih najljubših grozljivk vseh časov. Twilight Zone Night Stalker Circle of Fear American Gothic Supernatural<br /><br />To je dobra družba.
critique1592 Kljub uspehu v komediji ali drami so turški režiserji neuspehi v grozljivkah-trilerjih. "Okul-D@bbe" so dobri primeri grozljivih turških filmov grozljivk.<br /><br />Toda če gledate "Gen" boste razumeli da gre za udarec. Atmosfera filma je impresivna in mračna. Tudi posebnosti so barvite in niso poceni. Zvočni posnetki se ujemajo s filmom vendar scenarij ni povsem popoln in tema filma je običajna.<br /><br />Zato "Gen" ne doda nobene razlike grozljivkam vendar ne razočara ljubitelji trilerjev. V tem pogledu je to uspeh za Yesilcam in Turčijo. (7/10)
critique1593 Petra O'Toola je užitek gledati v vlogah kjer so besede ki jih govori dobre in mu ponujajo priložnost da se šopiri v pijani omami. Ljubka Susannah York je dobra podlaga za O'Toolovo dramatično navzočnost.<br /><br />Film namiguje na incest – brez enega samega eksplicitnega prizora – vendar lahko gledalca zabava s svojim hripavim družbenim komentarjem. . Čeprav to po nobeni oceni ni pomemben film si ga bomo zapomnili po zabavnih predstavah. <br /><br />Celo York ki na koncu podpiše papirje je užitek gledati saj tiho izžareva tragedijo. Možna slabost pri tem je Thompsonova umirjena smer. Toda film lebdi zaradi igralcev in scenarija.<br /><br />Film sem si ogledal dvakrat v obdobju 20 let – obakrat z imenom "Bratska ljubezen". "Country dance" je precej farsičen in neprimeren naslov za ta film kjer koli je že bil predvajan kot tak.
critique1594 Seveda ima svoje pretenciozne trenutke igra se kot art-house fantazija v živo vendar ima tudi trenutke globoke lepote in humorja. Omnibus filmi so vedno problem vendar so me vedno močno zanimali. Sedaj bom ocenil posamezne segmente.<br /><br />Nicolas Roeg - "Un ballo in maschera" - Ta segment lahko nekaterim ljudem zelo pokvari film ker je absolutno najslabši od cele skupine. Težko mu je slediti predvsem zato ker se skuša držati jasne ploskve (skratka otrcane). Fotografija je nedokončana. Najboljša stvar pri tem je delček lezbične homoerotike ki je nikoli ni dovolj. Ta segment me je ZELO vznemiril glede nadaljevanja. 2/10.<br /><br />Charles Sturridge - "La virgine degli angeli" - nejasen segment a skorajda ni pomemben. Film ima najboljšo kinematografijo v skupini predvsem zato ker je v osupljivi črno-beli tehniki. Segment je sanjski in lep. 7/10.<br /><br />Jean-Luc Godard - "Armide" - Odločil sem se da bom pogumen ta zelo klevetani film za segmente Godarda in Altmana. Z Godardom sem bil veliko bolj navdušen kot sem mislil da bom. Ne morem trditi da sem videl toliko njegovih filmov saj jih je posnel toliko da jih ni videl skoraj nihče a sodeč po tem kar sem videl je to morda njegovo najboljše delo po 60-ih. To je najbolj smešen segment v tem filmu in najbolj umetniško dovršen. Bravo Jean-Luc! 9/10.<br /><br />Julien Temple - "Rigoletto" - zelo smešen segment je tudi precej predvidljiv. Kljub temu je ta zgodba o možu in ženi ki varata drug drugega v istem letovišču čudovito posneta z dolgimi zapletenimi sledilnimi posnetki ki so odvisni od natančno tempirane koreografije igralcev. Ima tudi odlično samosklicujočo se šalo o samih filmih omnibus. Končna scena je zelo šibka. 7/10.<br /><br />Bruce Beresford - "Die tote Stadt" - ta kratek segment vključuje preveč zaljubljencev v (mislim) Benetkah. Lepo je z nekaj lepimi posnetki golobov ki letajo po mestu. Je rahlo a lepo. 7/10.<br /><br />Robert Altman - "Les BorÃ©ades" - ni eden boljših segmentov na žalost je to bolj glasbeni video kot konceptualni kratki film. Gre za stanovalce norišnice ki se udeležijo gledališke predstave. Glasba in slike dobro delujejo skupaj zato mu vsaj jaz lahko pripišem priznanje za dober glasbeni video. 7/10<br /><br />Franc Roddam - "Liebestod" - nekoliko neposrečeno za Beresfordov segment ta segment mu je zelo podoben. Kot lahko domnevate iz moje fraze me je ta prizadel veliko bolj. Pripoveduje o mladeniču in njegovem dekletu ki se odpravita v Las Vegas na fatalistično potovanje. 8/10.<br /><br />Ken Russell - "Nessun dorma" - morda vizualno najbolj presenetljiv segment igra bolj v domišljijskem svetu kot v resničnosti. To je čudovita zgodba o padlem angelu. 8/10.<br /><br />Derek Jarman - "Depuis le jour" - Veliko sem slišal o Jarmanu in to je prvi film ki sem ga videl od njega. Upam da bom v prihodnosti videl več. Tudi ta je glasbeno-video vendar je boljši od Altmanovega segmenta. Gre predvsem za staro žensko ki se spominja svojih mladih dni. Montaža in uporaba različnih filmskih materialov za predstavitev časa in čustev sta zelo lepa. 8/10.<br /><br />Bill Bryden - "I pagliacci" - žalostni klovn verjetno ena najbolj znanih arij (še posebej nepozabna iz epizode Seinfelda) to služi kot material ki ločuje vsak segment in finale. Je preprost in učinkovit. 7/10.<br /><br />Na splošno mu dam dobrih 7/10. Niti približno ni tako slabo kot ste slišali.
critique1595 Ghoulies 4 je precej srhljivo nadaljevanje. Ghoulies izgledajo zelo drugače od prvih treh ghoulies vendar so še vedno kul. Obstaja nekaj lepih posnetkov iz prvega filma Ghoulies. Jonathan se je spet vrnil v tem. Vendar ga ni bilo v 2. ali 3. delu. Film je na trenutke nizkoproračunski a zabaven za gledanje. Imate Tonyja Coxa kot Dark Ghoulieja in Artura Gila kot Light Ghoulieja. Ghoulies v tem filmu so pravzaprav dobri fantje namesto zlobni kot v prvih treh filmih. Oba Ghoulieja sta precej smešna lika v filmu. Potem imate zelo vročo Alexandro! Je odlična črna komedija in smešna! Vsak oboževalec filmov Ghoulies bo užival v gledanju Ghoulies 4. DVD bo končno izšel julija 2007! Upajmo da bo nekega dne Ghoulies III na DVD-ju v ZDA. Tudi jaz bi nekega dne zelo rad videl nadaljevanje tega filma. Dvomim pa da se bo to zgodilo. Zdaj je leto 2007 in še ni videti nadaljevanja. Če bo kdaj nadaljevanje upam da bo Jim Wynorski uspel.<br /><br />Ghoulies IV dam 9/10
critique1596 Pravzaprav sem mislil da je stok črne kače odličen film ki se dogaja na jugu. Zgodba spremlja moškega po imenu Lazarus katerega žena ga zapusti zaradi njegovega brata in najde Rae zapuščeno in pretepeno ob cesti. Lazarus ugotovi da je Rae odvisnica od spolnosti in da je bila kot otrok zlorabljena zato se odloči vzeti stvari v svoje roke in zvezati Rae z verigo da bi jo ozdravil njene hudobije. Samuel L Jackson in Christina Ricci imata odlično kemijo skupaj in zaradi njunih nastopov verjameš da sta Lazarus in Rae zaradi njunih bojev in iskanja odrešitve postala najboljša prijatelja. Presenetila sta me tudi Samova sposobnost igranja električne kitare in petja. S Epatha Merrkensen je odlična kot Lazarusova ljubezen Angela Justin Timberlake igra Raeinega fanta Ronnieja ki je v filmu premalo uporabljen a se trudi po najboljših močeh da zagotovi odlično predstavo.
critique1597 Ko berem komentarje me preseneti očiten učinek ki ga ima ta čudovit film na gledalce. Ampak kako lahko gledaš ta film in ne pomisliš da je bil umetelni dialog subtilen in oh tako drzen očitek oblastem ki so "nadzirale" tisto kar je bila takrat ZSSR v tistem trenutku zgodovine? Niso se razkrivale duše le v času in kraju dogajanja. Površno zastavljena vprašanja so odkrito provokativna ko so usmerjena v tukaj in zdaj. Kdo so pravi "sodelavci"? Čudim se da je pisatelj ostal zunaj zapora. Nekje sem prebral da je velik stres lahko katalizator za ustvarjanje velike umetnosti. Ta film je mojstrovina napačne usmeritve ki očitno kaže v eno smer medtem ko prosi občinstvo naj "pogledajo čez mojo ramo o čem v resnici govorim." Kakšen pogum.
critique1598 Ta epizoda Območja somraka združuje tihi del (1890) z melodramatično igro in gledalnimi gegi poklon zgodnjim filmom Busterja Keatona. Veliko napak: Buster pade na pregradna vrata pade v lužo teče okoli brez hlač. Neumni znanstvenikov izum časovne čelade ki spominja na idejo Flasha Gordona o tem kakšna bo prihodnost. Poceni cene na primer 195 dolarja za ženske klobuke ali 17 centov za funt za govedino se zdijo Busterju nesramno visoke. Tudi svet leta 1890 je za Busterja/Mulligana preveč. Kako pretresljivo ko ga pomotoma prenesejo v »moderni« svet leta 1960! Buster je poskušal iti nazaj! Takratni "znanstvenik" se želi vrniti v mirnejši svet v leto 1890 ki ga je preučeval in občudoval. Vrneta se skupaj in Buster/Mulligan sta zdaj srečna "znanstvenik" pa obžaluje da nima elektronske opreme modernih postelj ali električne odeje. Zato ga Buster pošlje nazaj z noro čelado.<br /><br />To Twilight Zone nima težkega sporočila. Od smrti Busterja Keatona leta 1966 je to eden njegovih zadnjih poskusov. To je dovolj.<br /><br />Še ena luštna stvar - dolgo časa premalo izkoriščen Maytag Man Jesse White je serviser ki popravlja časovno čelado - napoveduje njegovo kariero pralnega stroja.
critique1599 Sinoči sem imel izjemno veselje ko sem si ogledal film Hitch. Bil sem osupel in presenečen. Will Smith je opravil fenomenalno delo v vlogi s katero ga ne povezujejo vedno. Enkrat za vselej je dokazal da mu ni treba držati pištole v rokah da bi bil odličen igralec v filmu. Tudi Kevin James je bil zelo impresiven. Priznam da mi je bil vedno všeč v "The King of Queens" toda ta vloga ga je res bolj izpostavila in upam da ga bom v bližnji prihodnosti še veliko več videl na velikih platnih. Film je bil smešen in čudovit in ga priporočam vsakemu fantu kot najboljši film za zmenek ki si ga lahko zamislite. Mešanica komedije romantike in drame me je pustila popolnega. Nič ni podoben večini "chick flicks" v smislu solz in žalosti vendar drži svoje in mislim da lahko v njem enako uživajo moški in ženske. Predvsem vse pare spodbujam da si ogledajo ta film a tudi če niste v zvezi z nekom boste morda od Hitcha pobrali nekaj odličnih idej. <br /><br />DVOSMERNI VELIK PALEC GOR!!!
critique1600 Ta film je težko dobiti v ZDA toda če ga najdete -- in vas zanimata življenje in glasba Percyja Aldridgea Graingerja vas čaka poslastica. To je precej zgodovinsko natančno. Grainger Richarda Roxborougha je v tem času osupljivo podoben Graingerju. Karen Holten Emily Woof je precej lepša od prave Karen a to je bila netočnost ki sem jo z veseljem odkril (!). Mislim da me je res presenetilo kako dobro je Roxborough ujel Graingerjevo nezaslišano osebnost. Vrtnica Barbare Hershey je bila tudi zaklad. Če je videti precej mlajša kot Rose v tistem obdobju je to več kot nadoknađeno s tem kako dobro je ujela Roseino obsedenost s Percyjem. Film je enostavno priporočiti. (Moram opozoriti da ko je videla "Passion" moja žena ni imela posebne afinitete do (ali poznavanja) Graingerja in njegove glasbe vendar jo je film popolnoma očaral.
critique1601 Ta zgodba je postavljena med madžarsko revolucijo leta 1956 in ima vso napetost dobre knjige ali filma o hladni vojni ko večnacionalna skupina tujcev poskuša pretihotapiti Jasona Robardsa iz Madžarske v Avstrijo. Vendar tri stvari dopolnjujejo zgodbo zaradi česar je ta film izjemno dober.<br /><br />Prvič igralci uporabljajo dejanske jezike svojih vlog. Ruski vojaki govorijo samo rusko; Madžari samo madžarski; Nemci samo nemški razen v minimalnem obsegu da povedo zgodbo. Ker je Debra Kerr Angležinja govori samo angleško in seveda Yul Brynner in še nekaj drugih bistvenih za zgodbo prav tako govorijo angleško z močnim naglasom. Posledično postane empatija občinstva do popotnikov najpomembnejša. Gledalec deli vso zmedo in negotovost ko je vpleten v nedovoljen prehod meje ko ne razume nobenega od jezikov ki se govorijo okoli njih. V gledalcih vzbudijo zelo močna čustva in ne glede na veliko uporabo tujih jezikov gledalci nikoli ne izgubijo časa za spremljanje filma. Podnapisi niso potrebni.<br /><br />Drugič. Leta 1995 sem bil na Madžarskem in povem vam ta film ima prav. Realističnost je neverjetna od romske glasbe ki preglasi večerjo do podzemnih votlin v stavbah kjer se odvija večina dogajanja do vaških prizorov. Če nisem jedel v pravi restavraciji v filmu sem jedel v njeni dvojni. Mislil sem da sem dejansko hodil po glavni ulici v tisti vasi. (Pravzaprav je bil film posnet v Avstriji).<br /><br />Tretjič in najpomembnejše ta film ponovno združuje Deberah Kerr in Yula Brynnerja (po filmu Kralj in jaz) in magnetizem med njima ko se zgodba odvija je nič drugega kot kvalificiran za oskarja. Seveda je Yul že prejel oskarja za igranje tega razmerja tako da mu Akademija ni nameravala dati še enega a to je kvaliteta filma. Ne zamudite tega.
critique1602 Vem da je zunaj nekaj čistunov ki pokakajo vse kar ni ravno tako kot izvirnik vendar včasih lahko stranski učinki stojijo sami po sebi. Novi Iron Chef mi je všeč ker je dovolj podoben japonski različici a hkrati poskrbi za ameriški duh. Obožujem Altona Browna kot komentatorja ker stvari razlaga z občutkom. Sami Iron Chefs so zelo zanimivi. Vem da so bili izvirniki takrat verjetno najboljši kuharji na planetu toda Bobby Flay je edini ameriški železni kuhar ki jih je premagal. Zdi se da se Mario Batali najbolj zabava pri kuhanju komentiranju in bliskovitosti med ustvarjanjem. Gledal sem serijo in ugotovil da vsi igralci dobro sodelujejo. Sodniki pa niso vedno najboljša izbira. Obstaja nekaj izjem na primer odvetnik ki je postal sladokusec vendar je večina sodnikov vprašljiva ali so sposobni obvladati postreženo. Uživam ko gledam kako se kuharji prerivajo in izzivalci presenečajo. Hrana na koncu vedno izgleda čudovito in včasih me navduši v kuhinji. Morda je to vse kar lahko kdorkoli zahteva da bi res želel jesti kar je postreženo. Edina stvar ki bi jo resnično spremenil pri seriji je da bi ljudi v oddaji prosil naj se malo razvedrijo. Včasih postane razpoloženje nekoliko preveč napeto in tega ni vedno zabavno gledati ko pričakujete več zabave. Všeč mi je bila različica z Williamom Shatnerjem (Iron Chef USA) ker je bila tako pretirana kot original vendar lahko rečem da je bila precej draga ponudba. Želim si da bi ostal pri tej različici in bil gostitelj – med Billom Shatnerjem in Altonom Brownom zaradi tega bi se smejal eno uro. Dokler ne pričakujete izvirne japonske različice in lahko sprejmete to serijo samo po sebi se vam bo morda zdela prijetna ura.
critique1603 Ste gledali The Graduate? Razglasili so ga za film svoje generacije. Toda reka teče skozi to je zgodba o vseh generacijah. Dolgo preden se je lik Dustina Hoffmana ujel v pasti sodobnega predmestja sta se Norman Maclean in njegov brat Paul soočala z enakimi pritiski odraščanja ko sta poskušala najti svoje mesto v svetu. Toda kako bi lahko bil kraj kot je Montana po prvi svetovni vojni izložba ameriške družine v času ko Divji zahod še ni bil popolnoma izginil? Le v kaj je Maclean posegel da tako globoko prizadene kdo vsi smo in skozi kaj moramo iti da se najdemo? Na začetku filma je Norman starec ki lovi ribe z muho ob deroči reki in skuša razumeti potek svojega življenja. Film je dobesedno potovanje navzgor skozi njegov tok zavesti proti toku časa in nazaj v čas ko je bil deček. On in njegov mlajši brat Paul sta bila sinova prezbiterijanskega duhovnika in predane matere. Starša sta se dobro vživela v svojo vlogo. Mama skrbi za hišo in dom. Oče opravlja Gospodovo delo. Fantje razmislijo kakšni bodo ko bodo odraščali. Norm se je zožil na boksarja ali ministra kot je njegov oče. Če bi se lahko odločil bi bil mali Paul boksar saj je povedal da njegova prva izbira profesionalnega muharja sploh ne obstaja. Fantje odraščajo in zaidejo v težave s svojimi potegavščinami se borijo kdo je močnejši in počnejo stvari ki jih počnejo bratje ves čas pa obiskujejo cerkev in sodelujejo pri vseh drugih duhovnih zadevah kot je muharjenje. Pred fakulteto sta na podobnih točkah svojega življenja. Toda ko se Norm vrne po šestih letih v Dartmouthu so stvari zelo drugačne. Paul je na vrhuncu svoje igre. Mojster muharjenje. Diplomiral na bližnjem kolidžu in časopisni poročevalec ki pozna vsakega policista in vsakega sodnika na zatožni klopi. Norman je za svoje čase osupljivo dobro izobražen a nima pojma kaj bi počel s svojim življenjem čeprav ga oče tarna kaj namerava početi. Čutiš da te bo vsaj za očeta Bog poklical k tvojemu življenjskemu delu. Vendar moraš ostati odprt in pripravljen na to - vse življenje. Oče je svoje fante vedno jemal k razmišljanju ob breg reke in premišljevanju večnih Božjih besed. »Poslušajte« jih spodbuja oče. To je tako zen kot kveker. Precej radikalno za stoičnega duhovnika. Toda ob vsej lepoti in kontemplaciji in čeprav so Macleanovi resnično bogaboječa družina ki upošteva sveto pismo kako to da se družina častitelja Macleana razpleta? Paul je prava popolnost ko lovi ribe v reki vendar čuti privlačnost igranja iger na srečo in pijače medtem ko njegova družina ne ve kako bi mu preprečila da bi končal kamor se zdi da je namenjen. Zdi se da imajo mama oče in brat enako miren obup da ne vedo kaj naj počnejo in zakaj ne morejo pomagati. Pauly vse to samo pomaha z nasmeškom in svojim neustavljivim šarmom. Toda mlajši brat izgublja nadzor. Norman začne svoje življenje postavljati na pravo pot najti ljubezen in kariero toda Paul še naprej drsi. Družina ki ga ima rada nemočno opazuje. Mati oče brat se kobacajo vsak po svoje in poskušajo pomagati a noben ni zelo učinkovit. Kako je lahko družina ki se ima tako rada tako slabo opremljena za to? Kako je lahko nekdo tako premeten in poln milosti ko je v Božji naravi pa je nekako neprimeren ali se noče vključiti v konstrukte družbe ki so si jih ustvarila Božja ljudstva? Vse to so vprašanja o katerih bo Norman razmišljal vse življenje. Večne besede pod gladkimi kamni reke ga večno preganjajo a hranijo svoje skrivnosti. Film je lep za gledat. To je zagotovo božja dežela in snemanje je dobilo oskarja. Režiser Robert Redford se poigrava z zgodbo iz knjige in nekoliko draži pripoved da sledi čustvenemu vzorcu ki ga predstavlja in dobro deluje. Toda pojdite nazaj in preberite tudi knjigo. Videli boste da je Norman vzpostavil vezi s svojim starim še globlje kot lahko nakazuje film – in videli boste mesta kjer same pripovedovalčeve besede žuborijo in pojejo tik ob strani z bujnostjo reke ki teče skozenj in vodi v neznano.
critique1604 Bon Voyage je zabava za občinstvo ker združuje potrebno neumnost komedije z ravno dovolj treznostjo da gledalce aktivno vključi in vloži v izid. Najpomembneje pa je da je film tudi zgodovinsko poučen; ujame napetost tako imenovane "lažne vojne" in kasneje beg francoske aristokracije iz Pariza pred nemškim napadom. Vendar Bon Voyage ni "vojni film". Gre za komedijo o življenju peščice ljudi ki se odvija v ozadju izjemnih časov. Bon Voyage prikazuje kaos zmedo in čustveno zmedenost naroda na robu propada ter širok spekter francoskih odzivov na nov politični red. Ta film je komedija ki zabava občinstvo romanca ki spretno uporablja številne klišeje in zgodba o peščici ljudi okoli katerih se ruši narod.
critique1605 Ponavadi se zaljubim in razljubim animeje saj bolj kot jih gledaš bolj opaziš da je veliko oddaj le slabih kopij nekaj draguljev ali ponovitev starih formul. A vsake toliko časa se pojavi kateri od resničnih biserov in njegova izvirnost te naravnost navduši. Haruhi je res ena od teh predstav. Veliko anime serij je izvirno manga in včasih je prevod v animirano oddajo precej slabo narejen in ne izkorišča prednosti ki jih ima animacija pred statičnimi risbami. Haruhi pravzaprav temelji na nizu lahkih romanov in ognja na vse valje čudoviti animaciji odlični glasovni igri odlični glasbi ter popolni in dobro tempo zgodbi. Oglejte si ga ne boste razočarani in predlagam da ga gledate v vrstnem redu predvajanja saj tako deluje veliko bolje.
critique1606 Pred kratkim sem si izposodil animirano različico Gospodarja prstanov na videu potem ko sem videl FANTASTIČNO akcijsko različico filma iz leta 2001 v živo. Igralna trilogija Gospodar prstanov v živo v režiji Petra Jacksona bo nedvomno veliko boljša od "predzgodbe" trilogije Vojne zvezd Georgea Lucasa (Epizode 1-3) kot prava fantastična filmska serija 21. stoletja!<br / ><br />Spomnim se da sem kot otrok gledal animirano različico in takrat še nisem povsem razumel globine filma. Zdaj ko sem prebrala knjige razumem kaj je celotna zgodba. Seveda so nekateri liki precej neumni (Samwise Gangee je še posebej moteč skoraj tako kot Jar Jar Binks v prvi epizodi Vojne zvezd (GROZA!)) vendar moram reči da precej natančno sledi knjigi in gre v del druge knjige Dva stolpa. Dobre stvari so da je dogajanje nekoliko zanimivo in da je nekaj animacij precej izjemnih za ta čas. Slabe stvari so da se nenadoma konča na polovici Dveh stolpov brez kakršnega koli rezultata Frodovega prizadevanja da bi uničil en sam prstan in animacija je v primerjavi z današnjimi standardi videti precej zastarela. <br /><br />Na splošno ni TAKO slabo kot mnogi pravijo da je. AMPAK različica v živo iz leta 2001 je novi znak Gospodarja prstanov! Vsaj Ralph Bakshi je resno vzel scenarij! Peter Jackson je dejal da ga je animirana različica navdihnila za branje knjig zaradi česar je ustvaril eno največjih fantastičnih serij ki so jih kdaj posneli na film tako da se lahko vsaj zahvalimo Ralphu Bakshiju za to! Vsak dan bom dal prednost animirani različici Gospodarja prstanov namesto različici Harryja Potterja v živo!<br /><br />7 na lestvici od 1 do 10 veliko MANJ nasilno kot akcijska različica v živo iz leta 2001 ampak NIKJER tako dobro! Za zagrizene oboževalce knjig in filmskih različic Gospodarja prstanov.
critique1607 ljubi bog kje naj začnem. to je sploh najboljši film kar sem jih kdaj videl. koti kamere so odlični ampak po mojem mnenju je bila igra najboljša. zakaj scenaristi za ta film ne pišejo filmov z velikim proračunom ne bom nikoli razumel. drugo je igralska zasedba. super je. to je zagotovo najboljši film teda raimija. Vem da nekateri izmed vas verjetno mislite da "nima možnosti da ima veliko boljšega" vendar se ne motite. Otok raptorjev je umetniško delo. upam da bi moral dobiti najboljši film leta namesto tistega bednega filma Crash s kupom brez imen IN brez ujed. verjamem da je ta film res najbolj čudovita stvar KDOKOLI.
critique1608 Moški po imenu Jerry pride v posest starodavne azteške lutke. Vendar je to srhljivo majhno figuro obsedel zli duh ki prevzame Jerryjevo telo in ga potisne da prelije kri...Videl sem še dve grozljivki "The Dorm" that Dripped Blood" in "The Kindred" ki sta ga posnela Stephen Carpenter in Jeffrey Obrow in moram reči da "The Power" tudi ne razočara. Zgodba se odvija počasi vendar je nekaj učinkovitih človeških učinkov in malo krvi. Prizor tabloidne poročevalke ki jo napadejo roke ki se strgajo iz žimnice je hup. Ta nizkoproračunska grozljivka mi je bila všeč in tudi vam bi moral biti če vam je všeč žanr grozljivk iz 80. let. 8 od 10.
critique1609 Ta film sem gledal z veliko treme in malo upanja. Nisem si mislil da bo mogoče da bo ta film ustrezal svoji temi. Ampak absolutno se je in potem nekaj. Najprej moram reči da je Jared Harris kot John Lennon opravil izjemno delo. Včasih se je zdelo da Harris kanalizira Lennona. Podobnost je bila pogosto nenavadna in jasno je preučil Lennonove manire in vokalne pregibe. Aiden Quinn je bil precej dober kot McCartney prav tako je bil osupljivo podoben Macci čeprav se je občasno spotaknil ob svoj scousovski naglas.<br /><br />To leposlovje je bilo dobro napisano in dobro režirano. Seveda je bila čista fantazija a včasih sem se na tem srečanju počutil kot voajer ki kuka skozi ključavnico. Prizor na strehi je bil še posebej ganljiv ko je McCartney povedal Lennonu česar kot otrok še ni slišal – da je vreden in pomemben ter da nikoli ne more biti on kriv da so ga starši zapustili. Užival sem tudi v prizoru v parku kjer sta oba plesala popolnoma predano reggae skupini!<br /><br />Edina pritožba bi bila naslednja: nisem tako prepričan da je bil John tako jedek kot je bil prikazan v filmu na tej stopnji njegovega življenja. Precej lepo se je ustalil v domačem položaju in bil je pravzaprav znan kot precej prijazen ko so se mu približali oboževalci. Le nekaj let kasneje je bil zelo prijazen ko ga je njegov morilec na dan ko je bil umorjen prvič pristopil za avtogram.<br /><br />Ta film je večinoma služil temu da je spet vzbudil te občutke o tem kaj bi lahko bilo če bi Janez živel malo dlje. Prepričan sem da bi se Beatli na neki stopnji vrnili skupaj. In povsem prepričan sem da bi bila Lennon in McCartney še danes prijatelja.<br /><br />Bravo VH1. Ogledal si ga bom znova in znova.<br /><br />
critique1610 To je odličen film in bi ga morali predvajati vsako leto med prazniki @ Božič! Lepo z odlično igro. John Denver v svojih najboljših močeh tj. iskren prijazen nadarjen in naraven. Mesto je Georgetown v Koloradu in vse je tako lepo kot v zgodbi.
critique1611 Nenehno sem presenečen nad ameriškimi omrežji. Kaj je narobe z njimi? Še ena zelo zelo obetavna serija je bila prekinjena po samo 15 epizodah in ne vemo kaj za vraga se zgodi vsem. Resnično sem užival v tej oddaji in tako me jezi da nikoli ne bomo izvedeli kaj se dogaja z liki in 'pošastmi' iz globin. Ta predstava je imela vse. Humor napetost akcija. Kaj več si lahko želiš. Zakaj o zakaj je to potegnil? Enostavno nima smisla. Buffy je nadaljevala s 7 serijami tako kot Charmed in prijetne kot so bile Surface Invasion in Dead Like Me pa so bile še boljše. Samo zato ker oddaja ne dobi strašno visoke gledanosti še ne pomeni da je bedarija in če bi jo čakali malo dlje bi jo verjetno prijelo več ljudi in bi na koncu dobili velik hit. Ena sezona mu preprosto ne daje dovolj časa da bi se uveljavil in omrežja so preveč nestrpna da bi potegnila vtič. Morali bi se naučiti da tako kot vrhunska vina in siri potrebujejo čas za zorenje.<br /><br />Vrnite Surface in Invazijo nazaj - P L E A S E !!!!!!!
critique1612 Šla sem ven s prijatelji in si ogledala ta film prejšnji vikend tukaj v Londonu. Nismo vedeli kaj pričakovati plakat je izdal nekaj od tega in ne bom povedal več da ne pokvarim zapleta vendar smo ugotovili da je odličen film z odlično igro prepričljivim zapletom in grozljivko kot hudič! Ko sem opravil nekaj raziskav o ustvarjanju filma moram to predati tistim fantom filmskim ustvarjalcem igralcem pisateljem itd. ker so posneli tak film s tako omejenimi sredstvi. Tudi postprodukcija je zelo dobro narejena. Za vse to jim dajem oceno 10 od 10 in upam da bodo nadaljevali s svojim dobrim delom. Kar tako naprej fantje. Ti rock!
critique1613 To je odličen primer prav nič hollywoodskega filmskega ustvarjanja ki spodbuja razmišljanje je ganljiv in ni brez smisla za humor Kevin McKidd in Paula Sage sta odlična. <br /><br />Pravzaprav sem ga gledal pozno zvečer na TV in razumem zakaj sem ga zamudil v kinu to ni film ki ga dandanes predvajajo "mega" kinematografi z več zasloni še bolj škoda. <br /><br />Grem iskat DVD. Ni za tiste ki imajo raje trenutni trend posebnih učinkov in brez zgodbe. Če vam je bila všeč najbolj prodajana knjiga "The Curious Incident of the Dog in the Night-time" boste uživali v tem filmu. <br /><br />Ta film se uvršča ob bok najboljšim škotskim filmom kot sta "Small Faces" in "trainspotting". Vsi filmi v katerih igra tudi Kevin McKidd. <br /><br />Zelo priporočljivo.
critique1614 Strelec je bil za Michaela Dudikoffa drugačna vrsta filma. Čeprav ga običajno povezujemo z akcijskimi filmi ki vključujejo borilne veščine mu je ta film ker je šlo za vestern omogočil pokazati da je veliko bolj sposoben igralec kot so dopuščale določene zgodbene formule.<br /><br />Glavni problem je seveda v tem da film ne dopušča nobenega trdnega razvoja likov. Umetnost je res prepuščena gledalcu. Le ugibamo lahko kakšna žalost je strelca čigar pravo ime je Michael Atherton naredila za morilca ki je – morilec pozor da mestece ki ga terorizira lokalni nasilnež sprejema kot junaka ki ga lahko osvobodi. to iz svoje bede.
critique1615 Da sem ko sedim tukaj z rdečim obrazom in se spominjam da sem se počutil skoraj krivega ko sem ga gledal nekaj tednov nazaj medtem ko se je moja žena odločila gledati nekaj tako nepomembnega (v primerjavi) kot je "Mommie Dearest."<br /> <br />Kako razložiti privlačnost "Batmana in Robina" - mislim na edina ki sta kdaj zares štela Adama Westa in Burta Warda. Bila je grozna predstava s strašnimi zapleti in grozno igro - in o ja bilo je strašno smešno! Enako velja za ta film "reunion" in "flashback". Adam in Burt sta povabljena na dražbo kjer bodo stari Batmobile prodali v dobrodelne namene. Toda ukradejo ga in naši prijatelji (tako kot sami) skočijo v osebnosti svojih starih likov (če ne v njihove kostume) in se odpravijo da bi ugotovili kaj se je zgodilo. Med potjo obujata spomine na serijo in vidimo kako se je vse združilo v prebliskih z Jackom Brewerjem in Jasonom Marsdenom ki igrata mlada Adama in Burta iz TV-serije. Resnično je bilo zelo zanimivo pogledati v zakulisje stare serije in Adam in Burt sta se pravkar popolnoma vrnila v lik (čeprav nista bila v resnici v liku - no morali bi si ga ogledati da vidite kaj Mislim.) Prav tako je bilo super videti Julie Newmar in Franka Gorshina.<br /><br />Če niste oboževalec stare serije boste to sovražili. Če ste – bog ne daj – dejansko mislili da sta Michael Keaton in George Clooney sprejemljiva "Batmana" potem boste to sovražili še bolj. Toda če ste odraščali z Adamom in Burtom in ste še vedno pripravljeni priznati da nikoli niste zamudili nobene epizode - no ta je za vas.<br /><br />Da res je - 9/10
critique1616 To je dober film vendar ni priporočljiv če ne marate inteligentnih filmov. Govori o dveh fantih ki si želita da bi svet izginil in točno to dobita. Igra je odlična konec ni bil predvidljiv in dejansko je imel dobro zgodbo za razliko od večine današnjih filmov. Ljudje se pritožujejo da je film preveč preprost ali preveč dolgočasen. Mislim da bi se morali držati filmov kot je The Toxic Avenger (pravzaprav so mi všeč B filmi) ali The Grim Adventures of Billy and Mandy. Ena opomba: če to opazite so to popolnoma isti igralci iz Cubea razen štirih igralcev. Naredite dve opombi: Počakajte po oddaji kreditov (tole mi zaupajte). Uživajte v filmu.
critique1617 To ni dober film vendar mi je vseeno všeč. Maček Clovis je zlato v kozarcu pa tudi premisa mačk samih - v svojem bistvu nasprotuje zlobnim Zaspancem. Mislim da je v tem filmu več kot se ljudje zavedajo v bistvu je zelo oster vendar je ta osornost včasih lahko dobra. Ima otrcane linije nenaden konec in komičen element ki ga posredujejo neumni policisti.<br /><br /> Se je komu zdel incestuozni element nekoliko moteč? Konec koncev je ta film ležerno in naključno oster kar je precej učinkovito primerjam ga s Psihom - odnos med materjo in sinom menjava protagonistov. Mislim da tudi nenadnost deluje to ni film za katerega bi želeli da ga podaljšajo deluje le če je kratek.<br /><br />Še vedno nisem prepričan ali je režiserju manjkalo globine ali pa je te stvari z namenom vemo da ima Stephen King sposobnosti vendar nisem niti bral njegovih knjig videl sem le nekaj njegovih filmov.<br /><br />Kakorkoli že bilo mi je všeč. Če so vam všeč ostri banalni filmi s pridihom 80-ih si jih oglejte. ampak ne pričakuj preveč. Res je tako slabo da je dobro.
critique1618 Film prikazuje veliko občutkov in čustev ki so zelo močna in osebna. Vzdušje v filmu je zelo napeto in žalostno. Resnično lahko dobite jasno sliko o tem skozi kaj gre glavni junak in kako se odziva na svet okoli sebe. Mislim da je odličen film in da bi si ga morali ogledati vsi.<br /><br />
critique1619 Svet v vojni je eden najboljših dokumentarcev o 2. svetovni vojni. <br /><br />24 epizod pokriva vojno in kako je bilo v državah ki so bile vpletene v njo. Prva epizoda nam pove kako je Hitler prišel na oblast in kako mu je uspelo zgraditi eno najmočnejših vojsk na svetu. Osredotočajo se tudi na vojaške akcije med vojno in holokavst. Eden najmočnejših in najboljših dokumentarnih filmov. To morate vsi gledati. Popolnost! 10/10<br /><br />
critique1620 Zaradi same kakovosti izvedbe in »gledališča absurda« je ta težko primerljiv s čim drugim. Ko se je svet v zgodnjih 70-ih stopil je bil ta film takrat popoln smisel in še vedno odmeva. Georgea Scotta nikoli ni bilo mogoče tipizirati.
critique1621 10 PREDMETOV ALI MANJ je v dveh tednih s skromnim proračunom posnel scenarist/režiser Brad Silberling le majhen film posnet v Carsonu v Kaliforniji ki se zdi kot da je bila celotna zgodba improvizirana ... v najboljšem pomenu besede. Silberling je imel srečo da je veteranskega igralca Morgana Freemana med njegovimi velikimi projekti združil s špansko igralko Paz Vega rezultat pa je dialog med dvema osebama iz različnih položajev ki uspeta izboljšati življenje drugega.<br /> <br />Morgan Freeman igra samega sebe – vendar je del komedije ta da je prikazan kot igralec ki je bil štiri leta brez dela in išče lokacijo za malo "polnilca" film' da se vrnem v tok stvari. Njegova 'vloga' je biti vodja tržnice in odložijo ga na zanikrno tržnico v Carsonu kjer med drugim sreča neko Scarlet dekle na prepirljivi blagajni 10 artiklov ali manj. Ne samo da je Scarlet utrujena od svoje statične službe na splošno je tudi jezna na svojega moža ki se muči (Bobby Cannavale) ki trenutno spi s Scarletino lenobno sodelavko (Anne Dudek) in na to da ne more dobiti dostojne službe drugje. Oba se po nekaj skupnih težavah odpravita na 'road trip' katerega rezultat je da vsak od likov raste iz prisotnosti in življenjske zgodbe drugega.<br /><br />To je preprosta zgodba preprosto povedano a zaradi nežne vezi med Freemanom in Pazom deluje zelo dobro. To je eden tistih majhnih filmov o človeških odnosih kjer je sporočilo ranljivost za spremembe in izmenjavo. Vredno si ga je ogledati in to je DVD z ganljivimi informativnimi in komičnimi celovečerci – užitek jih je gledati. Grady Harp
critique1622 Ljudje pozabljajo da je bilo več napadov King Konga - Congo King Kong vs. Godzilla King Kong (1976) vsi se poigravajo drug z drugim a YETI stoji zase. Od King Konga si sposodi le en element in to je privlačnost živali z eno samico.<br /><br />Mit YETI temelji na Bigfootu (ne tako kot King Kong) in arheologi so bili nad njim navdušeni nekoč so je obstajal vendar ni znanstvenih podatkov ki bi to dokazovali.<br /><br />Ta film je težko najti vendar si ga je vredno ogledati. Prvič sem ga gledal v oddaji "Elvira's Mistress of the Dark Shows" v zgodnjih osemdesetih. Kot otroka me je zmrazilo po hrbtu še posebej ko se je YETI razjezil. Ponovno sem ga videl okoli 1:00 zjutraj na ABC pred približno 2 do 3 leti. Ko sem ga znova videl sem ga bolj cenil ima nekaj splošnih dobrih učinkov (za svoj čas) in zgodba vključuje nemega fanta in njegovega psa ter zlobnega poslovneža ki želi ubiti YETI-ja za lastne namene. Tudi glasba je zelo kul zelo podobna YETI. :-)<br /><br />Gianfranco Parolini in Yetians ustvarijo odlično vzdušje podobno pošasti.<br /><br />Glasujte 7 in polovica od 10.
critique1623 Ta film gledam brez velikih pričakovanj mislim da bi moral vsak. Je odlična TV-serija in je seveda ne bi mogli primerjati z Gone With the wind a jo je vseeno lepo gledati. Prav tako je čudno videti drugačno Scarlett. Joanne Whalley ne igra Scarlett s strastjo in ognjem kot Vivien Leigh vendar verjamem da se je Scarlett spremenila ko je postala starejša. Ne pričakujte veliko tega samo glejte vendar ne glejte kot: Mislim da bi bilo to grozno.
critique1624 ali kdo ve zakaj se ta film imenuje couch trip? pravkar sem ga gledal in še vedno nisem prepričan zakaj je bil izbran ta naslov. film je bil zelo smešen in je verjetno moja najljubša predstava Dana Aykroyda celo premaga njegovo predstavo Ghostbusters. Še nikoli nisem slišal za film preden sem ga videl v trgovini Sears Prebral sem zadaj in se mi je zdelo dobro zato sem kupil in ko sem končno dobil priložnost gledati se mi je zdel boljši od tistega kar sem prvotno pričakoval. ta film je tako dober kot animal house in National Lampoon's vacation v mojih mislih si želim da bi bile komedije ki so izšle v zadnjem času tako dobro napisane saj ta ni bila nič žalostnega v njem se ne dogaja in slabe stvari ki se zgodijo so prav tako smešni deli če kdo drug se počuti tako in bi rad prebral scenarij komedije za film v katerem ni žalostne situacije mi pišite na killer2511@hotmail.com
critique1625 Sem Italijan in ko sem pred kratkim znova pogledal ta film sem bil presenečen nad njegovo lepoto: prvič sem bil star 10 let in mi je bil všeč danes pa ga lahko cenim z odraslim umom in občutki. Zdaj lahko razumem da je bila mojstrovina posebne sezone italijanskega filma (Pasolini itd.) ki je do takrat že minila. <br /><br />Hollywoodski epski filmi so dobri ... za zabavo. Morda ta 'Odiseja' ni imela angleške različice ker ni dovolj smešna ... ni primerna za pop-corn in coca-cola občinstvo. Vendar primeren za homerjevo patetiko in eksistencialistične refleksije.<br /><br />V Italiji je pred kratkim izšla zelo dobra DVD verzija: INTEGRAL z odličnimi barvami. Najdete ga v nekaterih datotekah vendar je samo v italijanščini in brez podnapisov. Škoda: tudi dialogi in glasovi tega filma so izjemni.
critique1626 Po mojem mnenju je oktobrsko nebo eden najboljših filmov leta 1999 ... Ima popolnoma vse kar potrebuje čustvena drama na primer čudovito zgodbo in dobre interakcije likov. Oktobrsko nebo bo ostal v srcu dokler pomnim in prav posebno se moram zahvaliti tistim ki so ustvarili ta film.
critique1627 Briljantna igra Davida Tennanta in Sarah Parish me je spravila v solze saj so mi bili številni prizori tako dobro poznani. Moj mož je leta 1977 utrpel subarahnoidno krvavitev in potreboval je večjo operacijo ki je vključevala dvig možganov in zamašitev puščanja. Tako kot Tricia sem bil tudi jaz dovolj naiven da sem pričakoval da se bo vrnil v prejšnje stanje. Po več kot 25 letih ko sem ga ljubil in skrbel zanj me je brez opozorila zapustil in šel živet z žensko ki je skoraj ni poznal. Nato je zaprosil za in zdaj se ločujem. Upam da je program ljudem pomagal razumeti kako je soočiti se z možgansko poškodbo.
critique1628 Pred časom sem gledal video Paula Thomasa Andersona v katerem izraža veliko zanimanje ki ga ima za pornografske filme in kako bi ta industrija lahko proizvedla boljše filme in posledično celoten žanr in ne samo seks na video traku. Paul Thomas Anderson je svoje verovanje v porno industrijo vnesel v lik ki ga je na odličen način odigral Burt Reynolds. Njegovo ime je Jack Horner režiser čigar največje sanje so posneti "pravi" film ki bo lahko gledalca držal v napetosti zaradi odlične dramatične zgodbe in hkrati vznemirljiv z lepoto ter z "velikimi petelini in joške". Takoj ko spozna Eddieja Adamsa (Mark Walhberg) verjame da je našel novo zvezdo za svoje filme. In tako se začne zgodba o mladem Eddieju v porno industriji.<br /><br />Film se začne s sekvenco v nočnem klubu kjer lahko vidimo vse osebe ki bodo del Eddiejevega življenja in kasneje jih lahko vidimo zunaj porno industrije kako živijo svojo dnevno rutino. Toda kmalu jih lahko vidimo v porno industriji in že po eni zabavi se začne zgodba o novem Eddieju zgodba o Dirku Digglerju. Vsi bodo okusili pravi uspeh z Dirkom kot glavno zvezdo ki bo osvojil veliko nagrad in pomagal Jacku uresničiti njegove največje sanje s serijo filmov o Brocku Landersu novem liku Dirka. Tovrstni filmi o izkoriščanju so neverjeten uspeh in za Jacka so njegovi prvi "pravi" filmi. Ampak tukaj je začetek konca in začetek "groznih 80-ih" ko bodo $ex DRUGS in Rock & Roll za Dirka in prijatelje. Toda vsi vemo da ekscesi lahko uničijo vsako osebo in erektilna disfunkcija lahko uniči katero koli porno zvezdo in tu se film osredotoča na njihova življenja po popolnem uspehu in kako se imajo vsi res slabo s številnimi težavami zaradi slabega pogleda družbe. pornografsko industrijo in na obdobje s številnimi presežki. V Dirkovi dekadenci po poskusih in neuspehih v glasbeni industriji je briljantno zaporedje ki lahko na popoln način povzame kako se stvari odvijajo Dirku in njegovim prijateljem. Ta sekvenca je ena njegovih prvih poslov z mamili z nastopom Alfreda Moline ki se konča v popolni zmešnjavi. Za nas je smešno za Dirka in prijatelje pa grozna izkušnja vendar vedno obstaja rešitev če se vrnete v to kar poznate in ko se vrne Dirk se vrne tudi Brock.<br /><br />No večine nisem omenil likov v mojem nekakšnem povzetku vendar moram reči da so vsi osupljivo dobro razviti. Igralska zasedba je naravnost odlična z najboljšo predstavo Marka Walhberga kar sem jih videl. Julianne Moore ima močno predstavo v res ganljivem liku; Reilly Macy Hoffman Heather Graham Guzman itd. so nepozabni vsi njihovi liki s smešnimi in žalostnimi trenutki.<br /><br />Nazadnje mi je res všeč čudovit filmski slog Andersona z edinstvenim pogledom v porno industrijo poznih 70-ih in zgodnjih 80-ih. Včasih sem rekel da je bila "Magnolia" moj najljubši Anderson toda zdaj ko sem gledal vse razen "Sidney" ne morem reči da imam najljubšega ker imam vse rad!<br /><br />PS : nekje sem prebral da je ta film "Scorsesejev film" Andersona zato sem več kot prepričan da če imate radi "Goodfellas" in "Casino" vam bo všeč tudi ta. Prekleto obožujem "Boogie Nights"!
critique1629 Najprej razlaga o tem kaj je zame odličen film. Zaradi vznemirjenja ker ne vem kaj sledi bom ob prvem ogledu filma užival v filmu (primer: Twister). Obstajajo tudi druge stvari ki prispevajo k odličnemu prvemu ogledu kot so dober humor (John Candy v Uncle Buck in The Great Outdoors) dober zaplet z dobro ločljivostjo (Madeline in Matilda) domiselno pripovedovanje zgodb (vse epizode Vojne zvezd - George Lucas ČLOVEK) in dobra glasba (spet vse epizode Vojne zvezd Čarovnik iz Oza Zvok glasbe). Zakaj si vsaj šestkrat ogledam film v kinu in kupim DVD ali VHS kaseto? Znaki. S tem povem predstavljam Cindy Lou Who in The Grinch. Odlična predstava Taylor Momsen in Jim Carrey. Preostala igralska zasedba je bila zelo dobra zlasti Jeffery Tambor Bill Irwin Molly Shannon Christine Baranski in Josh Ryan Evans. Toda vsak posamezen prizor s Cindy in Grinchom skupaj je odličen in zelo smešen in/ali prisrčen. Cindy Lou je moj najljubši lik v tem filmu in najbolj prepričljiv razlog zakaj je film boljši od risanke. Grinch ima močan zaplet dobre konflikte in zelo dobro temo (ne morem začeti ker je nočem pokvariti). Jim Carrey je bil zelo smešen kot Grinch - še posebej ko je komuniciral s Cindy. In glasba! Vau! Odlična glasba Jamesa Hornerja. Všeč mi je bil njegov izbor inštrumentov in skladb. Zelo dobro Jim Carrey – nisem vedel da znaš peti. Taylor Momsen! Vau! Vaš glas je zadosten razlog da si film ogledate vsaj enkrat. Pri vašem solu - Where Are You Christmas - je vaš glas res tako visok kot se sliši? Se sliši kot F#? To je nespodobno območje za 7-letnika (opolzko je mišljeno na najboljši možni način). Odlično delo. To je najboljša predstava otroka kar sem jih kdaj slišal v filmu (Taylor je premagala Von Trapp Children - nič malega!). In zdaj k igralcem. Jim Carrey je bil odličen zabaven in presenetljivo zelo občutljiv (to se je res pokazalo v njegovih prizorih s Taylor Momsen). Neizgovorjeni izrazi Taylor Momsen (ena od skrivnosti dobre igralske predstave) so zelo močni - resnično postane Cindy Lou Who. In ko vodi dialog je še močnejša.<br /><br />********************************nevarnost: opozorilo o spojlerju******************** *************************** ********************************************<br /><br />Primeri: izraz ko prvič vidi Grincha. To je klasičen citat ("Ti si the" in nato dopolnjen z Grinchevo vrstico "da da da THE GRINCH-nakar se zvrne v sortirnik in jo nato reši Grinch). "Hvala za reševanje jaz" citat in kasnejši odziv Grincha je bil prav tako zelo dober.<br /><br />Moj najljubši del filma je ko Cindy povabi Grincha da je Holiday Cheermeister. Ta prizor sta odlična medsebojna interakcija in izražanje. Mala Taylor Momsen se popolnoma drži z Jimom Carreyjem. Iskreno upam da bomo Taylor Momsen videli še v naslednjih filmih o tem filmu (razen morda stopal in nosov).
critique1630 hej skupnost! moje vprašanje se nanaša na pesem picerist želi da igra Casey takoj po kajenju te trave. ne njegova "ragga prijavna pesem" ampak prijetna! hvala <br /><br />ta stran želi da napišem 10 vrstic besedila da lahko oddam svoj komentar. ne vem kaj naj še vprašam ampak samo pišem pišem.<br /><br />hej skupnost! moje vprašanje se nanaša na pesem picerist želi da igra Casey takoj po kajenju te trave. ne njegova "ragga prijavna pesem" ampak prijetna! hvala <br /><br />ta stran želi da napišem 10 vrstic besedila da lahko oddam svoj komentar. ne vem kaj naj še vprašam ampak samo pišem pišem pišem.
critique1631 Osebno se mi zdi film kar dober ogled. Orisuje dejansko stanje triad v Hongkongu in gledalcu omogoči vpogled v to kako so triade organizirane.<br /><br />Ne le to gledalcu pokaže tudi kako hongkonška policija nadzoruje situacijo v triadah in zakaj policija se ne potrudi kar tako in izbriše triade.<br /><br />Na splošno je film precej nasilen zaradi gangsterskih metod ubijanja in mučenja. Kljub temu ostaja film zvest resničnemu svetu zato je nasilje na platnu le odraz tega kar se v resnici dogaja.<br /><br />Ta film bi priporočal vsakemu ljubitelju filma Triada/Mafija. Druga dobra ura bi bila Dragon Squad. Ta film ima več orožij kot ta saj je v tem filmu več nožev kot pištol (pravzaprav se ne spomnim da bi videl eno samo pištolo).
critique1632 Grozljivka ki je navsezadnje namenjena parodiji a je še vedno v igri bi lahko prestrašila nekaj tistih ki so oslabljeni ali se zlahka gnusijo ko vidijo kaj jim je pod kožo. Kljub temu sem se temu nasmejal. Bilo je enostavno razvozlati pravega morilca in njegovo igranje ni pomagalo. Zaradi tega je bil Potente videti še boljši. Anatomija ni ravno grozljivka za tuje žanre toda tisti ki jih vsebuje bi morali dobiti nekaj nenamernega smeha in zanimiv vrhunec v nemški kinematografiji grozljivk. 6/10
critique1633 Jutri je še en dan NI nadaljevanje filma Gone with the Wind temveč zgodba o ljubimcih ki je prav tako presenetljivo pozorna in ganljiva. Felix Feist se je za domnevni vdor potisnjen v B-minus funkcije kot je The Devil Thumbs A Ride izkazal kot spreten pri polnjenju svojega dela z nepričakovanimi inventivnimi podrobnostmi. Steve Cochran zapusti zapor po 18 letih ker je pri komaj 13 letih ubil svojega brutalnega očeta zdaj pa je še vedno negotov čuden pubesec ki deluje v moškem okornem telesu. Osamljen obišče palačo za 10 centov na ples in se zaljubi v medeninasto ki zgrabi Ruth Roman. Toda nenadna ustrelitev njenega fanta velikega policista povzroči da se neujemajoči par odpravi na pot in tako kot Joadova konča v kalifornijskem taborišču za delavce migrante. <br /><br />Roman je razodetje; v svoji najbolj znani vlogi kot zaročenka Farleyja Grangerja v Hitchcockovem Tujcu na vlaku je bila slabo in premalo izkoriščena. Tu se prepričljivo spremeni iz plavolase plesalke v taksiju v žrtvovalno ženo in bodočo mamo (in rjavolaska četudi). Cochran je skoraj tako dober saj koleba med sumničavostjo ranjenega otroka in eksplozivnimi reakcijami premalo socializiranega moškega. In konec čeprav neprepričljiv je vseeno dobrodošel. Skupaj z They Live By Night in Gun Crazy Tomorrow Is Another Day prikazuje odrešilno sladkost in toplino ki nasprotujeta njegovemu filmskemu rodovniku.
critique1634 Ta film mi je bil zelo všeč ker imam moža prav takšnega kot fant v tem filmu. Ta film govori o Lindsey ki sreča Bena sredi zime ko bejzbolske sezone še ni. Zaljubi se a ko pride pomlad doživi šok svojega življenja ko jo postavijo eno stopničko nižje na piedestal kot Ben jo je vključil.<br /><br />To je smešen film z vso obsedenostjo z bejzbolom ki jo ima Ben. Ne more se ločiti od tistega kar ima najraje zato je tako smešno in zakaj se lahko toliko žensk v resničnem življenju poveže z Lindsey. Tudi ljudje s katerimi sedi na bejzbolskih tekmah so prav tako obsedeni kot on.<br /><br />Film je smešen in ne boste izpadli če si tega izposodite.
critique1635 Tudi po skoraj 20 letih razlike prvotni člani Black Sabbatha niso izgubili ničesar. Na tem koncertu izvajajo svoje najboljše pesmi iz svojih najboljših časov (1970-1978) vključno z "N.I.B." "War Pigs" in "Paranoid".<br /><br />Vključeni so tudi neprecenljivi posnetki iz zakulisja z intervjuji in retrospektive njihovih dni kot najboljše hard rock skupine na planetu. Komentarji Ozzyja Tonyja Iommija Geezerja Butlerja in Billa Warda so prav tako zanimivi in ​​navdušujoči za gledanje kot čudoviti nastopi na odru.<br /><br />Obvezen ogled za vse oboževalce Sabbatha in Ozzyja.
critique1636 HOOT govori o teh treh najstniških otrocih ki skušajo rešiti kup sov vkopanih. zdaj se mi zdi da je prav da stojijo proti temu kaj je prav in kaj narobe. v tem filmu se je otrok z imenom Roy Eberhardt ( Logan lerman) preselil iz Montane na Florido. in ko pride na avtobus ga nasilnež z imenom Dana Matherson končno začne ustrahovati naslednji dan pa Roy udari nasilneža in pobegne z avtobusa ter lovi skrivnostnega tekaškega fanta. po vsem tem Roy končno sreča Tekačega dečka ki mu je ime Mullet Fingers (Cody Linley) pravzaprav njegov vzdevek ki mu ga je dala njegova polsestra Beatrice (Brie Larson) ker lahko lovi Mullets z golimi rokami. vseeno se Mullet Fingers in Roy spoprijateljita in skupaj z Beatrice preprečita gradnjo nove restavracije s palačinkami. Mullet Fingers je tisti ki stoji za vsem vandalizmom ki se je tam zgodil kasneje pa ga tudi ugrizne eden od psov ki so tam stražili gradbišče. zato so se uprli muku ki je vozil buldožer in vsi so si lahko ogledali sove. Izkazalo se je da je odličen film ker je pokazal kje lahko otroci naredijo razliko v življenju če se uprejo temu kaj je prav in kaj narobe. to je tisto kar je super pri tem filmu. vsakogar veliko nauči o divjih živalih in njihovem pomenu.
critique1637 Bogata stara gospa pokliče spogledljivo ločenko da bi snubila Lotharia stran od njene neumne vnukinje ki se bo kmalu poročila.<br /><br />PUSTITE NAS BODIMO GAY je zanimiva mala domača komedija ki vsebuje nekaj trpkosti dialog (z dovoljenjem slavne scenaristke Frances Marion) in dobre predstave. Čeprav je včasih morda nekoliko srhljivo je za to verjetno mogoče kriviti težave z zgodnjo zvočno tehnologijo ki je omejevala akcijo in gibanje.<br /><br />Normi ​​Shearer je mogoče pripisati da se je pojavila v tem manjšem filmu namesto uporabila svojo nedvomno moč kot zakonca Irvinga Thalberga da je vztrajala le pri slikah A razreda. Še posebej učinkovita je v prvih nekaj prizorih kjer je zaradi puhastega ravnega ličila skoraj neprepoznavna. Njena ekstremna transmogrifikacija iz goske v laboda se lahko zgodi le v Hollywoodu vendar je komaj donosno porabiti veliko časa za to.<br /><br />Rod LaRocque se ne znajde preveč dobro kot Shearerjev prešuštni mož. Precej priljubljen med Tihimi dnevi govorci niso bili posebej prijazni do njega in njegova kariera bi trpela. Tu njegova vloga ni niti najmanj simpatična in vprašati se je treba kakšen mazohistični impulz žene žene da si tako močno želijo norca.<br /><br />Čudovita Marie Dressler je pri roki kot ekscentrična vdova z Long Islanda. Kot velika prijateljica Frances Marion si zlahka predstavljamo da je bila vloga napisana izrecno zanjo. Polna norčij in kvačkanj je zelo šaljiva. Vendar pa v veliki meri manjka ogromna toplina in bistvena dobrota ki bi jo zelo kmalu naredila za največjo hollywoodsko zvezdo.<br /><br />Med stransko zasedbo je Hedda Hopper uspešna kot zvita družbena kača tako kot Wilfred Noy ki igra strip. butler. Filmski mojstri bodo opazili malega Dickieja Moora kot Shearerjevega mladega sina in ostarelo Mary Gordon kot njeno gospodinjo oba neuvrščena.
critique1638 Mislim da sem bil eden od ljudi ki se jim je to zdel še eden izmed Rothovih biserov. njegov nastop kot je bil nagrajen je bil osupljiv. zgodba ki jo je tako zgovorno povedal Francis ford Coppola 25 let prej se v resnici odvija postopoma in pušča prostor za razvoj likov. Roeg znova dokazuje da ni nujno da je vojno dogajanje zanimivo. Na čudoviti lokaciji se skriva zgodba kontrasta. Brezobzirnost in lepota gresta z roko v roki osamljenost pa naj postane vaš najboljši prijatelj. Prikazuje bolj zloveščo preteklost majhnega kraljestva zlate dobe ki pristane na obali polni bogastva za državo 1. sveta če pošljete prave ljudi. Skratka čudovit režiran film Nicolinega srnjaka z vrhunsko igralsko zasedbo.
critique1639 Mislim da je bil Ebert tisti ki je Stelli dal štiri od štirih zvezdic vendar razen njegove nisem nikoli prebral pozitivne kritike te žal napačno razumljene drame o razrednih delitvah ljubezni in žrtvovanju (treh temah ki jih ima večina najboljših romantičnih zgodb ali filmov skupno).<br /><br />Tukaj je glavna tema razredna delitev. Stella je zgodba iz obdobja depresije v Ameriki. Kljub temu je bil takrat preveden na filmsko platno na tako nepozaben način da ta predelava (če vprašate Stanwyckove oboževalce ali dva) ni bila ravno cenjena. Ljubitelji izvirnika mu nikoli niso dali priložnosti. Poleg tega je bila ta različica Stelle narejena v devetdesetih letih prejšnjega stoletja kar ni bilo ravno v času velikih finančnih težav v Ameriki (kot je bila depresija).<br /><br />Zdaj je čas da odstranite rožnata očala v sredi nove dobe recesije in revščine v Ameriki in videli da ta mogočna zgodba še vedno zveni resnično je v posodobljeni obliki tako aktualna in pomembna kot vedno.<br /><br />Da tukaj je glavna tema razredna delitev. Stella je med revnimi delavci samska z velikimi sanjami a malo upanja da bi te sanje uresničila. Dela v lokalu nima veliko denarja živi v klavrnem stanovanju. Dobiš smer. Zjutraj res noče vstati iz postelje. Na njeni steni slike filmskih zvezd ki jih idolizira.<br /><br />Moški jo vidi plesati v baru. Je premožen izobražen iz ene tistih družin višjega razreda ki nima nič skupnega s Stellino. Njegova glavna skrb je katero kolidž Ivy League naj obišče njena je kako plačati najemnino kako biti 'srečen'. Imata afero. Všeč sta si. Stella na koncu zanosi. Stella mu pove novico. Njegov odziv? "Kaj pa splav?" Ona odgovori: "Želela sem samo sobo polno balonov." On priskrbi balone in ponudbo vendar ona vidi da mu srce ni v tem in ima preveč ponosa da bi sprejela. Pošlje ga pakirati.<br /><br />Njena hčerka je sčasoma razpeta med dvema življenjskima stiloma – ljubeznijo ki jo ima do svoje mame ter prednostmi srečo in ljubeznijo ki ji jo nudi njen premožni oče. Stella sama in neljubljena ter ne želi da bi njena hčerka nekoč postala tako nesrečna kot ona naredi največjo žrtev. Odreče se edini ljubezni in sreči ki ju je kdaj poznala da bi zagotovila srečo svoji hčerki in morda živi posredno in z upanjem vedoč da je vsaj njena hči našla nekaj za kar je živela.<br /><br />Zdaj  za film. Pri tem je vse prav. Čudovita partitura umetelna kinematografija odlična scenografija (kontrast med dvema življenjskima slogoma; neurejeno stanovanje in okrašeni dvorci) čudovite in iskrene igre celotne igralske zasedbe zlasti z Bette Midler vredne oskarja.<br /> <br />To je film ki je veliko bolj pomemben in dobro narejen kot ste mislili.
critique1640 Pravkar sem videl "Behind Bedroom Doors" in to je bil prvi softcore film s trdno zgodbo ki sem ga videl že nekaj časa.<br /><br />Začnemo z dvema sosedskima paroma – Vivian in Jamesom Fenway (Julia Kruis in Eric Carrington) ter Lillian in Gabe Harris (Nicole Sheridan in Chris Gustafson). Zdi se da je Vivian gospodinja James je odvetnik ki kandidira za okrožnega tožilca Lillian se ukvarja z nepremičninami Gabe pa je uspešen plastični kirurg. Vse to razumeš? Zdaj pa pojdimo k temu.<br /><br />Vstopi Abby ki jo čudovito igra porno zvezda Chelsea Blue. Najela je hišo čez cesto od Fenwayjevih in živi povsem sama. Na začetku filma James pogleda skozi svoje okno in vidi Abby ki se igra s svojim dekletom Gigi (ki jo igra plodna pornografka Monique Alexander) in se na skrivaj začne spraševati kako bi bilo biti z njo. Naslednji dan se Abby spozna z vsemi štirimi in zdi se da je prijazna ženska ki po naključju živi drugačen način življenja. Pomeri se proti Vivian ki se zdi presenečena in ji reče: "Oh ... jaz ... nisem tako." Zdi se da je vse v redu ... dokler se načrt ne uresniči<br /><br />Najprej se Abby pojavi v Gabovi pisarni gola in vpraša Gaba ali naj dobi službo za joške. Tu dobimo naš citat iz filma:<br /><br />"Povej mi o Gabeju." "Kaj te zanima?" "Ali je Gabe srečno poročen?" "Poročen sem." "Težave so... naj ugibam. Tvoja žena ostaja doma in naredi vse kar zahtevaš. Ampak ona je dobro dekle." "Da." "Ali ni slabo dekle?" "Ne." "Imajo tista vrata ključavnico?"<br /><br />Veš kaj se zgodi potem...Abby se dogovori z Gabeom tam v izpitni sobi. Po tem priredi majhno predstavo v svojem oknu za Jamesa ki pride in ne izgublja časa s seksom z njo. James ne ve da je plišasti medvedek na klavirju z utripajočimi rdečimi očmi v resnici kamera ki snema vse praznike (sploh je tako očitno). Abby pozneje spet seksa z Gabeom in tokrat se ji pridruži Gigi da bi bilo v trojnem razmerju. Zdaj ko ima Abby nekaj o obeh moških od vsakega zahteva 100.000 dolarjev da bi kupila svoj molk. Ne samo da bi lahko uničila Jamesovo kandidaturo za položaj ampak bi lahko uničila Gabejevo prakso.<br /><br />Medtem ko se Gabe in James ubadata s svojo krivdo Abby najde čas da zapelje Lillian ki je "eksperimentirala" z ženskami na kolidžu. . To je bilo dolgo nazaj a ne bi vedeli da ko jo vidite v akciji z Abby je bila videti kot stara profesionalka.<br /><br />Gigi se sicer strinja z načrtom vendar je videti da je ljubosumna na vse. seksa ki ga ima njeno dekle. "To je samo posel" pravi Abby. Zagotovo bodo sledila priznanja in opravičila pa tudi nekaj osupljivih informacij o Abbyjini resnični identiteti – zdi se da je počela isto stvar različnim moškim na mnogih različnih mestih. Gabe in James uporabita te informacije da se upreta Abbyjinemu izsiljevanju.<br /><br />Zdaj pa k seksu. Seksualni prizori so bili precej dobri in glede na to da imajo vse ženske ki sodelujejo v tem filmu razen Julie Kruis dolgotrajno porno ozadje ne bi pričakoval nič manj. Štirje prizori Nicole Sheridan so bili najboljši v filmu trosmerni pa je bil na drugem mestu. Monique Alexander se je slekla le enkrat vendar je bila razmeroma stranski lik. Julia Kruis je bila glavni lik in se je enako pogosto slekla. Predvidevam da ji ker je bila obkrožena z izkušenimi hardcore profesionalci ni bilo treba imeti toliko spolnih prizorov.<br /><br />Za zaključek je imela "Behind Bedroom Doors" odlično zgodbo ki je izboljšala splošno oceno filma. Menim da je vreden posnetka.<br /><br />Ženske: A- (Nicole Sheridan je bila dobra v tem filmu – boljša od njenih poznejših ponudb v komedijah Freda Olena Raya. Vsaj zna narediti nekaj drame. Chelsea Blue je bila scena stealer--ona ni bila tako slaba kot bi ji dal petico sama Monique Alexander pa je imela v tem filmu več časa.)<br /><br />Seks: B (Solidni zelo solidni spolni prizori. Nastopi Nicole Sheridan so bili skoraj hardcore kakovosti. Tudi Chelsea Blue je bila videti dobro v svojih prizorih. Dve ponudbi dekle-dekle nista bili žgoči sta pa ogreli zaslon.)<br /><br />Zgodba: B+ (všeč mi je bil dialog in glavni del zgodba. Nastop Chelsea Blue je bil dober za ta žanr in bil sem navdušen nad dramaturgijo Nicole Sheridan.)<br /><br />Na splošno: B (To je bil lep softcore film. Vesela sem da sem lahko oglejte si to saj sem bil prijetno presenečen če bi Chelsea Blue kdaj želela narediti več tega bi bila kadar koli dobrodošla. To velja tudi za Nicole Sheridan – čeprav je verjetno boljša pri ustvarjanju komedij. Nimam nič proti trdim dekletom ki znajo igrati v filmih o softcore.)
critique1641 To je čudovito narejen film ki natančno uravnoteži krhke človeške zgodbe (tako pred letom 1945 kot po njem) in nediskriminatorne vojne. Uporaba odlomkov iz Bitke za Britanijo (film ki niti približno ne prikazuje tako dobro štiridesetih let prejšnjega stoletja!) krepi in ne zmanjšuje celote. Zelo impresivno delo to je živelo v mojem spominu dve leti odkar sem si ga ogledal in pravkar sem ga kupil da raziščem ustvarjanje dodatkov.<br /><br />Ta film (film) zelo priporočam. Tako kot »Aces High« se izmenjuje med nadvse vznemirljivimi (ali strašljivimi) sekvencami zračnih bojev kjer lahko gledalec doživi dejansko izgubo likov za katere bi mu bilo mar pa tudi nepredvidljive interakcije na tleh kjer spretni pisci in resnični življenjske izkušnje sporočajo nekatere vpletene in ganljive dogodke. To tudi poudarja dejstvo da za mnoge ljudi leto 1945 ni pomenilo le konca enega konflikta ampak začetek drugega in še danes ne priznavamo izgube poguma in žrtvovanja tolikih brezimnih junakov ali še huje jih častite od daleč ne da bi jim dovolili da so človeška bitja z vsemi čustvenimi šibkostmi ki jih prinaša – zaradi česar so njihove žrtve še toliko bolj pogumne.<br /><br />Gledanje tega filma je izkušnja ki vas bo popeljala od vrhuncev prijateljstva do globin ljubosumja in nazaj do ljubezni ki traja celo čez smrt. Če bi bili vsi vojni filmi takšni se nam nikoli več ne bi bilo treba boriti.<br /><br />Sem omenil da je vredno ogleda? ;-)<br /><br />10/10
critique1642 Ta film mora biti moj najljubši vseh časov. Ne bi smel imeti zapleta ker so ustvarjalci želeli da bi ljudje (Charlie Sheen mislim) verjeli da gre za pravi snuff film. To je bila vaja z vizualnimi učinki in ne preseže ko se dogajanje dogaja kot se to zgodi v vseh drugih filmih. Dandanes se filmi osredotočajo samo na zvočne učinke vizualne podobe pa prepuščajo računalnikom ker je lažje obvladati CGI kri. Še vedno obstajajo filmski ustvarjalci ki še vedno ne morejo doseči da bi lažna kri izgledala kot prava. Prizora posilstva ni ker to ni bila poanta snemanja filma. Ste že videli da imajo hribi oči 2? Prizor posilstva je bil smešen namesto šokanten. Čeprav sem prepričan da obstajajo nekateri ustvarjalci pornografskih filmov GONZO ki so poskušali poročiti pornografijo z grozo. Ker pa so verjetno zanič pri snemanju filmov jim tega verjetno ne bi uspelo izpeljati. Film "Baise Moi" ima moteč prizor posilstva ker so igralke pravzaprav porno zvezde in pokažejo vse čeprav je film na splošno zanič.<br /><br />Škoda da filma ni mogoče posneti brez razmišljanja denarnega vidika vsega tega zlasti ko govorimo o oceni AO ali NC-17. Prepričan sem da ima Eli Roth sposobnost/talent da svojo filmsko serijo Hostel naredi veliko veliko boljšo vendar jo je preveč ukrotil da bi dobil oceno R...ali vsaj upam da so bili njegovi filmi zanič zaradi teh omejitev. <br /><br />Oglejte si Traces of Death ali More than Smashed Pumpkins če želite nenavadne resnične posnetke (prizorišča nesreč in zločinov/posnetki). Ne pozabite da je bil ta film posnet leta 1985. Dejstvo da je ta film še vedno kos večini današnjega sranja pove veliko o tem filmu. To bi bilo tako kot da bi nekdo rekel da je 8-bitni Super Mario Brothers zanič ker ima PS3 boljšo grafiko.
critique1643 Najboljša romantična komedija kar sem jih videl v zadnjih letih. Ne tako prebrisane hollywoodske stvari Bena Stillerja ali Adama Sandlerja in veliko manj sirupaste kot ep o Hughu Grantu. Julianne Nicholson in Jay Mohr sta odlično zasedena in oba zagotavljata brez težav profesionalna nastopa kot zaročen par ki se odloči da bo pred poroko nekaj časa posvetil svoji spolnosti. Namesto da bi ga igrali izključno za smeh so pisci in režiser zasnovali lepo mešanico človeških občutkov in komične akcije. Nicholson je naravnost odličen kot nerodna zapeljivka Mohr pa odlično opravi delo moškega ki nerad vstopi v igro a kmalu ugotovi da malce preveč uživa v svojih romancah. Vidimo ravno dovolj stranskih likov da lepo zaokrožimo zaplet ne da bi se odvrnili od glavne zgodbe. Andy Richter (resni prijatelj) in Helen Slater (raztresena mati samohranilka) sta še posebej dobra. Dovolj je pomena in čustvene kompleksnosti da je to veliko več kot standardna fantovsko-deklicna farsa. Dejansko bi bil ta film z le malo boljšim tempom in malce več rezanja med desetimi najboljšimi komedijami.
critique1644 To je daleč najbolj smešen kratki film ki sta ga posnela dva komična genija. Od trenutka ko vstopita do trenutka ko Hardy preprosto pade s strehe se zaradi tega histerično smejim. Zelo priporočam da si ta kratki film ogleda vsak oboževalec Laurel in Hardyja. Priporočam tudi vse serije Ghost. Če iščete smeh si oglejte ta film in srečni boste.
critique1645 In ta nekdo sem jaz. Pa ne samo jaz kot lahko vidim tukaj na IMDb ali ob odhodu iz kina. Zakaj so ga ljudje vzljubili? Očitno je: vsi že poznajo zombije (vsaj oboževalci grozljivk na pamet ostali pa skozi prenovo "Zore mrtvih" ali filmov Resident Evil itd.) <br /><br />Ali so vsaj mislili da vedo vse o zombijih ... dokler ni prišel ta film. In videli boste zombije v novi luči (morda). To ni grozljivka čeprav vsebuje nekaj nasilnih prizorov ampak je prej komedija. Satira če smo natančni. In nikoli ne zmanjka sape! Zato sem ga ocenil tako visoko. Kar zadeva tempo je neverjeten igra je odlična in scenarij nima (očitnih) napak ... ravno nasprotno: dragulj je in če vas zombiji le malo zanimajo si ga morate ogledati! In tudi če vam niso všeč si jih oglejte! Ker je odličen (komedija) film!
critique1646 To je eden največjih športnih filmov ki jih je kadarkoli posnel Hollywood. Kako čudovita zgodba o eni izmed velikih športnih osebnosti ameriške zgodovine. Kar naredi zgodbo o Jamesu J. Corbettu še posebej zanimivo je to da je g. Corbett uvedel stil boksanja ki se nadaljuje še danes. V tem pogledu je bil James J. Corbett resnično inovativen. A če se vrnem k filmu so bile vse predstave odlične. Alexis Smith je bila lepa. Res je bila videti kot Nicole Kidman. In čeprav gre za obdobje zgodba kljubuje preizkusu časa; ni zastarelo. Ward Bondova upodobitev Johna L. Sullivana mora biti ena najboljših upodobitev dejanskega športnika v zgodovini filma prizori boksanja pa so realistični dobro uprizorjeni in zelo učinkoviti. Zaradi tega skupaj z odličnim scenarijem je ta film obvezen.
critique1647 Oče in sin zelo malo komunicirata. Pravzaprav govorijo različne jezike. A ko sin vozi svojega očeta 3000 milj na romanje v Meko pogovori končno pridejo do konca. so težki in rast je potrebna na obeh delih.<br /><br />Ta film nas popelje v srca teh dveh popotnikov in je res veliko potovanje tako za občinstvo kot za oba voditelja. Celotna slika je impresivna še posebej zadnji prizori v Meki. To mi še enkrat poudari kako zelo različen je lahko svet a hkrati tudi kako podoben. Enako velja za očeta in sina v tem filmu.<br /><br />Oglejte si ta film. Povejte svojim prijateljem naj si ga ogledajo. Veseli boste da ste.
critique1648 kot "fizično prizadeta" oseba (bog kako sovražim to besedno zvezo) sem slučajno ujel tole na kablu kjer ni bilo ničesar drugega za gledati - na splošno je bil to fantastičen film. ja bil sem malo razočaran ko sem izvedel da nobeden od igralcev ni invalid in ja bil sem malo razočaran da večji del filma ni bil posnet s 'pravega' vidika invalida (si predstavljate kaj je to kot da si vedno najvišja oseba v sobi in potem moraš preostanek svojega življenja živeti samo s pogledom na rit in mednožje drugih ljudi? čakati da idiot neha brati časopis v edini stojnici za invalide in prenašati nesramne telesne izgone vseh drugih medtem ko čakate?). in prizor ko je on vozil avto sem bil popolnoma jaz! bil tam naredil to dobesedno. vendar je bil film dovolj resničen da je bil pomemben – čeprav nikoli nisem živel na domu ali v oskrbovanem stanovanju sem se med filmom velikokrat zalotil da sem prikimal in si rekel: "Ja to je res .... to se je zgodilo zame..." Kar me je navdušilo je to da so nekateri komentatorji na tej tabli izrazili dejstvo da jih je film prisilil da na življenje gledajo malo drugače in z malo več vpogleda kot na življenja tihe 'manjšine' - od filma ne moremo zahtevati več kot to da te spodbudi k drugačnemu razmišljanju in gledanju na življenje tako da je bil samo zaradi tega film izjemno uspešen. bi moral biti obvezen ogled vsakega otroka v nižji srednji šoli.<br /><br />Za vsako osebo s hudo telesno oviranostjo je neodvisnost eden od če ne celo najpomembnejši poudarek našega vsakdanjega življenja od dela do druženja do poustvarjanja. za tiste med vami ki ste mislili da je bil film "klišejski" poskusite živeti naše življenje za en dan - videli boste da je bil film "klišejski" ker..... res je. izzivi s katerimi so se srečevali igralci so le preleteli površje tega kar se nam dogaja vsak dan – če imamo srečo doživimo enako čustveno in osebnostno rast kot so jo doživeli trije liki (vključno z dekletom). vsak dan nam predstavlja ovire ki jih moramo premagati - le da ni otekline dramatične glasbe ki bi spremljala naša življenja razen če je v naših ipodih... lol!
critique1649 Prijatelj mi je prinesel ta film in najprej sem okleval tempo v filmu je bil tako počasen da je bil na začetku res dolgočasen. Toda življenjski prizori so bili privlačni je kot opazovati kot gledati. <br /><br />Izkazalo se je da je skozi celoten film preprosto osupljivo način kako je režiser obravnaval življenjske prizore da bi odražal resničnost je bil zmeden a nekako tudi osupljiv. To je tako kot če bi razumeli resnično življenje živahne osebe kot gledali film. <br /><br />Gospod Alejandro Polanco in gospodična Isamar Gonzales sta tako dobro opravila svoje vloge da je bolj kot da bi nam pripovedovala svoje lastne zgodbe. Pravzaprav so v filmu uporabili svoja prava imena.
critique1650 Prvič to je res moj najljubši film. Ni mi treba nikogar opisovati ker to počne vsaka luknja. Dobesedno sem obseden s tem praktično brezkrvavim nesramnim hromim učinkom ki ima ' ki prikazuje bum-stick' slabo zmontirano mojstrovino metalske grozljivke iz 80-ih. Režiser (slišal sem) je upal na zadetek v blagajnah da bi lahko posnel nadaljevanja in imel pogodbo tipa FREDDY/JASON. Prekleto želim si da bi šlo tako dol! Zvočni posnetek trešči. Igra je dobra... OGLEJTE SI SI TA MOFO. in vsem zagrizenim oboževalcem lahko kdaj pošljete e-pošto in klepetate. Midgetorgy....najdete me na YAHOO.
critique1651 Stvar zaradi katere je "Fire" še bolj privlačen za gledanje razen njegove čarobne umetnosti je njegov pridih femininizma in upora. Po mojem mnenju je prav lik ki ga igra Shabana Azmi simbol indijskega ženskega protesta proti indijski družbi. Ime filma in prizor ko gre Radha skozi ogenj v svoji kuhinji sta simbol hoje žene gospoda Rame Site iz hindujske mitologije ki hodi skozi ogenj za dokaz svoje brezmadežnosti kot je razvidno iz iste pripovedi ki se pojavlja tudi v filmu. Film bi lahko bil velik navdih za ženske zlasti tiste na podcelini da iščejo svoje svoboščine in pridobijo nadzor nad svojim življenjem.
critique1652 Neumno lepa. Ta film pooseblja žanr filmov 'tako slabo da je dobro'. <br /><br />Edina dva talenta v njem sta Richard Boone in Joan van Ark in samo Boone je dober. Nekako žalostno je da človek ki je zaslovel kot Paladin konča v tem grdem kupu celuloida. Medtem ko odigra fantastično predstavo si nisem mogel pomagati da ne bi občutil da je v tej predstavi tako prehitel vse svoje igralske kolege da sploh ne bi smel biti tam.<br /><br />Učinki v tem filmu so smešno ampak zabavno. Zamisel o dinozavru ki je pokopan v steni jame in nenadoma oživi ​​je zlato B-filma. Ko "triceratops" umre opazujte kako pade. Jasno je da kaskader na SPREDEM delu kostuma najbolje pozna čas. Pade na tla veliko preden mu zadnja polovica dinozavra sledi.<br /><br />Ko smo že pri 'oblekah' v tem filmu o vijoličnem tiranozavru ni mogoče reči nič dobrega. Zdi se da ima nekakšno prikrito tehnologijo saj ga Bunta (ki velja za najboljšega sledilca na svetu) dvakrat ne opazi dokler ni v dosegu njegovega ugriza. Ne vem kakšni so vsi odtisi toda v različici ki jo imam Tyranno's roar vsebuje spodaj blagovno znamko Godzille.<br /><br />To je zelo zabavno če imate radi slabe filme. Obožujem jih še posebej slabe filme o pošastih zato menim da je to biser moje zbirke. Če vas zanimajo slabi filmi si zagotovo vzemite tega.
critique1653 Nekega večera sem gledal 'Speak Easily' in mislil sem da je v redu vendar sem nekaj pogrešal. Mogoče me je Buster Keaton nenavadno povedano vrgel iz sebe ali naporen govor glavne dame. Naslednji dan pa sem še naprej razmišljal o filmu. Durantejeve pesmi nisem mogel izbiti iz glave poskušal sem se bolje spomniti prvega prizora Thelme Todd razmišljal sem da je morda Keaton naredil nekaj smešnih padcev in fizične komedije. Naslednjo noč sem gledal prizor s Thelmo Todd kot sprenevedajočo zboristko ki poskuša narediti vtis na Busterja in Jimmyja s svojo spolno privlačnostjo. Zelo smešna scena igralci odlični njihovi obrazi oči neumni izrazi. Tako sem gledal še en prizor njihova predstava se odpira na Broadwayu. Buster v svoji blaženi nedolžnosti pokvari vsako dejanje. Spet sem se smejal na glas in cenil Keatonovo klovnarjenje in premetavanje. Tako sem naslednji večer ponovno pogledal cel film in tokrat ga vidim prvič: Čudovito je! Senzacionalno je! Vzvišeno je! Trije odlični komiki! Todd pleše! Durante poje! Keaton govori! Seveda ni slaba...ampak na tej sliki je veliko smeha.
critique1654 Za tiste ki so premladi da bi se spomnili ali prestari da bi bili del "hipa" je bila modna muha Michaela Jacksona v začetku do sredine 80. na vrhuncu - tako kot hype o Titaniku le da to preprosto ni pusti gor. Vsaka pesem vsak video vsaka beseda ki jo je Michael izrekel je bila pomembna. Česa podobnega še ni bilo videti od razcveta Beatlov.<br /><br />Spomnim se da sem prvič videl ta video na drsališču. Vsi so nehali drsati. Ni bilo dvoma ali ste oboževalec Michaela Jacksona ali ne; ti si bil. Vsi so se gnetli okoli projekcijskega platna in gledali video...<br /><br />To je verjetno eden najdaljših glasbenih videospotov ki so bili kdajkoli posneti in zagotovo najboljši. Nenehno zaseda 2. mesto na letni MTV-jevi lestvici 100 najboljših videoposnetkov (1. mesto je vedno okus meseca in karkoli je bilo številka 1 vseh časov nekako zdrsne mimo 2. mesta in naredi prostor novemu 1. mestu. Pojdi slika.) in Thriller je postal fenomen sam po sebi.<br /><br />Če imate kdaj priložnost si morate ogledati video; ne le odlomki prikazani na MTV ali VH1. Po potrebi poiščite Making of Thriller v izposojevalnici videoposnetkov. Hej... tvoji starši so te verjetno prisilili da gledaš posnetke Beatlov in Woodstocka ker je "bilo pomembno"... no tudi to je pomembno.
critique1655 Seveda tukaj so stvari ki sta jih Coens in Elmore Leonard naredila že prej ampak kaj potem? Če želite zabavno poželjivo in pametno - "Judas Kiss" je skoraj popoln. Nesramneži ki jih užali pornografija z jezikom v obrazu tega ne razumejo (Pogovarjajte se o tem da se popolnoma znebite spolnosti in nasilja – vaši vlagatelji so zadovoljni. To je neodvisno filmsko ustvarjanje 101). Kar zadeva Britance ki delajo sveženj močno dvomim. Ta film je očitno delo iz ljubezni in proračun verjetno ni polovica plače gospoda Tarantina. Mogoče fantje tega ne marajo tako kot ženske. Mislil sem da je zamajano. Pojdi Coco!
critique1656 Za Estonce se Finska včasih zdi kot dežela sanj. Dežela kamor mnogi od nas želijo iti in tam delati ali ustanoviti podjetje. Poiščite ljubezen začnite novo življenje itd. Toda ... Aku Louhimies je posnel ta sijajen komad ki pokaže da tudi na Finskem ni vse tako dobro. Da je Finska lahko prav tako Paha maa (Slaba dežela) kot katera koli druga država. Kaže da so lahko ljudje tam v življenju prav tako nesrečni kot mi povsod drugje. Da včasih ni nič dobrega. Ta film lepo pokaže zakaj je Finska ena izmed najbolj samomorilnih držav. Na severu ni lahko živeti. Hladno podnebje nas spremeni. Vse bolj me privlačijo finski filmi in ta je zelo dober. Tudi igra je odlična. Jasper PÃ¤Ã¤kkÃ¶nnen je postal eden najboljših finskih zvezdnikov. Pazite se prizora seksa (če imate majhne otroke) in majhne depresije ki lahko pride po filmu! 8/10
critique1657 Če greste v Twins Effect in iščete čisto hongkonško filmsko izkušnjo boste razočarani. To ne pomeni da je slab vendar NI tradicionalni hongkonški akcijski film ki poteka v podobnem duhu kot Shaolin Soccer in Kung Fu Hustle. Je odločno neumen in mladoleten zato če želite resno hongkonško akcijo si oglejte film Johna Wooja ali Yuen Woo Pinga. Ta film ima veliko kritik zaradi svoje neumnosti in mislil sem da bi moral najprej razložiti v kaj se spuščate saj je razočaral veliko puristov.<br /><br />Za ne- puristom in tistim z bolj prizanesljivimi okusi pa je Twins Effect čudovito neumna kung-fu komedija. Zelo mi je bil všeč iz različnih razlogov nenazadnje so to čudovite glavne ženske vloge ki iskrijo druga drugo v nadvse zabavni komediji v dvojnem dejanju. Verjamem da je to prvi film te vrste v katerem so sodelovali vendar skačejo brcajo in letajo kot izkušeni profesionalci.<br /><br />Očitno smešen zaplet je obdelan z veliko mero skrbnosti in pozornosti  in film je precej vestno napisan zaradi česar se je veliko nasmejalo v filmu. Komedija je tukaj res najpomembnejša stvar in je subtilna nežna komedija ki je tako odvisna od besed kot neživi predmeti ki letijo v stilu Stephena Chowa. Treba je reči da je slapstick tudi neizmerno zabaven. Sekvenca z disko plešočimi vampirji je prava klasika.<br /><br />Akcija je pravzaprav mešanica dveh žanrov. Spada med 'obdobno dramo' bojevanje z žico in mečem (ki pride bolj proti koncu) in komedijski bojni slog Jackieja Chana ki prihaja z mešanico ki je čeprav je včasih nekoliko izpeljanka vedno vznemirljiva za gledanje in občasno sproži nekaj resnično inovativnih srečanj.<br /><br />Vse to je super in film je ves čas izjemno zabaven. Kljub temu ima nekaj oprijemljivih točk. Na primer Twins Effect je v mnogih pogledih veliko bolj zahodnjaški kot so morda vajeni oboževalci kung-fuja neizogibna primerjava s serijo Blade je vsekakor dober primer čeprav je Twins Effect resnično veliko boljši kot je Bladeu kdaj uspelo zlasti za bojna akcija. Osebno je bilo tudi nekoliko škoda videti odličnega Anthonyja Wonga (sikavega zlobneža iz klasike Hard Boiled Johna Wooja) tako premalo izkoriščenega toda mlajša publika ki ji je to namenjeno tega verjetno ne bo opazila ali poznala Hard Boiled oz. njegovih drugih filmov tako da je to v resnici samo osebna stiska.<br /><br />Če boste to gledali z odprtim umom boste verjetno zelo uživali kot jaz naredil vendar se morate trdno zavedati da gre za KOMEDIJO ne za kung-fu film. Imejte to v mislih in vse bo v redu.
critique1658 To sem pričakoval ob premieri zvezdnih stez DS9. Da ne zanemarim DS9. To je bila čudovita oddaja sama po sebi vendar oboževalcem nikoli ni dala več od tega kar so želeli. Enterprise je ta predstava. Čeprav je podoben izvirnemu trekingu se dovolj razlikuje da je izviren na svoj način. Zaradi tega so nam ideje o raziskovanju spet vznemirljive. In to je bila ena glavnih sestavin zaradi katere je bil izvirnik tako ljubljen. Druga sestavina uspeha so bili odnosi ki so se razvili med člani posadke. Gledalcem je bilo res zelo mar za ekipo. Podjetje veliko obeta tudi na tem področju. Kemija med Bakulo in Blalockom se zdi zelo obetavna. Medtem ko lahko spolna napetost v oddaji pogosto postane bergla menim da lahko napetosti v podjetju povzročijo veliko več in povedo veliko več kot je običajno. Mislim da ko imamo opravka s tako velikimi liki različnih ras ali celo vrst dobimo nekaj zelo zanimivih idej in televizije. Omeniti moramo tudi nastope Blalock je zelo prepričljiv saj imata Vulcan T'pol in Bacula res muhast in močan značaj ki zagotavlja odlično predstavo. Tudi ostala igralska zasedba je dobro odigrala. Moji edini očitki so naslednji. Tema. Dobro je da je drugačen a malo prelahek za moj okus. Potrebujemo nekaj bolj velikega. Ni nujno da je orkestralno. Mogoče bi zadostovalo nekaj z malo več elektronskega zvoka. In še ena moja pritožba. Preveč oglasov prodajo. To bi lahko popravili tako da bi prodali manj oglasov ali pa vse oddaje razdelili na dva dela. V nasprotnem primeru bomo videli da se bo zadnje dejanje oddaje prehitro končalo kot je bila ena od mojih pritožb glede Voyagerja.
critique1659 To je bil prvi film ki sem si ga ogledal leta 1974 ali 1975. Takrat sem bil star 4 leta in sem si ga ogledal v avtokinu. Takrat nisem dojel da bo to klasika (približno dvajset minut po začetku filma sem šel spat). Potem ko sem ga videl na televiziji - skupaj z dvema mojima najljubšima filmoma Car Wash (moj najljubši film) in Čarovnik ki sta bila videti vsako leto ob približno istem času skupaj - sem približno 40-krat 50-krat 75-krat vedel da tukaj je bil film ki bi ga imel za enega svojih najljubših. Ti trije filmi so bili edini akcijski šovi v živo ki sem jih lahko gledal kot otrok. <br /><br />Tega ne bi smatral za film o blaxploitationu ampak bolj za urbani film. Cochise in Preach sta me spomnila na nekatere moje strice zlasti na Wild Irish Rose ki sta ga pila. Mama mi je povedala tudi o nekaterih zabavah četrti ki se jih je udeležila in da so bile nekatere stvari ki so se zgodile v filmu po naravi podobne tistim ki so se zgodile v resničnem življenju. Če ste eden od dveh ali treh temnopoltih nad trideset let ki še niso videli tega filma vam priporočam da kupite DVD takoj zdaj. Vesel sem da sem bil zraven da sem bil priča nekaterim dogajanjem tega obdobja.
critique1660 Disneyjeva Buena Vista Pictures predstavlja čudovito povedano na dejstvih temelječo športno dramo ki jo je režiral igralec Bill Paxton. Fotografija je vrhunska a zgodba včasih zaleže. Ta film govori o 20-letnem amaterskem igralcu golfa Francisu Ouimetu (Shia LaBeouf) in njegovi konkurenci na OP ZDA leta 1913. Kakšna zgodba; enkratna življenjska priložnost za domnevno nesposobnega mladeniča da igra skupaj z najboljšimi igralci golfa tistega časa vključno z britanskima prvakoma Harryjem Vardonom (Stephen Dillane) in Tedom Rayem (Stephen Marcus). Konec pravljične knjige pusti vozel v grlu. Igralska zasedba je še: Peter Firth Elias Koteas Marnie McPhail Robin Wilcox morda pa bo šov ukradel Josh Flitter ki igra Eddieja Loweryja Ouimetovega caddyja in najboljšega prijatelja.
critique1661 Mon Oncle Antoine z različnih zornih kotov opazuje skalnato obličje domorodne skupnosti počasi si vzame čas skozi začetek kot se spodobi dokler ne izstopimo iz razbitih (a banalnih) upov in pričakovanj v vrtinčaste ekstaze sanj in srčnega... ustavljanje razodetja o strašni enigmi smrtnosti.<br /><br />Brezciljno premikanje in povečevanje po zasneženem gorskem pobočju potolaži um in hipnotizira gledalca. To nemirno delo kamere je poosebljeno v obrobnem liku ki je prav tako potepuh pusti službo v rudniku premoga in pusti svojo družino da seka les nato pa spet odneha in se vrne k ostri človečnosti mrtvega fanta. <br /><br />Privlačna starka prevara moža in mlad fant umre. Stare stvari postanejo nove in nove stvari umrejo. Vsepovsod je snežna belina tako osupljiva kot zgodovina kinematografije.
critique1662 Celotna kopija je zdaj na voljo v internetnem arhivu - oglejte si jo ali prenesite še danes!<br /><br />http://www.archive.org/details/The_Mascot_Complete<br /><br />Eden od najboljši kratki animirani filmi. Starewicz je neskončno iznajdljiv in njegove tehnike 70 let pozneje še vedno osupnejo ljubitelje animacije. Morda imamo zdaj računalniško ustvarjene tehnike toda vse kar je imel leta 1934 je bila domišljija ki ni sprejela "ne" kot odgovor. Kar je hotel videti na platnu je ustvaril. <br /><br />In želel je videti nekaj resnično bizarnih stvari - vsak kos odpadkov ki si ga je mogoče zamisliti je poklican na servis: stari čevlji piščančje kosti posoda zlomljena očala lutke opice podgane ... zdi se kot da ni ničesar kar bi bilo prepovedano.<br /><br />Resnično srhljiv celo vznemirjajoč film ki bi si ga moral ogledati vsak ki ima vsaj malo zanimanje za animacijo. Ta film si morate ogledati da mu verjamete!
critique1663 Zakaj bi vzeli popolnoma dobro izvirno dramo ki temelji na popolnoma dobrem romanu in jo predelali v kvazi muzikal? In ga postavili z igralci ki nimajo le pevskega ali plesnega talenta? Nekako podoben "Showgirls" ali dvema najnovejšima filmoma "Vojna zvezd" je "Lost Horizon" poln nenamernega smeha. Kdo lahko pozabi sira Johna Gielguda ki se nelagodno smehlja v svoji obleki Dali Lhama in nadzoruje interpretativni ples republikanske stranke ("Family")?<br /><br />Ali Sally Kellerman ki ljubeče cvili Georgeu Kennedyju in daje najboljši vtis Cher. ko skače z ene skale na drugo ("Every Little Thing You Do")? In moj najljubši Bobby Van ki pooseblja moč ameriškega izobraževalnega sistema ("Question Me An Answer")? Komaj čakam na izid DVD-ja saj upam da bo vseboval komentarje Liv Ullmann ki bo končno razložila kaj je mislila ko je pristala na snemanje tega filma!
critique1664 Nemška srednjeveška saga Fritza Langa se nadaljuje v Die Nibelungen: Kriemhilds Rache (1924). Kriemhild (Margarete Schoen) se želi maščevati za svojega umorjenega moža Siegfrieda. Njen brat je prešibak da bi umorjenega Hagena pripeljal pred sodišče. Kriemhild se poroči z Etzelom Hunski kralj (Rudolf Klein-Rogge). Rodi otroka in povabi svoje brate na zabavo. Etzel in drugi Huni bi morali ubiti Hagena vendar ga ščitijo njegovi bratje. Vidimo da se začne velika bitka na življenje in smrt in ona zažge celotno mesto. Sčasoma je Hagen mrtev prav tako Kriemhild. Ti filmi obravnavajo odlične teme kot sta maščevanje in nesmrtna ljubezen. Seveda smo pozneje videli nekaj boljših filmov o teh temah toda ta je bil eden prvih.
critique1665 Ta film je bil na mojem seznamu želja že deset let in šele pred kratkim sem ga našel na DVD-ju ko ga je dobil partnerin vnuk. Ogledal si ga je in bil navdušen ko je izvedel da gre za mojo generacijo - rojeno leta 1930 in evakuirano leta 1939 in je želel izvedeti več o tem - in mene. Na srečo sem si ga sposodila od njega in si ga sama ogledala in sem vseskozi jokala. Ne samo da je zajel čustva razredne razlike stisko in toplino človeških odnosov tistih let (pa tudi krutosti (izgovorjeno in neizrečeno); bil je natančen! Tudi jaz sem nekoliko anorak ko prihaja do uniform ARP reševalnih vozil (LCC) v pravi barvi (bela) in vseh ovir za upravljanje bombnih mest in delo Heavy Rescue Brigade. Nič od tega nisem mogel kriviti iz svojih spominov zatočišče v vrečah s peskom in menze WVS pa so vse to prinesle nazaj. živel 1939/40 in svojo evakuacijo iz Londona s to produkcijo seveda poznam delo Jacka Golda in od njega ne bi pričakovali nič več kot to natančna podrobnost; vendar je šlo daleč onkraj natančne predstavitve dejstev in se je dotaknilo globokih strun o človeških odzivih in edinih napol izrečenih vrednostnih sodbah tistih let smeri in si zasluži biti bolj znan. To je veličasten film in že sem naročil nekaj izvodov da jih pošljem prijateljem.
critique1666 Film "Možje v belem" je zagotovo eden najbolj smešnih če ne celo najbolj smešnih komedij kar sem jih kdaj gledal! (in gledal sem kar veliko!) Gre za dva smetarja ki postaneta "Možje v belem" in nato ustavita invazijo iz vesolja. Je tudi parodija na številne klasične filme kot so "Možje v črnem" "Vojna zvezd" ali "Dr. Strangelove". Kdor pravi da je ta film zanič ima nekaj narobe z glavo. Tukaj je ogromno smešnih gegov in šal in lahko si dejansko poškodujete usta če se preveč smejite (to se je zgodilo meni!). Če lahko ta film gledate na televiziji si ga oglejte zdaj – zagotovo vam ne bo žal!
critique1667 AAA je moj najljubši film... Videla sem ga že večkrat (sedaj se ne spomnim števila) in vsakič mi je preprosto všeč.... To je najboljši film Raja Kumarja Santoshija.. Komedija dialogi in predstava je neverjetna.. Vsi igralci in igralke so odlično opravili svoje delo... Med gledanjem tega filma se ne moreš nehati smejati... prav smešen je... Amir khan in Salman Khan sta opravila odlično delo.. .in deluje po Paresh Rawal je bil odličen kot vedno..... Glasba je navdihnjena iz starih hindujskih filmov (glasba 60-ih) in je dobra...celotna igralska zasedba filma je odlično opravila svoje delo... <br /><br / > Na splošno je odlična indijska komedija za ogled ...
critique1668 Ta film verjetno ni najbolj smešen kar sem jih kdaj videl in VGOTOVINO nima veliko odrešitvene vrednosti. Pravzaprav ni nič drugega kot zbirka vinjet povezanih z ohlapnim zapletom. Vendar ta odnos "naličiti se ko grem zraven" dejansko deluje v prid filma. "Tommy Boy" je uspešen kot komedija iz istih razlogov kot sta uspela skeča SNL v katerih sta igrala Farley in Spade: zaradi svoje pravočasne ekstempore neumnosti in hudomušnosti sta kljub svoji nezrelosti humorna.
critique1669 Dramatična licenca - nekateri jo sovražijo čeprav je potrebna pri ponovnem pripovedovanju katere koli življenjske zgodbe. V primeru "Lucy" so vključene vse glavne točke najstniških let Lucille Ball zgodnje kariere in 20-letnega zakona z Desi Arnaz čeprav na okrnjen in predelan način.<br /><br />Glavne čustvene točke Lucyjinega življenja so razjasnjeni: Lucillein boj da bi našla svojo tržno nišo kot igralka ki je končno razcvetela v briljantno komedijantko ki je ustvarila lik Lucy Ricardo legenda; njen turbulenten romantičen in na koncu nemogoč zakon z Desi Arnaz; Lucy in Desi ustvarjata prvi televizijski imperij in si za vedno zagotavljata svoje mesto v zgodovini kot najbolj nepozabni televizijski televizijski televizijski televizijski par.<br /><br />Kot Lucille Ball Rachel York opravlja hvale vredno delo. Ne pričakujte da boste videli prav tako čudežno preobrazbo kot jo je naredila Judy Davis ko je igrala Judy Garland vendar zaradi Yorka Ball postane močna a hkrati simpatična in je sama po sebi zelo smešna. Čeprav je njen komični čas drugačen od Lucyjinega je še vedno verjetna. Film se nikoli ne spušča v podrobnosti o njenem perfekcionističnem vedenju na snemanju in njenem slabem ravnanju z Vivian Vance v zgodnjih letih "Ljubim Lucy" vendar je opazovanje Yorkove portretiranja Lucy ki zasebno vadi lepa vključitev.<br /><br / >Daniel Pino je tanjši in manj karizmatičen kot je bila prava Desi vendar ima svoj šarm in se večinoma dobro znajde z Desinim naglasom še posebej v uvodnem prizoru. Madeline Zima je bila spodobna če ne preveč nepozabna kot najstnica Lucy.<br /><br />Vivian Vance in William Frawley na srečo nista bila veliko predstavljena saj Rebecca Hobbs in Russell Newman v vlogah nista bila preveč prepričljiva. . Saj ne da sami po sebi niso dobri igralci le niso bili tako primerni za ljudi ki so jih igrali. Večina igralcev je bila iz Avstralije in Nove Zelandije potlačeni poudarki pa so včasih zaznavni.<br /><br />Čeprav se glavna zgradba filma drži zgodovinskih dejstev je veliko odstopanj nekatera iz na videz nerazložljivih razlogov . Jess Oppenheimer glavni scenarist Lucyjine radijske oddaje "My Favorite Husband" ki se je začela leta 1948 je v tem filmu prikazan kot prispel na prizorišče da bi pomagal pri "I Love Lucy" leta 1951 popolnoma zanemarja dejstvo da je bil glavni ustvarjalec! Ta film prav tako prikazuje Marca Danielsa kot glavnega režiserja "Ljubim Lucy" v celotnem predvajanju popolnoma zanemarja dejstvo da ga je po prvi sezoni zamenjal William Asher! Čeprav menim da je bilo to posledica proračunskih omejitev je prikazano da Ricardovi živijo v istem stanovanju ves čas svojega bivanja v New Yorku v resnici pa so leta 1953 zamenjali stanovanje. Kuhinjski komplet je nekoliko večji in ni večji od original tudi. Dom v Connecticutu je videti precej blizu izvirniku le da sta bili desna in leva stran hiše zgoščeni in prestrukturirani. <br /><br />Tukaj je tudi Desi ki govori o nakupu RKO leta 1953 med Lucyinim rdečim preplahom čeprav je RKO prišel na trg šele leta 1957. Te spremembe bi lahko bile zaradi dramatične licence in film tudi delati pri posredovanju glavnih dejstev toda ali bi jim škodilo če bi pokazali nekoliko več spoštovanja do Oppenheimerja in Asherja dveh pomembnih figur v zgodovini "I Love Lucy"? Največja gafa je v rekreacijskih prizorih "Ljubim Lucy" vsaj nekaj izmed njih. Vedno je tvegano poustvariti nekaj kar je ujeto na filmu in si ga je ogledalo na milijarde ljudi še bolj pa je tvegano če so narejene OČITNE SPREMEMBE. Prizor z velikansko štruco kruha je bil okrnjen in vsak ki bi to epizodo sploh poznal bi takoj opazil razlike! Tudi številka "Imava otroka" je bila skrajšana a razen tega je bila praktično mrtva. Daleč najboljši je bil prizor "teptanja grozdja" z Rachel York ki je resnično prikovala Lucyjine manire. Producenti so sprejeli modro odločitev da ne bodo poskušali neposredno poustvariti "Vitametavegamina" in delov tovarne sladkarij temveč bodo prikazali kako jih igralci vadijo. Ti prizori so se zaradi tega pristopa izkazali za učinkovite.<br /><br />Glavna napaka filma je da domneva da gledalci že veliko vedo o Lucyjinem življenju saj je veliko preletenega ali sploh izpuščenega. Na splošno pa daje spodoben portret zakona Lucy in Desi dejanske napake pa je mogoče spregledati ko je razvoj likov učinkovit.
critique1670 Melvyn Douglas in Joan Blondell igrata v filmu "The Amazing Mr. Williams" skrivnostni/komediji iz leta 1939 ki je precej dobra čeprav pozabljena verjetno zaradi številnih neverjetnih filmov ki so izšli leta 1939.<br /><br / >Douglas igra nadarjenega policijskega detektiva poročenega s svojo službo medtem ko njegovo dekle čaka na poroko ki jo nenehno prelagajo. To kar se zgodi v tem filmu ni nobena izjema – poklicali so ga na prizorišče umora ravno takrat ko bo spet stopil do oltarja.<br /><br />Oba zvezdnika sta bila odlična v komediji dobro sta sodelovala (in pogosto) in pomagajte narediti to bitko spolov zabavno. Edward Brophy in Donald McBride sta vam na voljo za odlično podporo.<br /><br />Kot lahko preberete v drugih ocenah Melvyn Douglas ni ravno ženska.<br /><br />Zabavno če malo na dolgi strani.<br /><br />Eden od komentarjev tukaj je uničil Melvyna Douglasa enega naših najboljših igralcev. Dobesedno brez truda je lebdel skozi na desetine filmov kot drugi moški in najboljši prijatelj preden je v filmih prišel na svoje kot starec. Ni bil len temveč zelo delaven igralec (ki je poskrbel da je bilo videti enostavno) ki je imel Broadwaysko kariero hkrati s svojo filmsko kariero. Enostavno ni bil izbran za vodilnega moža v filmih ali pa mu v studiu niso dali zelo zahtevnih vlog. Izzivam vsakogar da vidi njegove uničujoče nastope v "Hud" in "I Never Sang for my Father" in ga označi za lenega ali se skliceva na njegov nasmešek.
critique1671 Škoda da to delo ni bilo priznano kot delo. Ima vse kar mora imeti zgodovinski film: resno zgodovinsko raziskavo izjemne predstave vseh udeleženih igralcev in diskretno a odlično režijo.<br /><br />Ko sem videl film sem vedel da bi moral biti prototip za vsako biografijo film.
critique1672 ...intimno in specifično. Da malce zgodbe o Pepelki vendar le po številnih zapletenih obratih zaradi česar je vse globlje in globlje v Antwonejevo psiho. Samo površen ogled lahko ta film obsodi kot površen. To je stvar ki zdravi narode to je ena naših velikih narodnih zgodb. Antwonova pot do čustvenega zdravja zajema celotno družinsko zgodovino zgodovino suženjstva in njegovih posledic. Denzel Washington je v svojem prvem režiserskem poskusu upam da je prvi od mnogih še enkrat potrdil da ima resnično čudovit um in dušo.
critique1673 Po mojem mnenju so bili režija montaža osvetlitev in igra (brez Franca) zelo dobri. Moram priznati da me je film prijetno presenetil in navdušil. Nisem pričakoval veliko glede kotov kamere zvoka itd. toda na teh področjih film sploh ni bil slab.<br /><br />Po ogledu filma sem bil osebno razočaran nad obema likoma ker sem si tako močno želel da bi ta dva lika dosegla drug drugega. In čutil sem da lik Travisa (Franco) na koncu ni bil zares prizadet ali spremenjen potem ko je Terri naredila samomor. Čeprav je to verjetno posledica pomanjkanja ali nesposobnosti Jamesa Franca da bi zelo dobro izrazil čustva (kakršne koli vrste) v tem filmu. Ogledal sem si že nekaj Francovih drugih filmov in menim da se preprosto ne more prepričati ko prizor zahteva resnična čustva ali obrazno mimiko. Edina pozitivna stvar ki jo prinaša filmu je možnost da si ta film ogleda več ljudi.<br /><br />Po drugi strani pa je Rachel Miner dobro odigrala Terri in zdi se da jo čaka svetla prihodnost. . Resnično sem lahko videl in čutil žalost in praznino v njenem značaju in zaradi tega sem čutil do nje. Želel bi si le da bi videl več o Terrijevem življenju preden se je film končal.<br /><br />Za kratki film je bil ta film dober a na koncu si želiš še več. Želim si le da bi trajalo malo dlje da bi videli kako se liki še malo razvijajo. Kljub temu upam da bom v prihodnosti videl več filmov režiserja in ekipe. :)
critique1674 Michael Jackson v ZDA ni več zelo priljubljen vendar ima v Evropi (predvsem v Nemčiji) še vedno veliko oboževalcev. Marsikdo bo rekel da je to slab film in res je: nima zapleta poln je klišejev Michael se nenehno hvali.<br /><br />VENDAR ne morete pričakovati zapleta ali neklišejev v takem filmu! Ima zabavne vizualne učinke in glasba je popolna. The Smooth Criminal fragment – ​​največja pesem vseh časov polna Moonwalkov skupinskih plesnih točk in celo slavnega »Michael Jackson's Bench-over« – uvršča ta film med Jacksonove mojstrovine s še tako lepim (in belim...) Michaelom Jackson!<br /><br />Obvezno za oboževalce Jacksona obvezno za ljubitelje glasbe obvezno za ljubitelje plesnih nastopov.<br /><br />Vendar ker sem oboževalec MJ bi moral vse sovražnike Michaela Jacksona opozoriti: NE GLEJTE tega filma samo povečali bi vaše sovraštvo ...
critique1675 Briljanten avstralski film... Na začetku malo počasen a ko začne se ne moreš nehati smejati. Ko sem si prvotno ogledal film sem le nejasno poznal zaplet saj nisem prepričan ali se veliko ljudi zaveda da ta film temelji na resnični zgodbi še bolj pa režiser in njegova mati (imeni sta bili očitno spremenjeni). ). To dejstvo sem vedel samo zato ker je režiser prijatelj prijatelja moje družine. Ko sem videl film mi je mačeha nekako zamolčala da se bova po projekciji srečala z Matthewom Newtonom... Tako prijazen gospod (če izvzamemo posebno grd incident z bivšo)! Briljanten casting tudi s Samom Neillom in drugimi! Odličen razlog da še naprej podpiramo avstralsko filmsko industrijo
critique1676 Veliko je bilo povedanega o družbi Shinjuku Triad kot o prvem pravem filmu "Miike" in mislil sem da je tovrsten opis morda kliše. Toda tako kot vsi klišeji temelji na resnici. Vse blagovne znamke Miike so tukaj nasilje črni humor homoseksualnost preizkušanje tabujev in težko všečen osrednji lik. Shinjuku pa je eden Miikejevih najbolj popolno oblikovanih filmov. V intervjuju pravi da bi bilo drugače ne pa nujno boljše če bi mu uspelo. Mislim da ima v mislih to da ima film resnično očarljivo energijo in surovo ostrino ki se zdi tako sveža da čeprav bi lahko posnel bolj vizualno ali tehnično zapleten film ni mogel ponoviti ali izboljšati čistosti tega filma. <br /><br />Kot bi lahko pričakovali je nasilje skrajno visceralno bruhajočo kri in močne udarce dopolnjuje fantastičen prizor v katerem se ženski s stolom udari po obrazu. (Samo film Miike bi vam lahko dovolil da pobegnete s takšnim stavkom.) Film ima fantastičen tempo za razliko od Živ ali mrtev ki se začne in konča močno in se spusti na sredini. Dead or Alive se prav tako ukvarja s podobnimi vprašanji Miike je očitno zaskrbljen zaradi odnosov med Japonci in Kitajci v povojnem obdobju in ta čustvena tema je tukaj dobro obdelana osrednji lik resnično oživi ​​ko začnete razumeti njegovo preteklost. <br /><br />Šindžukuju ne morem dovolj hvaliti. Nočem se preveč razdajati. To je Miike preden je začel uporabljati CGI za animiranje svojih filmov in skorajda spominja na nekaj podobnega Kitanovi Sonatine. Osrednji liki so izvrstno realizirani in končni zasuk zagotavlja da ga boste takoj ko bo film končan znova vklopili da boste vse uredili.
critique1677 THE NEXT KARATE KID je po mojem mnenju odličen film o borilnih veščinah. Mislil sem da sta Eric (Chris Conrad) in Julie (Hilary Swank) videti dobro v svoji maturantski obleki. Zame je bil Ned (Michael Cavalieri) pravi nasilnež. To je bilo zato ker je Julie spravil v težave z ravnateljem Wilkesom (Eugene Boles). Če vprašate mene je bil polkovnik Dugan (Michael Ironside) čisti ku*****! To je bilo zato ker je bil zelo oster človek ki ni dopuščal napak. Moja najljubša dela sta bila maturantski ples in obračun med Julie in Alpha Elite. Za zaključek toplo priporočam to uspešnico vsem ki imate radi filme o borilnih veščinah ali ste oboževalci Hilary Swank.
critique1678 V enem od bolj premalo gledanih filmov poznih osemdesetih v času ko je Oliver Stone jezdil visoko s Platoonom in Wall Streetom (in pred svojim opusom Rojen četrtega julija) je soscenarist in režiral ta pogled na svet radia natančneje en radijski voditelj sredi Teksasa. Ta človek je Barry Champlain ki je enkrat v karieri zamenjal Erica Bogosiana ki je napisal izvirno igro in bil tudi soavtor scenarija. Barry je kot mešanica Howarda Sterna in enega tistih strokovnjakov ki jih slišite na radijskih postajah ki jih mnogi od nas morda zavrnejo. V mislih ima ideje mnenja in ne samo da jih ni strah povedati ampak se tudi upreti telefonskim klicateljem. Klicatelji so dejansko gonilna sila v filmu saj se mora Barry boriti proti brezumnim obscenim rasističnim in popolnoma odsotnim. Medtem ko se to dogaja se mora boriti tudi s svojim šefom (Alec Baldwin) in z dogovorom zadetek ali napaka da gre po vsej državi zunaj meja južne vmesne postaje v kateri je.<br /><br />Medtem ko je videl Zanimalo me je kako bi bilo to narejeno na odru (predstavljal bi si da je bila to samostojna predstava saj jih je imel Bogosian več ob strani) režija filma je fenomenalen. Stone je bil znan skoraj tipiziran kot režiser ki obožuje hitre reze brezmejne učinke montaže in učinke s slogi kamere in drugimi majhnimi triki ki dajejo njegovim filmom v 90. letih značilen skoraj avtorski videz. Toda v 80-ih je imel to energijo in vročično lastnost videza filma in ni bil tako nor kot drugi filmi. Da bi dodal ustrezno intenzivnost ki je v studiu in prostoru Barryja Champlaina on in DP Robert Richardson poskrbita da se prostor na trenutke zdi klavstrofobičen trd negotov in vsekakor na robu. Prizori sredi filma ko Barryja ni v studiu so dokaj standardni vendar je slog skupaj z vsebino v radijskih prizorih med najboljšimi kar sem jih videl v kombinaciji Stone/Richardson.<br /><br />In ne moremo napačno izračunati nastopa Bogosiana ki je lahko neprijeten žaljiv jezen pasiven in vse kar ljubimo in sovražimo pri voditeljih radijskih oddaj. Obstaja tudi smešna skoraj moteča podporna vloga za Michaela Wincotta kot Kenta/Michaela/Joeja ki ga nekega večera za šalo pokliče naslednjega pa ga povabijo v studio. Ti prizori so za gledalca malce neprijetni vendar pa močno zaidejo v prostor subkulture 80-ih do katerega je Barry tako zanimiv kot kritičen. Stoner morda ne 'dobi' toda kot mu pravi "to je tvoj šov". Dejansko je težko zajeti vse kar se dogaja v pogovoru in tega je veliko. Vendar nikoli ni dolgočasno in tako kot Champlain sam ga ni lahko prezreti. In ko Bogosian preide v svojo vrhunsko tirado v oddaji pri čemer se ozadje vrti okoli v neprekinjenem 360-stopinjskem vrtenju postane omamno in razlog zakaj je svoboda govora tako močna.<br /><br />Stone je bil sinonim za filmski ustvarjalec perečih vprašanj ki se loteva tem ki so bile ali so še vedno kontroverzne in jim daje življenjsko moč ki ni vedno velika a je popolnoma njegova. Tukaj njegove spretnosti in ambicije ne ovirajo Bogosianovih – okrepijo se če sploh kaj z izjemno spretno vizijo tega kar je v bistvu skoraj samostojna predstava ki je sama po sebi že dobro napisana.
critique1679 Ta film sem si ogledal v šestem razredu okoli božiča in bil sem res navdušen nad njim in ko sem slišal da je George C. Scott v njem sem bil res navdušen ker imam resnično rad Georgea C. Scotta! Ko smo jaz in moj razred gledali ta film sem bil res navdušen in ko je bilo konec sem bil resnično navdušen mislil sem da je popolnoma čudovit! To je najboljša različica klasičnega romana Charlesa Dickensa kar sem jih videl doslej! Igra Georgea C. Scotta kot Scroogea je nekaj drugega mislil sem da je popolna izbira bil je Scrooge on je dokončni Scrooge! Videl sem dve različni različici A Christmas Carol druga je tista s Patrickom Stewartom ampak ta je boljša! <br /><br />Kar je res super pri tem je igra mislil sem da so igralci čudoviti vsi so bili duhovi Tiny Tim Bob Cratchit vsi ne bi mogli najti nikogar boljšega od teh delali so dele! Toda najboljši del filma je bil George C. Scott! Ko sem ga videl sem mislil da je absolutno najboljši! On je dokončni Ebenezer Scrooge mislim da ne bi mogli najti nekoga boljšega! Ne verjamem da bi lahko našli koga boljšega ki bi nadomestil koga v filmu! <br /><br />Ta film je verjetno dokončna filmska priredba klasike Charlesa Dickensa in res mislim da se boste strinjali mislili boste da je ta film čudovit! Verjetno bom moral kupiti ta film na DVD-ju ker se mi je zdel popolnoma čudovit! Toplo priporočam da si ogledate to mojstrovino! To je najboljša različica A Christmas Carol pika. <br /><br />10/10
critique1680 Odličen mali triler. Pričakoval sem nekakšno neumno grozljivko a dobil sem tesen kratek triler ki ni zapravljal našega časa. Večino teh filmov moramo vključiti v zgodbe zadnjih likov da bomo do njih čutili sočutje ali sovraštvo ko bodo ljudje začeli ubijati. o take neumnosti tukaj. Da vidite nekaj likov vendar v resnici komunicirajo samo z glavnimi. Kot na primer mož žena v motelu čigar soba je bila odpovedana. Videli smo jih da smo ugotovili kako učinkovit je bil lik Lise in kako neučinkovit je bil novi hotelski uradnik. Deklico vidimo preprosto zato ker bo imela zelo majhno a pomembno vlogo kasneje v filmu ko se vse začne. Spremljevalci letov ker potrebujemo predvsem da premaknemo zaplet naprej. Zlobnež jo še posebej potrebuje na začetku leta. Tudi nesramni tip na letališču je bil pomemben za film. Edina 2 lika ki sta bila samo 5 linij brez koristi za zaplet sta bila dva mlada fanta na letalu. To je bilo pametno ker sem mislil da bodo imeli nekaj opraviti z zaroto. Od prvega do zadnjega prizora vodi ženski lik mlada direktorica hotela Lisa. Tudi ko Jackson pokaže svoj pravi obraz je ne zgrabi panika. Razmišlja kaj bi lahko naredila da bi zadržala čas. V katerem koli drugem filmu bi se pametne izvršne ženske obnašale kot idioti. Ampak ne tega. Bil je zelo kratek film in čakal sem da se začnejo običajni zapleti ker se je zdelo da se film hitro bliža koncu. Na srečo nobeden od njih ni bil uporabljen. Novi hotelski uslužbenec ni opravil običajnega klica in ji je povedal kaj naj naredi kar je da panično spusti telefon in zbeži iz hotela ne da bi rekel karkoli ali pa vpraša vašo šefico in ji reče da je morala veliko popiti in jo preprosto odpusti. . Ali bi Craven moral narediti več tovrstnih filmov. Pa še zadnji komentar. Brian Cox je v filmu vendar nisem imel pojma kdo je. Moral sem priti sem da vidim da je on Lisin oče. Je popolnoma neprepoznaven.
critique1681 Moja Super Ex Girlfriend me je prijetno presenetila res sem pričakoval grozljiv film ki bo verjetno neumen in predvidljiv in veste kaj? Bilo je! Toda ta film je imel toliko čudovitega smeha in zabavnega zapleta da bi se lahko vsakdo navdušil. Vem da je bil to zelo smešen film toda Uma in Anna sta bila tako kul in Steve je bil tako odličen dodatek skupaj z odlično igralsko zasedbo ki je izgledala kot da se zelo zabavajo in zaradi tega je film res deloval.<br / ><br />Jenny Johnson (strašljivo to je pravo ime moje najboljše prijateljice) ni tipična povprečna knjižničarka ko jo Matt vaš povprečni moški povabi ven ga čaka več kot je pričakoval na zmenek je povabil G-Girl super junaka sveta! Toda ko ugotovi kakšna ljubosumna in nora deklica je v resnici se odloči da je morda dobra ideja da preživita nekaj časa ločeno vendar Jenny tega ne bo imela ker se je zaljubil v drugo dekle Hannah in ona bo naredila njegovo življenje je pravi pekel mislim priznajmo si ne bi mogel izbrati boljšega dekleta s katerim bi prekinil.<br /><br />Učinek je bil banalen a resno hitro greš mimo njih zgodba in igralska zasedba sta poskrbeli da je zgodba resnično delovala in Uma mi je bila všeč v tem filmu bil je tak korak naprej od Prime. My Super Ex Girlfriend je zabaven film ki ga res ne bi smeli jemati resno je le srčkana romantična komedija za katero mislim da če bi se jaz lahko nasmejal iz nje bi se lahko kdorkoli.<br /><br />7/10
critique1682 Prvič za izposojo ali ogled tega filma pričakujete nekaj v razredu B-grozljivk. Tisto kar ta film ponuja bistroumnemu oboževalcu tega žanra je prav smešno divjanje z nordijskim pridihom. Na trenutke me spominja na humor Jacksonovega Živega mrtvega in drugih filmov o Stuartu Gordonu. <br /><br />F/x doseže nekaj vrhuncev resnično srhljivega (prvič ko Ed sreča svojega sovražnika) a na splošno ima občutek da je ta film sestavila ekipa f/x ki se je odločila uporabiti vse in vsi rekviziti ki so jim na voljo iz drugih filmov...gremlini hudiči slasher filmi itd. so imeli precej dober učinek in so delovali z uporabo halucinacij. <br /><br />Dragulj filma je humor. Gore večinoma delujejo a bolj za smeh. V svojem srcu je parodija in pri tem zabavna.
critique1683 Ta film je nedvomno najboljši kar sem jih videl in resnično prikazuje kaj zmore britanski talent. Njegovi učinki so izjemno dobri glede na to da je film postavljen v sredino 18. stoletja in da je vsa grobost in gnusna umazanija takratne Anglije zelo dobro ujeta. Liki so razviti in izpopolnjeni od MaCleanovih vlačugovih norčij do njegovega razvoja v cestnega razbojnika in ekshibicijskega 'The Gentleman Highwayman' je v dobrem kontrastu z Robertom Carlylom katerega cinizem in čast dokazujeta da lahko ljubiš tatu in kriminalca ker citiram: 'On je ima več časti v malem prstu kot kateri koli izmed vas debelih barab!'<br /><br />Seveda ne mislim na vas! Vendar ima nedvomno najbolj vznemirljiv in čustveno nabit prizor ki ste mu bili kdaj priča v filmu vendar si ga boste morali preprosto ogledati da boste izvedeli dovolj je reči da vključuje vrv okoli vašega vratu.<br /><br />
critique1684 Grafično je ista igra kot prva le različne ravni in nekaj novih funkcij dodanih za zabavo.<br /><br />Različica PS1 ima še vedno težave z zagotavljanjem drsalcem dovolj zraka za nekatere trike na tleh. Različica Dreamcast ki je redkokdaj več vidna je bila najboljša različica od 4 različic (Xbox je na koncu izšel s peto z 2x) imela je jasnejšo ločljivost in drsalci so bili videti boljši in bolj podrobni kot sta jih lahko obvladala PS1 in N64. <br /><br />Stopnje so res odlično narejene od začetka do konca tako kot prva šola je bila moja najljubša zelo sem užival v tej stopnji ne samo za voziček za golf ki bi te včasih povozil ampak za dolžino. To je tisto kar mi je bilo všeč pri prvih dveh igrah teh iger ne naredijo grafično izboljšanih osredotočili so se samo na dolžino stopenj kar je kul.<br /><br />Na splošno enako dobro kot prva in vreden igranja.
critique1685 polnočna norost je ultimativni film o mrhovinarju vseh časov. michael j fox in paul reubens se pojavita pred slovesom. smeha je na pretek in spletkarjenje o tem kdo bo zmagovalec na koncu velike celonočne noči vas bo držalo na pregovornem robu sedeža. res je treba videti!
critique1686 Danes sem si ogledal ta film in bil presenečen kako natančen je dialog za glavne junake. Ni bilo videti kot film - bolj kot dokumentarec (del ki mi je bil najbolj všeč). Glavne dame v tem filmu so se mi zdele tako resnične kot vse petnajstletne deklice ki jih poznam.<br /><br />Skratka zelo prijeten film za tiste ki uživajo v neodvisnih filmih.
critique1687 Nikoli nisem posvečal velike pozornosti temu filmu dokler nisem izvedel da je bil scenarist Paddy Chayefsky - avtor briljantne "Network". Njegovo delo me je poučilo o njegovi genialnosti zato sem ko se je 'Bolnišnica' pojavila na TMC-ju komaj želel videti. Nisem bil razočaran. Če pogledamo tako ta film kot "Omrežje" se zdi da je njegova velika tema absurdnost neumnost in čista zlobnost velikih človeških podjetij (npr. bolnišnic omrežij) proti svetosti individualnih izkušenj in človeškega duha ter vsega podal je z občutkom za popolnoma črni humor. "Bolnišnica" je prav tako črna komedija kot "Omrežje" in odlična igralska zasedba ki jo vodi neprimerljivi Scott opravi svoje delo v celoti. To je čuvaj; zagotovo ne smete zamuditi.
critique1688 To je čudovit družinski sitcom. Rowan Atkinson je nastopal v drugih odličnih sitcomih The Thin Blue Line (Better than this) in Blackadder (Not better than this).<br /><br />Mr Bean je človeška katastrofa ki ne govori. Obišče kraje in se znajde v popolnem uničenju uničenje vključuje: plezanje na najvišjo skakalnico in je preveč prestrašen da bi skočil z nje kar traja približno 20 minut dokler ga nekateri otroci na koncu ne vržejo konča v pralnem stroju in vozil svoj avto ko je sedel na strehi. Bean vozi Mini in ima teddyja.<br /><br />To je bilo precej podobno The Baldy Man seriji z Gregorjem Fisherjem ki pove zelo malo a se znajde v zmešnjavi Najboljša epizoda: Naredi sam Mr Bean Epizoda 9: Bean gosti novoletno zabavo nato dobi nekaj stvari za okrasitev svojega stanovanja vendar ima preveč stvari in mora voziti avto na strehi.
critique1689 Če bi me nekdo približno 15 minut potisnil v 'Ray' in vprašal kaj si mislim o Jamieju Foxxu v naslovni vlogi bi bil čas za prazen pogled. Konec koncev o čem ta (izmišljena) oseba govori? To ni bil Jamie Foxx na velikem platnu. To je bil Ray Charles. To je eden najboljših nastopov v zadnjih letih. Tako kot zvočni posnetek je tudi Jamie kot Ray naravnost sijajen.<br /><br />Slepi genij soula (ki je naredil revolucionaren korak mešanja gospela z R&B) je umrl med produkcijo. Film o njegovem težavnem življenju je dober ni odličen. Režija Taylorja Hackforda in scenarij Jamesa L. Whitea sledita dobro obrabljeni biografski shemi. Super nadarjeni mladenič se bori s težavami doseže veličino in se hkrati samouniči nato pa se pobere iz žleba za srečen konec. Film prikazuje Charlesove pomanjkljivosti (zloraba heroina kronično ženskarstvo vztrajno očetovstvo barabe) čeprav te posrka vase s svojo čudovito glasbo.<br /><br />Kerry Washington in Regina King igrata glavni ženski v Rayevem življenju ena njegova dolgoletna žena in druga njegova dolgoletna ljubica. Obe igralki se ujemata s Foxxom korak za korakom. Kar pa ga popelje na drugo raven je njegovo globoko razumevanje in nenavadno ponazarjanje velikega glasbenika. Celotna zasedba je učinkovita še posebej Sharon Warren kot njegova svojeglava mati in Curtis Armstrong kot glasbeni direktor. Hackfordove zvezde bodo verjetno nagrajene s trofejami in --- še bolje -- z več glavnimi vlogami.<br /><br />Pred 'Rayem' nisem bil oboževalec Raya Charlesa. Očitno je film veliko izpustil (tako kot vsi biografski filmi) vendar ta slika deluje tako kot staromodna ugajanja množicam IN kot temačna preiskava briljantnega/težavnega človeka. Za tiste ki jamrate da Foxx pravzaprav ne poje (kot da to nekako zmanjšuje njegovo uspešnost) se odpravite na pohod. Tako ali tako noben igralec ne more peti kot g. Charles. Ne moreš imeti vsega. To kar počne nadarjena zvezda na tej sliki je približno tako blizu "vsemu" kar bomo verjetno še nekaj časa videli.
critique1690 Morda najbolj smešen film 'zakulisje v Hollywoodu' doslej še posebej če pogledamo tovarne kratkih komedij kot je Keystone.<br /><br />Marion Davies bi morala dobiti medaljo za hrabrost ker je slabo igrala pred kamero. je del vloge. Veliko epizod za filmske navdušence.
critique1691 Ali si žirafa?... vprašaj Janeza Nadijo in ona prepričana da se bo dobro odzvala mu odgovori: da. Tako se začne komunikacija med moškim in žensko ki se ne poznata in hkrati vprašanja in dvomi v "Birthday Girl". Film ki sem ga slišal velikokrat a si ga ne upam ogledati ... dokler ne pišem tega dve uri.<br /><br />"Rojstljenka" je strasten film ki me pritegne  hkrati pa da je Nicole Kidman ena najboljših igralk (poleg tega je lepa in inteligentna) kar sem jih kdaj videl. "Birthday Girl" je zgodba o osamljenem in rutiniranem moškem ki na internetu išče ženo. Ženska ki jo najde prihaja iz Rusije. Zdi se da je tista občutljiva ženska normalna nič več. Nekega dne na njen rojstni dan nenadoma prideta njegov bratranec in njegov prijatelj. Človek začni odkrivati ​​določene stvari. Od tu naprej ne bo več osamljen in rutiniran človek kot je vedno bil.<br /><br />Veliko nas bo mislilo da je ta film le navaden film z izkoriščanim zapletom. Mnogi od nas bodo mislili da sta akcija in vznemirjenje gotovo in da nista romana. Toda "Birthday Girl" je ravno nasprotno. Ta film je poln dobrih presenečenj dobrih predstav in domiselnega zapleta ki ga še nisem videl in predstavljal. Ta romantični triler z nekaj smešnega pridiha je odličen naraven film z veliko predlogi za tovrstne filme. "Birthday Girl" ima v svojih prizorih določeno lepoto in surovost a hkrati tudi določeno ganljivo naravo zaradi česar je tako globlji.<br /><br />"Birthday Girl" je včasih žalosten včasih smešen včasih nasilen  vendar je na koncu povsem zadovoljiv. In ni mi žal če rečem da je to mojstrovina.<br /><br />*Oprostite za napake...no če so.
critique1692 Cosimu (Luis GuzmÃ¡n) v zaporu povedo za popoln rop. Ker je za zapahi in tega ne zmore sam mora to prepustiti svojemu dekletu Rosalind (Patricia Clarkson). Kmalu pet fantov organizira zločin... pet fantov z zelo malo možganske zmogljivosti. Brata Anthony in Joe Russo sta režiserja filma Dobrodošli v Collinwoodu (2002). To je kriminalna komedija ki je pogosto zelo smešna. Ne moreš si pomagati da se ne bi smejal ko gre s temi fanti vse narobe. Te like igra nekaj odličnih igralcev. William H. Macy igra Rileyja. Isaiah Washington je Leon. Sam Rockwell je Pero. Michael Jeter je Toto. Andy Davoli je Basil. Gabrielle Union igra njegovo ljubezen Michelle. Igra Jennifer Esposito Perova ljubezen Carmela. George Clooney (tudi producent) igra Jerzyja tetoviranega tipa na invalidskem vozičku. To je zelo zabaven film. Vsekakor ga priporočam.
critique1693 Priljubljene serije Green Arrow (predstavljena v tej sezoni) Aquaman (predstavljena v 5. sezoni) "Impulse" (4. sezona) in Cyborg (5. sezona) se skupaj s Clarkom združijo da ustavijo enega od Lexovih zlobnih načrtov v tej vznemirljivi epizoda sredi sezone.<br /><br />Zelena puščica s svojo sofisticirano tehnologijo izve da Lex Luthor po vsem svetu gradi laboratorije ki zadržujejo ljudi ki jih povzroči meteorska snov kriptonit in ljudi ki imajo sposobnost opravljanja testov. Green Arrow se je v preteklih mesecih povezal z Arthurjem Curryjem (Aqua) Bartom Allenom (Impulse) in Victorjem Stoneom (Cyborg) da bi zaustavili Lexa in uničili te objekte. Potem ko za pomoč zaposli Clarka ekipa uprizori pravo predstavo z zasliševanjem in uničenjem lokalnega laboratorija.<br /><br />Ta epizoda je neverjetna. Poln akcije humorja in čudovitih dialogov je bolj podoben filmu. Polna je zabave in služi kot odskočna deska za najbolj zanimivo zgodbo šeste sezone.
critique1694 Za zahvalni dan sem bil pri prijateljih in gledal DVD s filmom Eddie Monroe. Že skoraj 20 let sem oboževalec neodvisnih filmov (všeč so mi bili bratje McMullen) in bil sem navdušen kako dober je ta film. Moj prijatelj ki dela pri Magno Soundu nam je povedal da je bil ta film posnet na Super 16. Fotografija je bila tako dobra da je bilo videti kot da gre za 35 mm posnetek. Poleg tega je bila glasba v kombinaciji z režijo Freda Carpenterja umetnost. Zgodba je bila izvirna in je vodila do konca ki je presenetil vse nas ki smo gledali ... zelo kul. Igra celotne zasedbe je bila dobra še posebej igralca ki je igral strica Bennyja. Bil je neverjeten. Ta film je bil lepa počitniška poslastica in vesel sem bil da sem si med prvimi ogledal film ki si ga bodo mnogi ogledali v prihodnosti.
critique1695 Tako smo videli to na DVD-ju v našem stanovanju tukaj v Parizu. Vsi smo tukaj na programu izmenjave. Vsi smo se tako smejali ker se nam je zgodilo toliko tega kar se je dogajalo v filmu! Mislim ja nekaj od tega je bilo precej klišejsko a še vedno resnično veste kaj govorim.<br /><br />Mislim da sem se bolj povezal s tihim tipom (Italijanom) kot z Xavierjem ker sem bolj opazovalca v naši skupini. Kakorkoli želim si da bi imel vročo sostanovalko kot je Cecile de France. Zdi se mi kot kul punca v filmu in resnično potem ko sem jo prejšnji mesec videl ko je vodila festival v Cannesu.<br /><br />Zdaj razmišljam da bi naslednje poletje želel iti v Barcelono potem ko sem videl ta film. Moram pogledati tudi nadaljevanje ki je pravkar izšlo tukaj v Franciji.
critique1696 Moram priznati da sem preden sem gledal ta film mislil da je to ena tistih norih ljubezenskih zgodb kjer se vse dobro izide do konca. vendar se je izkazalo da sem se motil ko sem dejansko sedel in gledal to. Ugotovil sem da je to v resnici zelo dobra zgodba o družini ki gre na 3-tedenske počitnice v plesišče in tam najmlajša hčerka dojenček najde ljubezen vendar ima težave priti tja s svojo novo najdeno ljubeznijo zaradi nesoglasij z njo oče. Toda na tej poti pomaga drugemu plesnemu inštruktorju in tvega celotno razmerje ... Resnično prisrčen film kakršnega še ni bilo.<br /><br />10/10
critique1697 HUSBANDS WARE je remake Shempove klasike BREZNEVESTENI ŽENIN. Nova kuharska scena filma na začetku filma je odlična. Pridige so vedno smešne ko kuhajo. Vendar pa smo po prvih nekaj minutah kuhanja posnetka prerezali na izvirni posnetek ŽENINA BREZ NEVESTE. Ena stvar ki sem jo opazil pri teh predelavah iz let 1953 do 1956 je da se ujemajo z novo zgodbo. Naredijo vstavljeni posnetek če se stara zgodba ne ujema.<br /><br />MOŽI POZOR imajo nov konec vendar ga ne bom izdal tistim ki želijo biti presenečeni.<br / ><br /> **** od 4 zvezdic.
critique1698 Miss Cast Away je zabavna malenkost ki se odpoveduje resnemu razvoju zapleta ali karakterja da bi zbrala čim več gegov. Najbolje je bilo uživati ​​s številnim občinstvom ki je odprto za takšno zabavo in je morda spilo nekaj pijač. Večina šal temelji na aktualnih dogodkih tako da bo ta film v prihodnjih letih morda postal časovna kapsula referenc pop kulture s preloma 21. stoletja.<br /><br />Pretvorba 30i v 24p filma posnetek v nekaterih delih ustvari sunkovit videz najbolj opazen je začetni posnetek iz zraka.<br /><br />Pojav Micheala Jacksona je res čuden ne-sequiter dogodek. Meni pa se zdi spodbudno da je g. Jackson pokazal koristno zanimanje za enega od svojih varovancev tudi potem ko je on (režiser) prešel iz faze srčkanega prednajstniškega fanta.<br />< br />Učinki niso tako slabi kot je predlagalo eno mnenje. Večino tega je v kratkem času naredila ekipa enega člana sestavljena iz animatorja Williama Suttona čigar ime se zdi da je bilo izpuščeno iz naslova IMDb. Njegovo delo je izjemen dosežek in resnično pomaga zapolniti vrzeli v tem filmu. Upam da je končno plačan!
critique1699 The Closer She Gets ... je prefinjen dokumentarec ki obravnava smrt osebe ki sem jo dejansko poznal. Omogoča vpogled v zasebne trenutke družine ki je vpletena v najtežje obdobje svojega življenja. Starši ponavadi podpirajo delo svojih otrok v tem primeru je tema dokumentarnega filma presegla vse. Svojo izkušnjo smrti je bila pripravljena deliti kot dejanje ljubezni do svojega sina. Je nadvse ganljiva umetnina ki tke resne umirjene in lahkotnejše plati življenja te družine. Zgodba je tista ki vas lahko spravi v smeh pa tudi v jok saj obravnava vprašanja s katerimi se vsi soočamo. Ta dokumentarec toplo priporočam tistim ki se ne bojijo jokati in so se pripravljeni soočiti z vprašanjem smrtnosti na najbolj človeški način. Ta film se vas bo dotaknil.
critique1700 V tej zgodbi se ne dogaja prav veliko - samo dva človeka ki uporabljata zelo različna načina ravnanja s spomini na Vietnam. Toda tisto kar mu manjka v premisi več kot nadomesti z igro in realizmom. Je miren film o vezi prijateljstva in skupnih izkušenj. Dobimo celo romantiko (ne neodplačno -- samo še en zelo resničen del te zgodbe). Vredno je ogleda.
critique1701 Ne morem reči kako natančno film sledi romanu saj knjige še nikoli nisem prebral toda ker ta čas traja približno šest ur in pol je dobro staviti da je pokrita večina osnove ali vsaj lahko rečemo z nekaj gotovosti da to ni zgoščena različica Reader's Digest.<br /><br />Produkcijske vrednosti so visoke in dosegajo standarde drugih BBC-jevih klasičnih serij kot sta Inšpektor Morse in Sherlock Holmes. Lahko verjamemo da je Dickensov London izgledal zvenel in razmišljal zelo podobno. Obstaja nekaj občasnih manjših spodrsljajev -- kakšen športnik je streljal s pištolo z udarno kapico leta 1840 ali 1820 ali kadarkoli se je to zgodilo.<br /><br />Tudi igri je treba ploskati. Suzanne Burden je vljudna in poštena junakinja ki tiho dela dobro. Tudi ona je srčkana na zrel način njena lepota je v njeni sočutni naravi in ​​ne v kakršni koli spogledljivosti. Denholm Elliott je njen skrbnik (in še več kot to kot se izkaže). Burden in Elliott sta dva od zelo redkih likov ki sta dobra na čist način. Drugi je nekdanji narednik ki so ga hudobni ljudje prisilili v zlo. Drugi je reven in nemočen mlad fant.<br /><br />Mislim da tega ne bi mogel napisati kdo drug. Ima vse znake Dickensa – revščino tragične smrti kapitalizem v surovem stanju velikodušnega bogataša v svojem ograjenem domu skrito starševstvo mračne motive in nemoč ali odkrito zlonamernost pravosodnega sistema. No ne pravosodni sistem kot celota ampak kancelarija ki je bila očitno sodišče ki je odločalo o zadevah v zvezi z razdelitvijo premoženja. (Tako razberem iz Wikipedije.) Postal je tako razvpito tog in dolgotrajen da so ga leta 1973 v Angliji temeljito prenovili. Elliottov lik ga dvakrat opiše kot "prekletstvo". Najbolj navdušujoč prizor vključuje upokojenega upnika ki med lekcijo sabljanja preganja upokojenega vojaka v telovadnici slednjega. Narednik je v tradicionalnem smislu bolj možat kot katerikoli moški lik ki se ga spomnim iz Dickensa. Apoplektični posojilojemalec in najemnik denarja s svojega sedeža kriči grozeče narednik pa se obrne proti njemu in s sabljo izvaja eno občutljivo vajo za drugo pri čemer ga vsak napredek približa njegovemu mučitelju medtem ko se stari upnik s škrlatnim obrazom skrči nazaj na svoj sedež. .<br /><br />Nekaj ​​stvari manjka. Dickens se bo pogosto držal vsaj ene ali dveh zabavnih vrstic dialoga. ("Humbug!" ali "Zakon je rit.") Ne tukaj. "Bleak" house je pravi naslov. Drugič Weberovih "idealnih tipov" praktično ni - ni gospoda Micawberja ali Artful Dodgerjev ali Scroogejev. Tretjič vzdušje celoten etos je neusmiljeno žalosten. Ena stiska sledi drugi ponavadi je povezana z denarjem ali kakšnim sramotnim pekadilom iz preteklosti.<br /><br />Moj bog to je depresivno. Kot da bi avtor dal duška vsemu kar je sovražil na svetu ki ga je poznal. Revščina prav. POZNAL je revščino. Vendar se človek vpraša kaj je uradništvo naredilo Dickensu da si je zaslužil takšno obravnavo.<br /><br />Mogoče bi moral dodati da sem pravkar gledal prvo epizodo serije iz leta 2005 -- in je boljša z dveh vidikov. V smeri je več zipa zato je tempo malo hitrejši. In zadeva Jarndyce proti Jarndyceu je zadovoljivo razložena takoj na začetku namesto da bi se skrivala v senci kot tisto skrivnostno "prekletstvo" tako da je zapletu lažje slediti.
critique1702 Prav zato ker obožujem filme kot je "Central do Brasil" ("Centralna postaja" 1998) res obožujem "Chop Shop". Ni pocukranosti ni poskusa da bi življenje teh ljudi spremenili v nekaj bolj okusnega ali lepšega. Kar vidite to dobite in to je pogosto kruto in včasih srce parajoče. Toda ravno zaradi tega je film kot je "Chop Shop" tako čudovit poleg dejstva da se zgodba odvija tako elegantno in subtilno. Za mlada brata in sestro ki sta skoraj tako blizu brezdomstvu kot bi si človek kdaj želel je delo (in življenje) v avtokleparski delavnici v Queensu v New Yorku kar se da dobro. Je to dobra ali slaba stvar? To je vprašanje ki ga ta film v bistvu postavlja gledalcu. Ta film je res fantastičen košček življenja ki se na trenutke zdi kot dokumentarec namesto kot drama in to je odlična stvar ker je videti in deluje tako resnično. Sredi toliko trenutnih filmov ki temeljijo na nadrealističnih in pogosto neverjetnih zapletih je naleteti na "Chop Shop" kot najti majhen dragulj.
critique1703 James Cagney (The Yankee Doodle Dandy Boy) je šele začel svojo kariero in je bil sposoben nastopati kot gangster in tudi socialni delavec za Boys Reform School ki jo vodijo pokvarjeni politiki. Zaporniki reformne šole so zapostavljeni mladoletniki z ulic New Yorka kot so "East Side Kids" ki so bili med veliko depresijo revni in neposkrbljeni. V zadnjih prizorih je sojenje ki ga imajo fantje iz reformne šole z gorečimi baklami in skednjem ki ga zažgejo ter velikim skokom pokvarjenega upravnika. Opazil sem da so najprej iz hleva izpustili konje. Ta film ni pogosto predvajan in res razumem ZAKAJ!
critique1704 Tako sem navdušen res. Pričakoval sem smešen igralski humor in nič drugega.<br /><br />V redu obstaja tona precej geekovskega humorja. Ampak film je tako dobro narejen. Igra je precej dobra.<br /><br />Dialog čeprav je na trenutke igriv predvidevam da poskrbi za igralsko množico sploh ni slab. Včasih je celo upam si reči odlično.<br /><br />Ko igralka ki je zgradila ta lik netradicionalnega borca ​​namesto običajnega (najmanj/največ) tipa dobi vse te dodatne napade (zdi se prav  nisem preveril pravil) bilo je kul.<br /><br />Setovi so neverjetni za film ki mora biti dokaj nizka produkcija.<br /><br />Zgodba se premika naprej. Prehodi iz sveta igre v resnični svet so dobro narejeni. Moškega ki igra ženski lik bi včasih igrala ženska včasih pa on sam. Precej pametno sem si mislil.<br /><br />Fant ki se je odločil igrati žensko a je ves čas pozabljal da je ženska je bil dober za veliko smeha. V nekem trenutku je celo rekel označi in ženska je nadaljevala da bi igrala vlogo (oprostite nisem pogledal njenega imena vendar je bila odlična.) Tip ki je vedno poskušal "dobiti nekaj" je postal nekoliko dolgočasen a Predvidevam da je bil to bolj igralski humor.<br /><br />V filmu je bilo tako veliko všeč. Lahkoten. zabavno! Zelo dobro opravljeno in to pravim kot oboževalec filmov ne igralec iger (in nisem igralec D&D). Kot sem rekel sem pričakoval VELIKO manj.<br /><br />Filmi pogosto ne držijo mojega pozornost na koncu jih poslušam med delom na računalniku. Ta je pritegnil mojo pozornost. Večje pohvale filmu ne morem dati.
critique1705 Pred dvema dnevoma sem si ogledal film in bil sem poln pričakovanj saj je Pariz moje drugo najljubše mesto v Evropi in tam sem v 80. letih preživel zelo romantičnih 18 mesecev. Bil sem nekoliko razočaran ker večina te skupine vinjet čeprav je bila izvirna in umetniško narejena ni dobro zajela "svetlobe" in lepote mesta. Niti dovolj romantike! Nobenega drevoreda nisva videla... Teme je bilo preveč ne samo dobesedno ampak tudi v prenesenem pomenu. Zdelo se je da so nekateri zapleti manipulirali z gledalcem in ga spustili na cedilu (zaporedje Marais zaporedje prodajalca frizure če navedem dva primera). Tisti vzpodbudni dobri: sekvenca mime pokopališče Montmartre (čeprav je gledalcu prepustil preveč da bi razumel) vinjeta "Kavboj" in Sacre Coeur - zdelo se je malo in daleč vmes in jaz bi rad sem videl tako čudovitega igralca kot je Orlando Bloom v nečem kar bi bolj pokazalo njegovo izvirnost.
critique1706 Čeprav premisa filma vključuje veliko "naključje" vsi igralci opravijo pohvalno delo in izgledajo odlično ko oživijo zgodbo. Ugotovila sem da navijam za lika ki ju igrata Mary Tyler Moore in Christine Lahti da sočustvujem z obema in želim da se pobotata. Sam Waterston in Ted Danson sta prav tako v redu v svojih vlogah saj dobro opravljata delo s stereotipnim prijateljskim odnosom. Čeprav je zgodba nagnjena k preskoku skozi čas občasno pusti občinstvo morda malo lačno manjkajočih podrobnosti še vedno teče in se izogne ​​kakršni koli pravi zmedi. Ta zanimiva zgodba ima vse elemente za dober "chick flick".
critique1707 V Danu v resničnem življenju je prizor kjer družina tekmuje kateri spol bo prvi rešil križanko. Odgovor na enega od namigov je Murphyjev zakon: vse kar gre lahko narobe bo šlo. Točno to velja za Dana Burnsa (Steve Carell Office) kolumnista lokalnega časopisa. Dan je strokovnjak za svetovanje za vsakdanje življenje vendar spozna da stvari same niso tako popolne. Dan v resničnem življenju je neverjeten pri zajemanju teh ironij vsakdanjega življenja in uspešen pri sprejemanju komedije tragedije in lepote vseh. Poleg tega je ta film precej smešen.<br /><br />Smrt njegove žene prisili Dana da sam vzgaja svoje tri hčerke ... vsaka hči v svojih ključnih življenjskih obdobjih: prva tesnobna da preizkusi svoje vozniško dovoljenje srednja je že v fazi najstniškega strahu najmlajša pa odhaja iz zgodnjega otroštva. Za Dana se stvari obrnejo ko se odpravi na Rhode Island na družinsko srečanje in v knjigarni naleti na zanimivo žensko.<br /><br />Ime ji je Marie (Juliette Binoche Chocolat) in išče knjigo ki ji bo pomagala da se izogne ​​nerodnim situacijam ... kar je natanko tisto kar jo čaka ko ju vržejo v gospodinjstvo družine Burns.<br /><br />Če ste Če ste videli Steva Carella v filmu The Office ali Little Miss Sunshine bi vedeli da je neprimerljiv s komičnim časom in da je tudi izjemno dinamičen igralec. Steve Carell odlično ujame vsa čustva ki prihajajo z družinskim življenjem: frustracijo in iskreno sočutje. Družina in hiša sama zagotavljata toplo okolje za film ki je v nasprotju z notranjim nemirom ki nastaja skozi film in na koncu izbruhne v precej napetem vrhuncu. Film pade le v nekaterih predvidljivih izidih hkrati pa je življenje sestavljeno iz ironije in predvidljivosti: kar je ironija sama po sebi.<br /><br />Dan v resničnem življenju je vsekakor vreden ogleda  izključno zaradi užitka ob gledanju vseh smešnih malenkosti ki jih v vsakdanjem življenju pogosto pogrešamo pa bom najverjetneje užival drugič ali celo tretjič. Samo "daj to na moj račun."
critique1708 To je bil eden tistih filmov na katere sem vedno naletel (pa naj bo na televiziji ali na poceni DVD-ju) a nikoli me ni zazdelo da bi ga poskusil saj sem mislil da ne zamudim veliko. Bilo je eno noč in pomislil sem no zakaj pa ne. Tudi dobra odločitev saj bi sam sebe brcnil če bi potreboval toliko časa da bi prišel do tega. Zame je pustil vtis saj je tam zgoraj z najboljšimi filmi Burta Reynolda ('Deliverance' 'White Lightning' in 'Boogie Nights') in vrača v tiste trdo kuhane urbane kriminalne trilerje iz 70./80. let ki jih ni bilo strah da so sluteče nejasni in dajo vse od sebe da bi postavili like jih zapakirali z realističnimi brutalno silo in učinkovito vključite lokalne lokacije (v tem primeru je Atlanta) v krog s prizemljeno fotografijo. V določenih odtenkih me je nekako spominjal na 'Umazanega Harryja' a to je ohlapno. Kljub temu da je predrzno izbrušena blues partitura s svojimi kipečimi udarci smešnimi premiki in nemirnimi zvoki me je zelo spodbudila k razmišljanju o utripajoči partituri Lala Schifrina ki ga je orkestriral za 'Dirty Harry'. Glasbeni zvočni posnetek je na drugi strani zadetek ali zgrešen.<br /><br />Sgt. Tom Sharky je bil atlantski agent za narkotike preden je pobegnil med aretacijo zaradi česar so ga degradirali v podpredsednika. Skupaj z njegovo novo ekipo naletijo na združbo prostitucije ki pritegne njihovo zanimanje ker je v lasti enega težko izsledljivega in obsojenega kriminalnega gospodarja. Kar izkopljejo vključuje vidno vladno osebnost in dekle na poziv ki jim lahko izda nekaj pomembnih imen vendar morajo priti do nje preden postane tarča.<br /><br />Burt Reynold igra a tudi režira nepopustljivo trdna in mišičasta moda ki bi ustrezala njegovemu lakoničnemu trdemu nastopu in tematsko trdemu in napetemu scenariju Geralda Di Pega (to je bil prirejeno po romanu Williama Diehla). No med tem oklepom pokaže nekakšne srčne/pronicljive misli v prizorih ki vključujejo izjemno sposobno britansko igralko Rachel Ward pa naj gre za prizore zastave ko jo opazuje iz druge stavbe (in se počasi zaljubi vanjo) do takrat ko končno pridejo skupaj vendar te slednje interakcije na sredini upočasnijo zagon vendar mu dajo noir podobne poteze. Predstave so dokaj na mestu saj je Reynold oblikoval odličen odnos z izjemnimi igralci Charlesom Durningom Earlom Hollimanom Brianom Keithom Richardom Libertinijem in Berniejem Caseyjem. Jedka psovka in duhoviti dialogi med temi fanti so bili pravi. Kar se tiče pokvarjenih zlikovcev Vittorio Gassman gradi impozantno moč in moč vendar je Henry Silva (ki se zdi rojen za te vloge) ledeno zvit in neustavljiv preobrat tisti ki naredi predstavo. Kjer se zdi da njegov videz orisuje prihajajoče stvari in jim pomaga da se postavijo na svoje mesto. Poleg tega je njegov adrenalina poln in nasilen vrhunec mačke in miške s Sharkyjem in njegovo ekipo odlično narejen.<br /><br />Vznemirljivi akcijski odlomki so lahko hitri in suhoparni vendar ostanejo smrtonosno nasilni kot izjemno škrtajoče zobozdravstveno zaporedje zasliševanja. . Nekaj ​​priročnih staromodnih snemalnih tehnik prispeva k napetosti. Zaradi zanimivega materiala je precej taktičen saj izhaja iz značaja a ko pomislimo da gre gladko ponuja nenavadno presenečenje ali dve skupaj z nekaj intenzivnimi ostrimi spopadi.
critique1709 Če uživate v subtilnih (da rekel sem subtilnih) dejanjih in reakcijah Johna Candyja vam ta film ne more kaj da vam ni všeč (izgovarja se "fillum" Salvatoreja DiPasquala). Nepozoren (in neobveščen) opazovalec je Candyja vedno videl kot široko igralko - velikega norca. In včasih je bil (glej "Stripes" in "Splash"). Toda ko je imel priložnost je res znal biti oster kot britev in precej subtilen. Škoda da je dobil toliko vlog ki so pokazale le njegovo široko plat saj nikoli več ne bomo videli drugega. Oh ja film. "Going Berserk" lahko gledam znova in znova (vem da sem) tako pogosto kot "Caddyshack." Tako dobro je. Zaplet čeprav nekoliko zapleten je pravzaprav precej globok za farso te vrste. Omogoča Candy ter vedno podcenjenima Joeju Flahertyju in Eugenu Levyju da se odbijejo od Candyja ... in to MOČNO odskočijo. Vsekakor vreden ogleda za vsakogar ki je užival v SCTV ali drugih Candyjevih delih.
critique1710 Ena najboljših manj znanih okultno usmerjenih grozljivk sedemdesetih let. Je trd vznemirljiv strašljiv tu in tam nadrealističen in na trenutke celo zelo pameten česar pa ne moremo reči za veliko tovrstnih filmov. Ne morem si pomagati da ne vidim nekaj zbadajočih simbolnih in metaforičnih točk v družbi sedemdesetih in generacijah v času ko je bil posnet ta film. Scenarist je očitno kuhal obenem pa poskrbel tudi za dobre stare prizore "iz kripte". Z dobro opravljenim delom kreativnega direktorja je rezultat zabaven in spodbuden k razmišljanju. Preprost a učinkovit konec še posebej pokaže kako s temi stvarmi ravnajo prav tisti ki lahko.<br /><br />Odlična igralska zasedba mi je bila večinoma neznana razen L. Q. Jonesa kot muhastega a smešnega šerifa in Strotherja Martina kot mestni zdravnik. Kar ni presenetljivo Martin na koncu vedno ukrade film. S tem glasom in spretnostjo je zame eden največjih norcev v filmih. Kakšen igralec!<br /><br />Zato mi je malo skrivnostno zakaj ta film ni požel veliko večje prepoznavnosti. Mislim da bi si zaslužil skoraj enakovredno mesto v kanonu okultnih grozljivk poleg Rosemaryjinega dojenčka in Izganjalca hudiča. En hudič film!
critique1711 Ko sem bil v New Yorku sem gledal FAREE TO HARRY v gledališču Plaza Theatre in me je zelo prevzelo. Nastop Williama Halla Jr. je izjemen. To je film za ljubitelje klasičnih filmov. Režija Garretta Bennetta me spominja na zgodnja dela Barryja Levinsona in Roberta Redforda. Zdi se da film presega običajni neodvisni film. Ima dušo in vizualno moč ki je povsem edinstvena. To sem videl z majhnim občinstvom (400) ki je bilo očarano od trenutka prvega odpisa do zadnjega in čeprav nisem bil zunaj in jokal (kot gospa poleg mene) moram priznati da sem imel malo solzenje v očeh...<br /><br />
critique1712 Ta film je najboljši za vedno po toplih čustvih te resnične ljubezenske zgodbe med korejsko vojno po zgodbi o Hy sunu evrazijskem zdravniku in Marku Elliotu ameriškem dopisniku v senci različnih navad med vzhodom in zahodom po njegovem citatu v ljubezenski prizor med dvema zaljubljencema ko jo povabi na ples (Odnos med vzhodom in zahodom mora biti blizu) kljub kitajskim navadam in običajem ki jim je usoda namenila veliko vlogo imenovanje med njima da nadomesti bolečine za oba (Elliot je trpel zaradi neuspešnega zakona) in (Hy sun je trpela zaradi škodljivega poganjka njenega moža s strani kitajskih komunistov v času Mao Ze dunga leta 1949).<br /><br /> Odločitve usode kljub svojemu praktičnemu profilu ni mogla ustaviti ker ima ljubezen magnetni duh za vsakogar ki išče srečo dušo in sijajen spomin kot zadnji citat glasu Elliota po njegovi smrti in žalosti Hy Sun zaradi te težke situacije ko je odšla na hrib izvir te ljubezni pod drevesom da bi se poslovila od njegovega telesa in živela z njegovo dušo med svojimi spominki.
critique1713 Pravkar noseča Knight pobegne od moža iz nespecifičnih razlogov ki so očitno povezani s seboj. Na cesti se zaplete s Caanom nekdanjim nogometnim zvezdnikom s poškodovanimi možgani in Duvallom čudaškim a žaljivim policajem. Tip filma ki bi lahko nastal le v 60. letih. Vredno ogleda zaradi zapleta brez formule in zaradi zgodnjih nastopov bodočih zvezd.<br /><br />Razočarajoča ločljivost ne odvzame preveč od preostalega filma ki prikazuje zanimiv delček življenja.
critique1714 Na prvi pogled je "Written on the Wind" strašna bleščeča telenovela o spolnih motnjah teksaške naftne družine. Toda pod vsem tem je globok družbeni komentar o življenju v petdesetih letih prejšnjega stoletja. Režiser Douglas Sirk znova dosega zadetke z novo peno Univeral. Robert Stack se zaljubi v Lauren Bacall. Težava je v tem da jo ima rad tudi Stackov najboljši prijatelj Rock Hudson. Ko Stack izve da je sterilen in Bacall na koncu zanosi prileti ognjemet. In zelo dobra Dorothy Malone je prejela oskarja za svojo upodobitev največje teksaške nimfomanke ki se je Hudson izogiba. Dobra epska telenovela.
critique1715 Če bi bil to ameriški film bi mu dal oceno 7: to smo že videli. Ker je to argentinski film in ker sem tudi sam Argentinec bi mu rad dal oceno 10 saj je to kakovost na katero sem upal – namesto pričakoval –. Njegova izjemna kakovost je presenetljiva glede na vse omejitve ki jih postavlja tretji svet...<br /><br />Ne morem pozabiti prizora ko DÃaz prisili Silversteinovo zaročenko k priznanju - veste kaj mislim če ste videli film. Mislim da je to ključni trenutek filma morda ni presenetljiv a vendar izviren. Takrat se začne prava akcija.<br /><br />Pred ogledom filma vedno poskušam zbrati nekaj prejšnjih informacij. Ker je to mainstream satiričen komercialni pritisnem "Play" in naredim suspenzijo realnosti in logike rekel bi da je najboljše stanje duha za uživanje v takšnih filmih. Nemogoče je razpravljati o verodostojnosti celotnega zapleta vendar je na določen način verjeten. Kar se mene tiče se kar nisem mogel nehati smejati vsaki šali in komentarju -"sos malo" ("zloben si")... ki ga položi v usta DÃaz največji.<br /><br / > Precej sem že naveličan gledanja filmov "ustvarjenih za" Perettija. Vem da je odličen igralec a včasih se mi zdi da so njegove vloge nepravično nejasne v tem primeru vloga Luisa Luqueja. Nisem preveč navdušen nad argentinsko televizijo zato nisem videl veliko Luquejevega dela vendar je precej očitno da je odličen igralec. Zaradi njegove fizične vloge njegovih strmenj njegove vsebine v tem filmu sem se zaljubil v njegovo predstavo. Mislim da bi bilo treba njegovo vlogo nekoliko nadgraditi samo da nam pokaže kako velik je lahko!<br /><br />Ne vem ali SzifrÃ³n namerava posneti nadaljevanje ali ne. Vem da mu ne bo uspelo če bo upošteval pravilo da "drugi deli nikoli niso bili dobri" tako da če mu bo uspelo ga bom zagotovo šel pogledat. In upam da bo to v prihodnosti upoštevalo možnost da Perettijevim kolegom da enake možnosti za razvoj svojih vlog.<br /><br />Odličen film odlične predstave in veliko smeha!
critique1716 Nisem velik oboževalec filmov Lucia Fulcija. Večina njegovih krvavih filmov iz 80-ih je imela svoje trenutke a so pogosto naleteli na drugorazredne imitacije Daria Argenta. Z izjemo zabavne "Zombi" (ki je bila imitacija Georgea Romera) nisem ravno užival. Vem da italijanska grozljivka pogosto ne upošteva zapleta toda zgodba in liki v njegovih filmih so bili čisto preveč goli celo po standardih. Zato me je »Ne muči račke« presenetila. To je pravzaprav zelo dobro narejen film z navdušujočo skrivnostjo umora. To je verjetno najboljši giallo ki je bil kdaj narejen resno konkurenčen le z vstopi Daria Argenta v ta žanr. In za razliko od Fulcijevega prejšnjega gialla "Kuščar v ženski koži" se ta nikoli ne zavleče.<br /><br />Fulcijeva režija je tukaj precej dobra. Zgodbo ohranja v dobrem tempu in ves čas ohranja zanimanje gledalca. Tudi zaključek skrivnosti je za občinstvo popolno presenečenje. Poleg tega doda nekaj pametnih prijemov kot je optimistična soul glasba med posebej motečo sekvenco udarcev na pokopališču. Na splošno je nasilje tukaj zadržano in uporabljeno le ko je potrebno za zgodbo. Tudi igra je večinoma dobra polna znanih obrazov iz italijanske eksploatacijske kinematografije 70-ih. Tako Thomas Milian kot Barbara Bouchet sta vseskozi super kul. Edini šibki člen je Florinda Bolkan katere nastop je čisto preveč pretiran. To je edini smešen vidik filma. "Don't Torture a Duckling" vsekakor spada k mojemu priporočilu in je lahko dober uvod v podžanr giallo kot celoto. (8/10)
critique1717 Kdor ima v hiši mladega fanta ki noče gledati črno-belih filmov naj to da na svoj televizijski sprejemnik. Ko gre otrok mimo in se sprašuje čemu vse to kričanje in streljanje na zaslonu mu povejte da je to slika za odrasle in da še ni dovolj velik da bi jo gledal. To ga bo tam zadržalo nekaj minut; režiser George Stevens in njegova ekipa ga bodo obdržali do konca.<br /><br />Mislim da mi je oče vseeno to naredil in jaz sem boljši človek za to. Ta klasična pustolovska preja ki se odvija v Indiji med britansko okupacijo prikazuje trojico vojaških narednikov ki ugotovijo da je njihova tesna zveza pred razpadom medtem ko se eden pripravlja na poroko s svojo drago. Pomoč prispe v obliki hudega upora Thuggiejev proti kateremu se vojaki znajdejo združeni.<br /><br />"Gunga Din" je bil eden od odličnih filmov ki so izšli iz najlepšega leta Hollywooda 1939. Še več kot večina odličnih filmov iz tistega zlatega leta je zabaven na zelo neposreden in dostopen način. Tematska glasba je takojšnja ponižna nirvana. Med snemanjem v Kaliforniji ima delo kamere (edina stvar v "Gunga Din" ki je prejela toliko kot nominacijo za oskarja) vetrovno veličino ki je zelo podobna Raju pred sto leti. Prizori bitke so posneti na zelo realističen način ne preveč nasilni a zelo neurejeni saj ljudje padajo streljajo in bežijo v vseh kotih vsakega kadra na način ki se zdi resničen ne uprizorjen kot kakšen biblijski klavni festival Cecila B. DeMillea.< br /><br />Scenarij ne postavlja le akcijskih prizorov ampak tudi razvija odnos med tremi naredniki z veliko kančkom humorja. Glavni poudarek je na Sgt. Cutter ki lovi visoke zgodbe o zlatih zakladih. To je redek akcijski igralec za Caryja Granta in njegova lahkotnost je ravno pravšnja za film ki samega sebe nikoli ne jemlje resno tudi če razvije napeto napetost.<br /><br />Sidranje tria je narednik. MacChesney (Victor McLaglen) ki obožuje svojo slonico Annie in poskuša Cutterja zaščititi pred njegovimi lastnimi zajčjimi spletkami. Prav tako smešen je na svoj način ko je zapustil narednika. Ballantine (Douglas Fairbanks Jr. ki prikazuje nekaj lepega Errola Flynnisha) kot tisti ki ima dovolj ljubezenskega zanimanja in temeljev da ve da mora zavreči svoje fantovske prijatelje in odrasti.<br /><br />Če "Gunga Din" Če bi bil film Lifetime bi govoril o prizadevanjih Joan Fontaine da bi rešila svojega moškega pred njegovima dvema prijateljema zgubama in njunima uničujočima utajam. A ker je film za fante je tukaj poudarek na tem kako mora trojica ostati skupaj in rešiti Ballantina pred usodo ki je hujša od smrti ne le poroke ampak kot Cutter večkrat ogorčeno vzklikne tudi čajnega posla.<br / ><br />Policija za politično korektnost je stroga do tega filma ne toliko zaradi vprašanja spola ampak zaradi ideje o britanskih vojakih ki rešujejo revne Indijance pred hudobnimi Thuggiji. Smrdi po kolonialnem opravičevanju. K sreči je bil ta film posnet takrat in producenti zato niso čutili potrebe po poudarjanju očitnega liberalizma v središču filma da je treba te tri narednike tako polne zahrbtnosti in lažnega rasnega ponosa rešiti skupaj s preostankom njihove vojske skromen bhisti za katerega je imel le eden od treh čas ko je iskal njihovo odobritev. Konec koncev kljub vsej njihovi neverjetni slavi je prava žrtev filma povezana z naslovnim junakom ki ga tako srce parajoče igra Sam Jaffe.<br /><br />Ko je bil ta film posnet je imel filmski mogotec Jack Warner rek: Če želite poslati sporočilo uporabite Western Union. Kljub temu se zdi da so sporočila v "Gunga Din" letela hitro in besno. Zdaj gledam film in se sprašujem ali se je takratno občinstvo spraševalo kaj Gunga Din v resnici namerava ko je vodil Cutterja v zlati tempelj. Je res načrtoval maščevanje svojim britanskim gospodarjem? Ali bi bilo to upravičeno zlasti glede na to kako je MacCheney z njim ravnal hladno? Ko polkovnik Weed izreče to hvalnico pesem Rudyarda Kiplinga na kateri delno temelji film ali je to prikimalo v smeri neumnosti imperializma gospodovanja nad nekom ki se je izkazal za "boljšega človeka od mene" v konec? Kaj so si mislili o Gurujevem velikem govoru podanem v popolni odrezani angleščini: »Prisegli ste kot vojaki da boste morda umrli za vero ki je vaša država Anglija. No jaz lahko umrem za svojo državo in svojo vero kot takoj kot ti...Indija zbogom."<br /><br />Seveda isti lik naroča svojim brutalnim sledilcem: "Ubijaj iz ljubezni do ubijanja! ljubezen do Kali! Ubij! Kar pomeni da ga smemo sovražiti in navijati za Britance vprašanja o tem kaj vse to pomeni pa prihranimo za kasneje.<br /><br />Gunga Din mi pomeni najhitreje  najbolj zanesljiva 90-minutna vznemirljiva vožnja na videu. Cutter nikoli ni našel svojega zlatega templja vendar obstaja eden za vse nas ki gledamo "Gunga Din."
critique1718 Frank Langella mi ukrade srce v vsem v čemer je kdaj sodeloval! Rada ga gledam!! bil sem star 10 let (1979) ko sem ga prvič videl. Nestrpno čakam na vse kar bo igral. Upam da ga bom nekega dne lahko videl osebno. je zelo hipnotičen in skrivnosten in ta glas je ukazujoč in močan! zelo je privlačen tudi zdaj pri 65 letih je naravnost osupljiv!!!! Po mojem mnenju je najboljši igralec kar sem jih kdaj videl! oboževala sem ga v "Dracula" (skupaj z veliko drugimi dekleti tam zunaj) in v "bog created woman" "house of D" "Jason and the argonauts" in še veliko več. mislil sem da je genij!!!!!! komaj čakam da ga vidim v "lahko noč in srečno"
critique1719 Do trenutka ko so se odprla so "Heaven's Gate" postala na svojo škodo bolj kulturni fenomen kot film. V času ko sta zaskrbljenost zaradi previsokih proračunov in režiserske arogance naraščala je bil priročna tarča saj je šlo za močno nadproračunsko delo najnovejšega "avtorja" ki je dosegel Hollywood ki še ni dosegel rekorda ki bi so mu tako med kritiki kot med industrijo vzbudili dvome. Kot je nekdo takrat poudaril nihče ne bo skočil na še dražje in temnejše "rdeče" Warrena Beattyja ker je bil Beatty "eden izmed nas" medtem ko Michael Cimino tega statusa ni dosegel.<br />< br />Toda na "Heaven's Gate" je vplivala tudi kulturna sprememba ki se je zgodila v tistem času politični premik v desno in proti bolj brezpogojnemu domoljubju in uveljavljanju mit zahoda (in zahodnega). Nekaj ​​let prej se je Ciminovo demitologiziranje meje morda zdelo pravočasno sveže in nujen popravek. Toda do leta 1980 po Reaganovi revoluciji so ga imeli za skoraj neameriškega.<br /><br />Kar je škoda saj je film gledan z vidika več desetletij stran fascinanten in k razmišljanju spodbuden pogled na ta določen čas in kraj kot svet kjer je bilo življenje po Hobbesovih besedah "grodo surovo in kratko." Kristofferson igra Jamesa Averilla vzhodnjaka iz višjega razreda ki v iskanju pustolovščine postane šerif v Wyomingu kjer mora voditi odpor naseljencev in skvoterjev proti napadu plačanskega odreda smrti ki ga najamejo bogati posestniki.  vključno z Averillovim najboljšim prijateljem za vse življenje. V bolj nedolžnem času bi Averill in njegova "vojska" revnih kmetov zmagali; toda to je vse prej kot tradicionalni vestern in ko se ameriška konjenica pridruži boju tukaj ni na strani "dobrih fantov."<br /><br />Podobno kot "Lovec na jelene" Cimino prejšnji film "Heaven's Gate" porabi veliko časa za ustvarjanje podrobnosti o življenjih svojih voditeljev kar daje filmu na trenutke lagoden tempo ki pa vodi v pretresljiv zaključek. Z odlično igro odlično glasbeno partituro in vizualno teksturo zaradi katere človek verjame da dejansko vidi "stari zahod" skozi nove oči je "Heaven's Gate" film ki nagrajuje ponovne oglede. Želim si le da bi MGM izdal nov DVD z izboljšanim prenosom in Ciminovim komentarjem. Kljub temu je trenutna različica dovolj zadovoljiva da gledalci vidijo tisto kar je kritikom leta 1980 morda zaslepljenim s kulturnimi podteksti filma uspelo spregledati ... da so "Heaven's Gate" odličen film.
critique1720 OBOŽUJEM ta film! Čudovito smešni in popolnoma verodostojni liki. Vsak prizor je bogatejši in čudovitejši od prejšnjega. Vsak vidik tega filma je poln duhovitosti humorja ljubezni in globine. Tudi kompleksna in zanimiva zgodba. Ta film je poln ljubezni humorja in inteligence. Povsem super!
critique1721 Ker nisem nikoli slišal za ta film dokler nisem videl DVD-ja za izposojo sem bil nekoliko skeptičen saj je bilo v preteklosti veliko filmov z dobro igralsko zasedbo ki ne morejo narediti ničesar da bi posneli slab scenarij in v nekaterih primerih se zdi da sploh ne skrbi.<br /><br />No ko sem ga pravkar gledal ni bilo razloga da tega filma ne bi predvajali v kinu dober je. Zgodba kot večina v tem žanru se lahko včasih zdi nekoliko prisiljena vendar se zdi da je tudi tukaj precej realizma ki omogoča da se zagon prenese. Bil sem prijetno presenečen nad tem kako dobro delo opravi Justin Timberlake tudi tukaj s tako pomembno vlogo v redu še ni material za oskarja vendar se bo učil z vsako vlogo in VELIKO obeta za prihodnost tukaj. Tudi Dylan McDermott je bil neverjetno dober v svoji nepričakovano grdi vlogi in je zagotovo najboljša smetana v tem filmu.<br /><br />Navsezadnje le poskusite. ne boste razočarani ne bo vam dolgčas pravzaprav mislim da boste več kot zadovoljni s končnim rezultatom.
critique1722 Gledal sem veliko filmov Dustina Hoffmana kot sta Straw Dogs ali Rain Man in bili so mi všeč vendar so njegovi liki pogosto umirjene ali celo sramežljive osebe. Pričakoval sem da bo v tem filmu enak kot je bil v Slamnatih psih a videl sem popolnoma drugačno osebo. V tem filmu je bil veliko bolj energičen in me je spominjal na Al Pacina v Serpicu. Film je bil zelo zanimiv od začetka do konca. Všeč mi je bilo kako je bil lik Dustina Hoffmana pripravljen storiti skoraj vse da bi ostal s svojim sinom. Tudi ta film razkriva. Osebno menim da kaže da bi se morali ljudje naučiti sami najti kompromis ne da bi v težavo vpletali druge ljudi.
critique1723 Odličen film! Zvočni posnetek je odličen! Zelo sproščujoč zvok. Elton je bil pred svojim časom že leta 1971. Lewis Gilbert je opravil veličastno delo pri produkciji in režiji tega filma! Film je bil romantičen in svež veter. Zvočni posnetki ki jih je napisal Sir Elton so dopolnili film k T. Rex Morris se odlično znajde s tenorskim saksofonom pri pesmi "Honey Roll" pesem "I Meant To Do My Work Today" Richarda Le Gallienna pa je bila neverjetna! Pohvale vsem ki sodelujejo pri tem fantastičnem filmu! Ni bilo presenetljivo da je veliko ljudi ki so sodelovali pri tem filmu postalo najboljše na svojem področju.
critique1724 Aaron Carter v tem filmu igra pop zvezdo (J.D. McQueen) (presenečenje). To je tipičen film v katerem je glavna dama (Jane) močno zaljubljena v pop zvezdo J. D. McQueena (kot tudi v mnoga druga dekleta) vendar je ona srečnica ki lahko preživi dneve z J. D. in z njim vzpostavi razmerje ki je bolj kot fantazija. J. D. mora hoditi v javno šolo da ohrani oceno matematike na višji ravni da lahko opravi svojo poletno turnejo. Težava je v tem da J. D. ni dober v matematiki. Najde najpametnejšo osebo v šoli (Jane) ki mu pomaga. Jane poučuje in se zaljubi vanj. J. D. se v zameno prav tako zaljubi vanj vendar J. D. zajebe in mora vse popraviti da osvoji dekle in se odpravi na poletno turnejo. Film je vsekakor vreden ogleda. Aaron bo VELIKI igralec!!!
critique1725 * Prvič čeprav mnogi pravijo da je to najslabša serija menim da to ni res saj ta idealno odraža najstniško miselnost 21. stoletja. Prinaša popolne priložnosti da vas nasmeji in vas spomni na dobrega najstnika. časi ko bi se radi zabavali enako kot liki.<br /><br />* Strinjam se z dejstvom da je to najstniški film danes pa so komedije ne bi smeli biti za najstnike? mislim ... kinematografi so večinoma kraj za druženje najstnikov; plus  ogled takega filma med spanjem ali kaj podobnega je zelo dober za zelo dober čas.<br /><br />* Mnogi komentirajo količino golote v tem filmu. No ... bodimo resni ... ali to ne odraža misli najstnikov kot so tisti iz filma? kaj bi rad videl ... pametne knjige romantične stvari? to sploh ni tisto kar bi imeli ti najstniki v mislih ...<br /><br />* Za konec mislim da če si najstnik si moraš nujno ogledati film pa tudi če si pravi odrasel moški ali ženska to bi morali videti če imate še vedno najstniške misli ali pogosto razmišljate o tem kako je bilo biti najstnik ali podobne stvari. Hvala za branje!
critique1726 Tako kot 5-letni protagonisti njegovega najnovejšega opusa tudi "Ponyo" Hayaa Miyazakija očara s svojo nebrzdano nedolžnostjo kot da bi anime-meister sam postal otrok v tkanju pripovedi ki uživa v svoji preprostosti in v procesu oddaja nalezljiv čar. . Miyazaki ki se spominja svojih prejšnjih del slika svetlo obarvan svet ki je očitno namenjen mlajšemu občinstvu in surovo kipeče veselo odstranjuje mračne tematske elemente ki odlikujejo njegove neposredne predhodnike.<br /><br />Ponyo (juria mu je prisrčen glas posodil). Nara) riba z obrazom mlade deklice (zaradi česar je videti kot ljubkovalni otrok v rožnati obleki Kostum za noč čarovnic) pobegne iz svojega podvodnega doma in šole bratov in sester da bi raziskala gladino. Ko nasede na kopnem jo ​​reši Sosuke (Hiroki Doi) petletni deček ki skupaj z mamo Riso (Tomoko Yamaguchi) prebiva v hiši na bližnji pečini. To začetno srečanje in sčasoma prijateljstvo močno vplivata na Ponyo ki zdaj želi postati človek a s tem ko postane tako nehote poruši naravno ravnovesje in sproži vrtinec na kopnem. S Sosukejevo pomočjo mora Ponyo opraviti preizkus da odpravi to prekletstvo in popolnoma postane človek.<br /><br />Kljub temu da zapletu manjka filozofske prefinjenosti kot je na primer njegov najnovejši "Spirited Away" je "Ponyo" nič drugega kot osupljivo nadaljevanje ki ga zaznamuje izjemno prizadevno posvečanje podrobnosti in mojstrsko uravnoteženje resničnega in fantastičnega ter preprostega veselja in velikih strahov. To je preprosta zgodba ki je čeprav jo včasih ustavi nagnjenost k potikanju kot malček vendar ostaja v skladu s svojim mladostnim pedigrejem da čarobno očara. "Zaščitil te bom" reče Sosuke Ponyu stvarno kar je otroška trditev ki ni v nasprotju z načinom na katerega Miyazaki svojo zgodbo podari z umetniškim duhom.
critique1727 Čeprav nisem velik oboževalec sem purist skupine Three Stooges. Verjamem da je bilo njihovo daleč najboljše delo Curly kot tretji Stooge in njihovi prvi filmi so na splošno njihovi najboljši. To je zato ker so čez nekaj časa začeli predelovati svoje filme in gegi so začeli postajati zastareli. Tukaj leta 1934 so bili še precej sveži (na več načinov) in smešni.<br /><br />Tu fantje igrajo zelo neverjetne vloge--spoštovani zdravniki v bolnišnici! Trije divjajo in se obnašajo neumno se udarjajo in prestrašijo vsakogar ki pričakuje da bo bolje. Zaradi nenehne energije in svežine si ga morajo oboževalci ogledati.<br /><br />Mimogrede čeprav mi je bil ta film všeč MOČNO priporočam da poskusite najti veliko manj znan kratki film iz malega izobraževalnega programa. Slike. ČUDOVITE MEDICINSKE SESTRE je zelo podobna MOŽJEM V ČRNEM vendar je bolj smešna in govori o najboljši bolnišnični komediji tega obdobja – boljša celo od Okrajne bolnišnice Laurel & Hardy.
critique1728 Prvič to ni bil triurni film - Dve uri deset minut ... zadnjič sem preveril da reklame dejansko niso del filma! Mogoče pa bi moral biti par skupaj približno 3 ure? Ja bolj bi se poglobil lahko raziskal nekaj več čustev. Na splošno pa je bil to zanimiv pogled na življenje Lucy in Desi. Občasno gledam I Love Lucy in mi je všeč vendar nikoli nisem prebral ali videl biografije nikoli nisem izvedel ničesar o njunih življenjih zunaj ekrana. Zaradi tega filma ki ga zdaj delam vendar nisem tako prepričan da je to dobra stvar. Tukaj je vse kar nikomur ni bilo treba vedeti. To je bil v bistvu film ki ga ni bilo treba posneti. Vendar je bilo narejeno in razlog je v tem ker sta Lucy & Desi še vedno tako veliki zvezdi in nekateri ljudje v ameriški družbi menijo da mora preostala družba vedeti VSE o naših televizijskih in filmskih zvezdah. To vsekakor ni res in je zelo zelo žalostno.<br /><br />Kakorkoli kar je bilo prikazano tukaj v Lucy je bilo precej dobro. Dve pritožbi - igralka ki je igrala Viv Vance - sploh ni dobra izbira. In zamenjava Madeline Zima za Rachel York... uhhh kot da je Lucy imela plastično operacijo in kar naenkrat je čisto nova oseba!? To ni bilo super. Toda zgodba se je nadaljevala in se osredotočila na skalnato razmerje med Lucy in Desi. Ne otrok sploh ni bilo veliko prikazanih in to ni bila nujno pomanjkljivost tega filma ker kot sem rekel se je osredotočal predvsem na Lucy in Desi. Če bi bilo več časa če bi bila zgodba bolj o Lucyjinem celotnem življenju potem bi morda bili otroci več tam. Vendar niso bili tako da smo lahko namesto tega na kratko videli Gable & Lombard Red Skelton in Buster Keaton. Vau to je bila ena stvar v tej zgodbi ki se mi je zdela res kul: njegova prisotnost in vpliv v Lucyjinem življenju. Res lepo in škoda da ni bilo več raziskano. Oh dobro. Kar je bilo raziskano je bilo večinoma dobro narejeno. Iskreno povedano mislim da tega ne bom nikoli več gledal in mislim da ta film ne bo tako nepozaben. Za nekoga ki obožuje I Love Lucy a ni velik oboževalec Lucille Ball bi to morala biti zanimiva ura. Moja ocena za to: B
critique1729 Pierce Brosnan najnovejši a ne več James Bond je morilec. Zelo zelo dober je v tem kar počne vendar postaja star in utrujen. Greg Kinnair je res dober kot neposreden in ozek poslovnež. Zdaj ko se zgodba začne film prikazuje ti dve osebi v njunih ločenih življenjih. Potem pa nekega večera pijeta v baru in se začneta pogovarjati. Potem pa nenadoma ugotoviš da se ta dva človeka med serijo dogodkov zbližata. Zgodba je odlična igra je vrhunska humor pa smešen. Nikoli si nisem mislil da bo Pierce Brosnan tako smešen ampak res je in moram reči da si ta film morate ogledati.
critique1730 Predstavljal bi si da če bi Steve McQueen vedel da bo postal ikona in začel s filmom "Iskani: Živi mrtvi" istega leta ko je ta film izšel ali da bi bil dve leti pozneje v Sedem veličastnih tega ne bi storil. Ampak je in mi smo bogatejši za to.<br /><br />Seveda je klasika kampa. Grozljivka kakršna je bila mišljena za drive-in kino. Zabaven je in nostalgičen.<br /><br />Zanimivo je da so bile zadnje vrstice filma:<br /><br />Poročnik Dave: Vsaj smo ga ustavili. Steve Andrews: Ja dokler je Arktika hladna. <br /><br />Pred 52 leti si nikoli ne bi predstavljali da se bo Arktika talila. Blob se bo kmalu vrnil.
critique1731 To je film o katerem nisem niti pomislil da bi ga videl dokler ga moj 3-letnik ni opazil v videoteki in ga zgrabil potem ko je všečkal naslovno sliko živali na otoku Nabooboo. Dobili smo ga in od takrat smo ga večkrat gledali; pravzaprav smo ga od takrat večkrat najeli. Zelo malo je neanimiranih filmov ki bi jih moj sin gledal in jim bil pozoren; kakšna lepa sprememba od Dumba in Male morske deklice. Igra je izjemna pesmi so prepričljive ti sežejo globoko v glavo in ne moreš si kaj da ne bi zraven prepeval. Zgodba o 2. svetovni vojni je na svoj način brezčasna in ob vsakem ogledu je nekaj novega. Slišal sem da ga primerjajo z Mary Poppins vendar mislim da sta to dva zelo različna filma oba odlična a mojega sina Mary Poppins nekako sploh ne zanima. To je eden tistih filmov ki si ga bodo otroci želeli ogledati vedno znova in ki mu starši ne bodo nič proti ustregli. Obstajajo dnevi ko ga gledamo pred časom za spanje in časom za spanje in ne čutim tistega stoka ki prihaja ko želi ponoviti kateri koli drug film.
critique1732 Po uspehu filma Umri muški in njegovih nadaljevanj pravzaprav ni presenetljivo da je v devetdesetih letih prenasičenost filmov 'Umri muški na .....' unovčila koncept napačnega človeka napačnega kraja in napačnega časa. To je tisto kar so storili s Cliffhangerjem Umri muški na gori ravno pravi čas da rešijo kariero Slyja 'Stop ali pa bo moja mama ustrelila' Stalloneja.<br /><br />Cliffhanger so sanje velikih gnid še posebej za tiste ki so strokovnjaki za plezanje base-jumping letalstvo mimiko obraza igralske sposobnosti. Vse skupaj je polno izgovorov da bi film zavrgli kot en prenapihnjen kup krame. Stalloneju je celo uspelo izigrati konja! Vendar če pozabite na vse neumnosti je to pravzaprav zelo ljubka in nedvomno zabavna igra ki prinaša veliko vznemirjenja in nenamerno veliko smeha.<br /><br />Posmehljivega Johna Lithgowsa morate imeti radi. zlobnost njegova kljukica za vsako polje hudobnežev in najboljše od vsega nenehno nadlegovani in nesrečni 'preobrat' agent Rex Linn kot Travers.<br /><br />Morda je bil Henry v 'Portretu serijskega morilca' toda Michael Rooker je omembe vreden zaradi srhljivega nastopa v vlogi Hala saj vztraja pri tem da nenehno kriči v boleči nejeveri nad svojimi ugrabiteljev 'ta človek ni nikoli nikogar poškodoval' In čeprav to zagotovo ne more biti je res videti kot da je lik Franka Ralpha Waitea nasmejan ko dekle strmoglavi v smrt.<br /><br />Omeniti je treba tudi nekdanjega igralca filma 'London's Burning' Craiga Fairbrassa kot britanskega slabega fanta ki pride na vrsto medtem ko uporablja Hala kot človeško nogometno žogo ja ne moreš si pomagati da bi užival v tem koščku Hal je potreboval dobro brco.<br /><br />Zato pozabi na svojo boljšo presojo koga briga če "to nikoli ne bi moglo zgodi' zmanjšajte svoja igralska pričakovanja povečajte glasnost in uživajte! In če iščete Qaulena je on tisti ki nosi helikopter.
critique1733 Ta film je absolutno zlato. Če ga še niste videli ga. Mani Ratnam ponovno preseže samega sebe. Ta film mi je predstavil tudi Nandito Das čeprav vsi blestijo v tem filmu. Edino žal mi je da nisem nikoli našel kopije s podnapisi besedil pesmi. Vodijo nas od džungle severne Šrilanke do mirnih plaž južne Indije pa tudi od groze vojne do končnega osvajanja ljubezni do človeškega srca. Čudovit subtilen duhovit z nekaj skritimi presenečenji ki čakajo na gledalca ta film zdrži da si ga lahko ogledate znova in znova zgodba v zgodbi The Umbrella pa je narejena tako dobro ko gledamo prizor ki se odvija iz risb. v knjigi. Lepo. Pazi.
critique1734 Večina dosedanjih komentarjev je to zbilo prav na glavo. Gledalci mlajši od "določene starosti" in s trimestnim inteligenčnim kvocientom bi se morali izogibati "Življenjske priložnosti" kot imenovanec Georgea W. Busha ki se sooča z žarom v kongresu.<br /><br />Imigracijo večinoma sestavljajo veterani ki vedo pot okoli dobro napisanega scenarija. Je premisa divje izvirna? Ne toda film izstopa kot svetilnik ob polnoči v trenutni in neskončni prenasičenosti filmov/TV namenjenih najbolj zaželeni demografski skupini najstnikov in "mladih odraslih"<br /><br />Poleg Betty White in Leslie Neilsen v glavnih vlogah igralska zasedba ima tudi vedno zanesljive veterane kot sta Elaine Stritch in William Windom. Ti profesionalci brez truda in učinkovito prikažejo oster dialog.<br /><br />"Chance of a Lifetime" zagotovo ni film za Will Ferrell/Adam Sandler/"Saw" slasher gore-feste "American Eye" Dolgočasno« in devetdeset odstotkov preostalega blata ki sta ga zmletla Hollywood in TV.
critique1735 Ta film sem prvič videl ko sem brskal po filmskih kanalih na DirecTV svojih staršev. Bilo je na kanalu Sundance in se je šele začenjalo. Rad imam glasbo še posebej poznih 60-ih in tako je zvenel BJM (The Dandys are alright). Vse o pokolu Briana Jonestowna me je zanimalo od glasbe Antonove in Joelove osebnosti do uživanja prepovedanih drog. Bilo je smešno ker so moji starši ko sem gledal prvi prizor zabave ko vsi delajo besede hodili mimo in se odločili da ga bodo gledali (izgled na njihovih obrazih je bil neprecenljiv). Kakorkoli že to je zagotovo eden mojih najljubših filmov ker me je predstavil The Brian Jonestown Massacre ki je zdaj moja najljubša skupina vseh časov.<br /><br />samo glejte...resno
critique1736 Dejansko je Cynthia Watros v tem filmu kot Elizabeth ki se pogovarja z Desmondom. Čeprav se samo sprašujem kako je končala kot 'pacientka na rehabilitaciji'(?) kjer Hurley prav tako poskuša zmanjšati svojo težo (kot je razvidno iz prejšnjih epizod).<br /><br />Kakorkoli to zadnja epizoda je res prekinjena. Konec ni tako razumljiv. Mislim da je pisatelj od občinstva pričakoval da prihaja 3. sezona.<br /><br />Upam samo da bo naslednja sezona osvetlila bolj nejasne/viseče dogodke ki so se zgodili.<br /><br / > Komaj čakam na 3. sezono.
critique1737 Triler je sijajen. Video je dolg a vseeno preprosto sijajen. Sama pesem je...odlična...dodajte še Michaela Jacksona ki pleše in dobite zlati fenomen. Od vseh videoposnetkov ki sem jih kdaj videl je ta najboljši. Če še niste videli videoposnetka vas pozivam...<br /><br />Posebni učinki so neverjetni za svoj čas... vse od preobrazbe wearwolfa do ideje o teh srhljivih zombijih ki se počasi dvigajo iz njihovi grobovi so veličastni ... strašljivo veličastni. Vicent Price ima svoj segment vratolomnih stavkov ... znan preprosto kot "the rap" Ola Ray se dobro znajde kot Michaelova deklica in sam Michael JAckson ... ples in petje (čeprav ne med samim videoposnetkom) je neprimerljivo ...<br /><br />10/10.
critique1738 Tema je druga svetovna vojna in Robert Ryan je zavrnjen vojak ki ga Lupino najame kot mojstra. Ona je vojna vdova.<br /><br />Snemanje je omejeno vendar igra to nadomesti. Robert Ryan je konflikten: v enem trenutku se zdi prijazen nato pa je zmeden glede tega kje živi. Sprva mu Lupino poskuša pomagati. Zdi se mučen a nič bolj nevaren. Toda kako vemo? Napetost se povečuje. Resnično uživam v takšnih filmih ki se za napetost opirajo na človeški element. Česa je ta človek sposoben? Obstaja nekaj prizorov z O.Z. Whitehead in Dee Pollock kot nadležen prodajalec živil ki vidi da nekaj ni v redu. Ves čas mislimo da ji bodo pomagali nato pa se Ryanova osebnost spet spremeni. Postane kot lik Jekylla/Hyda in na koncu z nožem zasleduje Lupina.<br /><br />Vredno ogleda zaradi teh dveh izjemnih igralcev. 9/10.
critique1739 Pravzaprav ima ta film neumne trenutke tako v delu gline kot v delu o Joeju Pesciju in otrocih in je veliko slabši od drugih MJ filmov kot so "The Wiz" "Captain Eo" in "Ghosts". Ampak kot trdoživ oboževalec Michaela Jacksona že skoraj enajst let (ja to je polovica mojega življenja fantje!) se ne morem preveč pritoževati nad tem. Že samo videti tega ljubkega fanta in slišati njegovo čudovito glasbo je zame potovanje v nebesa. Kot film pa sploh ni dober in bojim se da bi zame dobil veliko slabšo oceno če v njem ne bi igral moj dragi Mike. A ker nihče drug kot Mike NI lunar mora od mene dobiti 7 od 10.
critique1740 To je odlična igra! V redu morda ni imel nekaterih funkcij ki bi jih moral imeti vendar je Digital Anvil vseeno pripravil dobro igro. Obstaja določena podobnost z Elite (lahko trgujete pobirate orožje in tovor z uničenih ladij greste na misije) vendar ima ta igra močno skriptirano misijo. To je velika misija. Nadzorni sistem je drugačen saj uporablja miško! V bistvu letite z vesoljsko ladjo okoli sistema in se prebijate navzgor! Igra ima precej dobro grafiko čeprav je bila izdelana leta 2003. Dobro bi morala delovati tudi na skromno določenem računalniku. Zgodba vključuje odlične glasovne igre Johna Rhysa Daviesa Georgea Takeija in Jennifer Hale (pojavlja se v vsaki računalniški igrici). Držite se zgodbe ki postaja vedno boljša ko gre naprej. Obstaja celo dirkalni odsek kjer morate z nasprotnikom dirkati z vesoljskimi ladjami po progi (vključuje da greste skozi obroče). Ta razdelek me je premagal. V igro doda raznolikost. Nekateri odseki so tu in tam nekoliko težji a na splošno lahko premagate to igro. Igra ima aktivno modificirano sceno na internetu. Izberite nekaj načinov za razširitev igre. Nisem še igral nobenega od modov. <br /><br />Na žalost je bilo nadaljevanje tega odpovedano škoda!
critique1741 Absolutno najboljša stvar kar sem jih kdaj videl na televiziji. Bilo je zabavno in poučno. Razlog da sem našel to stran je poskus ugotoviti kako jo lahko znova vidim.<br /><br />V luči sedanjega razumevanja zgodovine moramo sočustvovati z generalom Lesliejem Grovesom ki je bil odgovoren za orehe in vijaki vodenja projekta Manhattan. Prav gotovo ni bil tako paranoičen glede varnosti kot je večina mislila v preteklosti. <br /><br />Zasedba za upodobljene osebe iz resničnega življenja je bila izjemna. To je bilo prvič da sem Sama Waterstona opazil kot igralca. Razen po višini je bil zelo podoben Robertu Oppenheimerju.<br /><br />Zgodnji prizor v katerem Oppenheimer vodi razred podiplomskih študentov je bil zame še posebej zanimiv.
critique1742 To je eden najboljših sodobnih kung fu filmov. Zdi se da številne kritike spregledajo bistvo da komedija temelji na včasih precej subtilnem (včasih naravnost v obraz) kontrastu med staro in novo Kitajsko. Kara Hui na primer imenujejo podeželska neumnica in se znajde v težavah kadar koli se poskuša prilagoditi novemu a na koncu da bi rešila svojo družino se obleče kot staromodna junakinja v nasprotju s sodobnim vojaškim slogom Hsiao Hoja. Zdi se da je Gordon Liu odigral svojo vlogo za smeh ko je odigral svojo resno menihsko osebnost z neumnimi lasuljami in kitaro. Končni boj je preprosto fantastičen in se konča s porazom Johnnyja Wanga in ne s smrtjo. Kwan Yung Moona je treba omeniti zaradi njegove odlične igre razbojnika z "nepremagljivim oklepom" - preprosto čudovito. In Kara Hui odlično igra in se bori. Odličen film.
critique1743 Noč demonov je zagotovo ena od dokončnih grozljivih demonskih grozljivk iz 80-ih v istem duhu kot briljantni filmi Evil Dead in Demons. Ta film združuje pijane spolno aktivne najstnike in demone v en hudičevo zabaven film. Definitivno dobrodošel dodatek potem ko so 80. leta preplavili slasher filmi lepo je bilo videti nekaj malo drugačnega.<br /><br />Dogajanje sledi skupini najstnikov ki se vsi srečajo na zabavi za noč čarovnic v Hull House ki včasih je bil pogrebni salon ki ga je gostila Angela. Približno 40-minutno pijančevanje in seksiranje sčasoma pripelje do demona ali demonov ki najdejo pot iz peči in obsedejo vsakega od najstnikov. Dodajte nekaj očarljivih učinkov ličenja veliko krvi in ​​kul demonov in dobili boste sladek praznik sira iz 80-ih ki bi bil uvrščen med najboljše filme povezane z demoni na seznamih številnih oboževalcev grozljivk.< br /><br />Najprej mi je bilo všeč okolje za ta film "Hull House" je res srhljivo in strašljivo ter popolno okolje za grozljivko in poleg tega ko se pojavijo Demoni se dogajanje zares začne in postane noč groze in strahu. Ta film je sprožil 2 nadaljevanja prvo leta 1994 ki je bilo v redu vendar se nič ni primerjalo s tem tretje z naslovom Demonska hiša pa je bilo popolnoma grozljivo. To je ena od tistih grozljivk ki je zagotovo prestala preizkus časa in ostaja moj pravi dragulj še vrsto let.<br /><br />Skratka zabaven neslišen film z Demoni ki je vsekakor vreden ogleda.
critique1744 Ta film se je zdel zelo resničen. Všeč mi je bil konec za katerega se je zdelo da se je naravno rešil brez večjih trenutkov vendar z veliko majhnimi trenutki ki se združijo. Lahko bi rekli da gre za iskreno ljubezensko zgodbo. Ni pomembno kakšna je 'spolna usmerjenost' glavnih likov še vedno je to zgodba o ljubezni in razumevanju.<br /><br />Veliko je bilo prizorov ki vključujejo družino. Prizorišče je za nekatere ljudi zelo stresno obdobje. Namreč "prazniki." Božič če smo natančni. <br /><br />Kot večina dobrih filmov tudi ta obravnava vprašanja ljubezni prilagajanja pričakovanj in pristranskosti ki jih ni mogoče premagati. Na koncu se Alexandra in Casey odločita drug za drugega vedoč da je ljubezen težka in da morata dajati. dobro opravljeno
critique1745 Ta film ima vse. Gagi subtilne šale igra besed in verzov. Gre za skupino fantov iz različnih etničnih in družbenih slojev ki se združijo da bi premagali skupnega sovražnika. Če si to ogledate več kot enkrat boste ugotovili da ga citirate kot Animal House (in ja tudi jaz obožujem Animal House). Uvrščam med 15 najbolj smešnih filmov. Major na fantovski vojaški akademiji je paranoičen da je vsak otrok slab in hoče povzročati težave (v tem filmu ima prav). Je sadističen brezskrben krut in treba ga je uničiti. Skupina fantov ki se sprva ne razumejo se na koncu združijo da bi preživeli in se znebili Majorja s čudaškim načrtom ki bi ga lahko napisala samo revija Mad Magazine. Morate videti - všeč vam bo!
critique1746 Tempo Di Uccidere (Čas za ubijanje) Guiliana Montalda je malce nenavaden film vendar je na svoj način dober.<br /><br />Ne bom se obremenjeval s povzetkom zapleta. Večina kar sem prebral daje napačen vtis in me prepriča da večina ljudi ki so to napisali ni zares razumela filma. In do neke mere ga morate razumeti tudi če sami ne morete opisati za kaj pravzaprav gre. Ta film je čuden na "Bilo je nekoč v Ameriki" način - samo krajši.<br /><br />Številne 'hollywoodske' zvezde (karkoli že to pomeni...) so igrale v manj znanih italijanskih produkcijah. Znano je da to počnejo številni igralci ki so že v svojem vrhuncu ali pa ga počasi vzpenjajo. Cage še ni bil prava zvezda ko je to nastalo. Nisem njegov oboževalec. V nekaterih vlogah je zelo dober (Raising Arizona Bringing out the Dead) in šibak ko igra junaka. Res ne vem kaj naj si mislim o njem v tem vendar zagotovo ne upodablja tipičnega glavnega junaka. Ta film bi lahko posnel tudi brez njega toda dejstvo da je igral glavno vlogo je morda edini razlog zakaj je ta kdaj prišel na DVD.<br /><br />Spremna zasedba je dobra. Noben od njih ni videti lažen in delujejo kot da so res tam. Trdna podpora.<br /><br />Videl sem 3 Montaldove filme (Marco Polo Sacco&Vanzetti in tega) in mislim da je eden večjih režiserjev tega časa. Na žalost ga nihče ne pozna. Ta film je bil njegov zadnji po dolgem času (premor 19 let). Mislim da bi ta film morda propadel v pisarni toda glede na to kako je narejen mislim da je bil to za Montalda osebni projekt ki mu je bil zelo všeč.<br /><br />Produkcija je odlična. Vedno je dovolj. Prašna vojaška taborišča klavstopobična mesta in veličastna pokrajina igrajo veliko vlogo. Vse se zdi zelo resnično. V nekaterih prizorih skoraj čutiš vročino. Sam zvok ni nič posebnega je pa zelo dobra glasba Ennia Morriconeja. To ni kos ki bi ga žvižgali pod tušem vendar zagotovo deluje odlično.<br /><br />Ta film je torej videti na otip in zveni ravno prav. Na zlatem pladnju ne postreže naukov pridobljenih iz tega a to je morda največja razlika med Hollywoodom in evrokinematografijo. Morda se sliši nenavadno če bi mu dal oceno 8 in ga ne bi priporočal ljudem vendar to počnem. Če iščete akcijo; izogibajte se temu! Če iščete dobro narejeno Apocalypse Now v drugačnem času in okolju vendar z nekoliko podobnim potovanjem v "stanje duha" (oprostite če to zveni banalno vendar ne vem kako bi temu drugače rekel) v tem bi lahko zelo užival.
critique1747 Še en komentar o tem filmu je poskrbel da je zvenel bedno. Glede na to da so bile govoreče slike tako nove - mislim da sta bila scenarij in igra dobra. Davis je bil tako mlad in svež. Ni še našla svojega lastnega sloga ki smo ga pričakovali. Kljub temu jo je lepo videti takšno - še vedno se uči obrti.<br /><br />Iz tega filma je prišlo toliko klišejev in zdi se da je ta film utrl nekaj poti za naslednjih 70 let. Moj glas je da si ga ogledate in se spomnite kako mlada je bila ta vrsta filma. Bodite odprti in morda vas bo šokiralo kako težavni so bili liki na tej sliki ker smo bili leta 1934 in kako gledamo na zgodnji del prejšnjega stoletja kot napetega.. Všeč mi je in upam da se boste sami odločili da to ni vplivalo drugi negativni in ena opomba.
critique1748 Istanbul je veliko natrpano mesto med Evropo in Azijo. Preveč vrst ljudi živi skupaj že sto let. V tem dokumentarnem filmu si lahko ogledate kako lahko glasba opiše kulturo rase lastnikov.<br /><br />Slišali bi lahko preveč vrst glasbe vključno z rockom hip-hopom arabesko alternativo in drugo. Nekateri glasbeniki so znani v Turčiji nekateri pa tudi v Evropi. Ostali so samo ulični glasbeniki. Njihova glasba gledalcem pripoveduje različne obraze mesta. <br /><br />Impresivno!
critique1749 Pred kakšnim letom sem gledal TV poročila ko so predvajali zgodbo o filmu o zombijih ki so ga snemali v moji okolici. Od takrat sem bil še posebej pozoren na ta film z naslovom 'Fido' ko je končal produkcijo in začel predvajati na festivalih. Pred dvema tednoma je Fido začel igrati v mojem lokalnem gledališču. In ravno včeraj sem prebral časopisni članek v katerem je pisalo da Fido ne pritegne občinstva v svoji omejeni izdaji z izjemo našega lokalnega gledališča. Pravzaprav tukaj presega vse druge predstave v gledališču The Paramount Theatre vključno s 300. Seveda je to smiselno saj mnogi domačini želijo videti svoje mesto na zaslonu ali se opaziti kako tavajo naokoli v zombi make-upu. In za vse druge domačine ki Fida še niso videli a o tem razmišljajo lahko rečem da je na zaslonu veliko slik od šole do mestnega parka do prepovedanega območja ki jih boste prepoznali. Pravzaprav je zaradi njih dolina Okanagan videti čudovita. To je prava čudovita pokrajina v filmu o zombijih! Je pa Fido sam po sebi zelo dober film. Da kljub svojim pomanjkljivostim je boljši od večine od 20 drugih filmov ki jih predvajajo na mojem lokalnem trgu. Fido je najbolje opisati kot epizodo Lassie v kateri je škotskega ovčarja zamenjal pripadnik nemrtvih. To je pametna predpostavka. In film gre celo dlje tako da izkoristi poudarek konformizma iz petdesetih let prejšnjega stoletja in poigrava paranojo hladne vojne ki je pripeljala do makartizma. Poleg tega temelji na ideji da je zombije mogoče ukrotiti ali usposobiti kar je George Romero prvič predstavil v dnevu mrtvih.<br /><br />K'Sun Ray igra malega meščana ki je njegova mati (Carrie-Ann Moss) hrepeni po zombi služabniku da bi bila lahko kot vse druge hišne žene v njenem bloku. Vendar njegov oče (Dylan Baker) nasprotuje ideji saj je nekoč moral ubiti lastnega 'zombi očeta'. Sčasoma družina pridobi zombija po imenu 'Fido' (igra ga Billy Connolly) in se prilagodi življenju z nemrtvimi. Billy Connolly je bil navdihnjen pri igranju. Sposoben je prenesti Fidovo zmedenost hrepenenje sovraštvo in zvestobo le skozi svoje oči okorelo telo in godrnjanje. Connolly pokaže da lahko bolje igra podcenjene like kot svoje nesramno komične. To je njegova najboljša vloga po gospe Brown.<br /><br />Fido gre po stopinjah drugih nedavnih zomcomov kot sta Shawn Of The Dead in Zombie Honeymoon. Ker sem nekdo ki ceni filme Brucea Campbella in Misty Mundae bolj kot tiste Eli Roth in Jigsaw imam v svojih grozljivkah raje humor kot krv. Vendar pa razumem kritiko tistih oboževalcev grozljivk ki menijo da v Fidu ni dovolj 'pokolja nemrtvih'. Vendar sem prepričan da bodo potrpežljivi gledalci nagrajeni z nežnim humorjem filma.<br /><br />Film se v tretjem dejanju res zlomi. Kot da bi bili pisatelji tako zaviti v ljubko predpostavko udomačenih zombijev v petdesetih letih prejšnjega stoletja da so pozabili na lok zgodbe. Vendar glede na moje zanimanje za komedije grozljivk in mojo hvaležnost za ogled soseske na zaslonu ocenjujem Fido 9 od 10.
critique1750 FUTZ je edina predstava ohranjena iz eksperimentalnega gledališkega gibanja v New Yorku v šestdesetih letih 20. stoletja (izvor Off Off Broadway). Čeprav ni za vsakogar je resnično briljantna mračno smešna še pogosteje globoko vznemirljiva zgodba o ljubezni seksu osebni svobodi in maščevanju resna moralna zgodba ki je še bolj pomembna zdaj ko želi kongres prepovedati istospolne poroke. z razbijanjem naše ustave. Vendar zgodba ne govori o tem da si gej - gre za ljubezen in seks ki nista v skladu z družbenimi normami in ju je zato treba odstraniti z nasiljem in sovraštvom. Na prvi pogled pripoveduje zgodbo o moškem ki se zaljubi v prašiča a kot vsaka velika pravljica v resnici ne govori o živalih ampak o nečem večjem -- o dušenju konformizma v Ameriki.<br /><br /> Odrska različica je v svoji izvirni produkciji požela mednarodno priznanje gostovala je v ZDA in Evropi ter z drugimi tovrstnimi gledališči vplivala na skoraj vsa gledališča ki so ji sledila. Na srečo smo tukaj ohranili predstavo skoraj tako kot je bila prvotno zasnovana z izvirno igralsko zasedbo in originalnim režiserjem Tomom O'Horganom (ki je režiral tudi HAIR in Jesus Christ Superstar na Broadwayu).<br /><br />To ni mainstreamovski studijski film ki bi ga lahko posneli – to je agresiven vznemirjajoč veličasten globoko čustven divje domiseln del pripovedovanja zgodbe nikoli ne boš pozabil. In to lahko spremeni vaš pogled na svet ...
critique1751 Presenečen sem bil nad izboljšavami v animiranem filmu. Če sedite blizu zaslona ​​boste videli podrobnosti v travi in ​​površinskih strukturah. Podrobnosti barve in senčenje so vsaj za red velikosti boljši od Toy Story. Kako jim je uspelo izpeljati senčenje ne bom nikoli izvedel. Upam da bo PIXAR zagotovil dokumentarni film o tem kako je bil film produciran da bom lahko ugotovil kako je bilo vse to doseženo. Na podlagi tega filma mislim da bodo na podlagi tega filma ocenjevali animirane filme prihodnosti.
critique1752 Eric Bogosian ima tako odličen nastop kot ga boste kdaj videli v filmu Oliverja Stona. Njegov lik Barry je jurišna puška preoblečena v moškega in odpihne vsakogar v etru ali zunaj njega ki ga užali. "Talk Radio" prirejen po Bogosianovi odrski igri je zlobna in zastrašujoča vožnja ki vas ne izpusti dokler ni prepozno. Do takrat ste se že seznanili s skupino rasistov posiljevalcev paranoikov navideznih morilcev in navadnih potegavščin ki poslušajo govorijo in prežijo v temi dallaških noči. <br /><br />Stone se obnaša pristno če je to sploh mogoče in dovoli Bogosianu da prevladuje v vsakem prizoru od Barryjevih skromnih začetkov do točke uspeha ali preloma ko lahko njegova radijska oddaja doseže nacionalno objavo. Preostala igralska zasedba je enako odlična kot ljubimci in/ali sodelavci ki jih Barry izkorišča in zavrača. <br /><br />Edina stvar ki bi jo spremenil je ponavljajoča se glasba "Bad To The Bone". Uporabil bi Bachman-Turner Overdrive "Not Fragile". Boljša pesem ki je doslej še nisem slišal v filmu in vznemirljiva neizprosna melodija katere zlovešči riff je kot pravi zvočni posnetek Barryjevega življenja.<br /><br />Poslušajte če si upate!
critique1753 Lahkoten vznemirljiv in privlačen film. Gledanje Irene Dunne je užitek! Ko jo gledate preneha biti Irene Dunne in v vseh pogledih postane Paula Wharton.<br /><br />Irene Dunne sem užival v vseh filmih ki sem jih videl in to bi bili skoraj vsi. Kakšna škoda da večina njenih filmov tako zelo potrebuje restavriranje. Upam da bodo film Irene Dunne obnovili preden bo prepozno so taki zakladi. Hvala bogu da temu ni tako pri Več kot 21.<br /><br />Ogledati si ga morate če imate radi vrhunsko igro in duhovito komedijo z resni prizvoki. Strinjam se s prejšnjim komentarjem o govoru "Svet in jabolčna pita" to je bil eden od mnogih vrhuncev filma. Nekje sem prebral da je Irene Dunne pomagala pri pisanju tega govora skupaj z režiserjem Vidorjem (Irene Dunne je bila zelo dobra in dobrodelna oseba v zasebnem življenju) in zdi se da se to zagotovo pozna v njenih filmih!
critique1754 Lifeforce je resnično bizarna adaptacija romana "The Space Vampires" Colina Wilsona po scenariju Dana O'Bannona in Dona Jakobyja. Skupna ameriško-britanska ekipa za raziskovanje vesolja pride do osupljivega odkritja: v Halleyjevem kometu počiva vesoljsko plovilo nezemljanov ki vsebuje tri entitete ki so videti kot ljudje ena od njih je ženska lepotica (oh tako mikavna Mathilda May).< br /><br />Ta odkritja ponesejo nazaj na svoje vesoljsko plovilo. Velika napaka.<br /><br />Izkazalo se je da ta bitja jemljejo življenje človeškim bitjem in kot pravita ameriški polkovnik Carlsen (intenziven oster in predan Steve Railsback) in britanski S.A.S. polkovnik Caine (soliden Peter Firth) z grozo opazuje kako London preplavi napad vampirizma na tehtnici pa je usoda Zemlje.<br /><br />Tej sliki zagotovo ne manjka domišljije. Na trenutke se premika nekoliko počasi vendar ponuja toliko nenavadnih in domišljijskih zamisli ter osupljivih vizualnih podob da se je težko ne zabavati. Prvi posel za tri slike režiserja Tobeja Hoopersa s podjetjem Cannon Films (sledil mu je s "Texas Chainsaw Massacre II" in remakeom "Invaders from Mars") zaradi katerega je nekaj resnično edinstvenega. Vključuje elemente znanstvene fantastike filmov o vampirjih filmov o zombijih in sag o koncu sveta ni kot nič kar sem še videl.<br /><br />Railsback in Firth sta spretno podprta s tako močnimi Britanski igralci kot Frank Finlay Patrick Stewart Michael Gothard Aubrey Morris in John Hallam. Mathilda May je zelo nepozabna kot očarljiva enigmatična zlobnica; vsekakor ne škodi da veliko svojih prizorov izvede gola. Omembe vredna je tudi vznemirljiva glasbena partitura nikogar drugega kot skladatelja "Pink Panther" Henryja Mancinija.<br /><br />Morda je smešno a ugotovil sem da je tudi zabavno. Je razkošna in živahna zabava.<br /><br />10.8
critique1755 Hitchcockovim zgodnjim delom se ne morete načuditi. "Saboter" na primer je tako prefinjen in hiter da je težko verjeti da je ta film posnel pred več kot 60 leti. Nekaj ​​propagandnih elementov je a so tako dobro vtkani v skrivnost da se stvar lepo predvaja leta pozneje. Dobite tudi nekaj predogledov stvari ki bi jih Hitchcock naredil pozneje - na primer uporaba nacionalne znamenitosti kot kulise. Tokrat je to Kip svobode. V "North by Northwest" je seveda gora Rushmore. Prav tako boste prepoznali stvari ki se pojavijo kasneje v "Rear Window" in "Vertigo" v "Saboteur" vendar ne izdajmo predstave. Robert Cummings je odličen prav tako oh-tako očarljiv Otto Kruger. V tem poiščite Hitchcockov mini-vestern. Zgodi se hitro zato ne pomežiknite.
critique1756 Anna (Charlotte Burke) dobi nenavadno vročino zaradi katere se onesvesti in odplava v svet ki ga je ustvarila sama. Turoben svet ki ga je risala z žalostnim dečkom kot prebivalcem stare razmetane hiše sredi samotnega polja. Pomanjkanje podrobnosti tako kot vsak otrok ki riše hišo in njen prebivalec Marc (ki ne more hoditi ker mu Anna ni narisala nobene noge) sta prebivalca tega čiščenja/sveta limba. Anna začne pogosteje obiskovati fanta in hišo poskuša ugotoviti kaj je kaj in med tem poskuša pomagati rešiti fanta vendar se zaradi vročine vsakič težje zbudi in jo lahko ne le ubije ampak tudi ujame. in Marc tam za vedno.<br /><br />Vau! Je dobra beseda za povzetek briljantno srhljive in poetične Paperhouse Bernarda Rosea. Film ki je tako preprost da ga je skoraj nemogoče razložiti in pozabiti. Čeprav boste tega kužka morda našli v svojem oddelku grozljivk je vse prej kot to. Je bolj resna fantazija strokovno vodena in izjemno dobro odigrana z igralsko zasedbo zlasti Charlotte Burke in Elliotom Speirsom (Marc). Pa vendar tudi to ni otroški film ampak je namenjen temu da se spomnimo tistih brezskrbnih dni ki so zdaj le temni spomini. Rose ustvari bogato tapiserijo razpoloženjskega ambienta ki ustvari vznemirljivo ozadje za briljantno zgodbo in odlične igralce s katerimi se igra. Paperhouse se ne trudi razložiti svojih bolj sanjskih lastnosti in večino stvari prepušča domišljiji gledalcev. Tukaj je veliko simbolike in dvoumnosti v katere se lahko zarijete. Paperhouse uživa v igranju iger z umom gledalcev in vas prevzame s svojim lastnim smislom za razmišljanje. Ko se je zgodba odvijala sem bil znova in znova navdušen nad tem kako močan je bil film do finala zaradi česar sem imel nasmeh na obrazu in solze v očeh.<br /><br />Vizualni elementi Bernarda Rosea tukaj so briljantni. Sposoben je ustvariti vznemirljivo turobno vzdušje ki se na prvi pogled zdi preprosto vendar je kot celota veliko večje od vsote svojih delov. Igra mlade Charlotte Burke v tem njenem celovečernem prvencu je prav tako resnično impresivna. Na žalost od takrat ni več krasila zaslona. Zelo zaslužena nagrada Burnout Central se zdi primerna samo za to predstavo. Proti koncu film tu in tam malo zaostane a sem ga zlahka spregledal. Želel sem si da bi vzeli temnejši obrat in ustvarili veliko močnejši finale ki bi se v retrospektivi izkazal za toliko bolj vznemirljivega in resnično pritegne. Film kakršen je je še vedno za knjige in si ga zasluži vsak resen ljubitelj filma. To je poetična vožnja pripovedovana skozi nedolžne otroške oči močan film v katerem je treba veliko premisliti in veliko več pohvaliti.
critique1757 Pravzaprav ena določena oseba/lik ni "tam" vendar se moj povzetek nanaša na moč filma. In vse to je doseženo brez modrih potez kamere in/ali velikih produkcijskih sklopov vendar z odlično zgodbo ter zelo (verodostojnimi) in dobrimi igralci ki zgodbo prenašajo (lok).<br /><br />Lahko bi temu rekli spremljevalni del odličnih japonskih filmov/kina (kot je Tokijska zgodba itd.) seveda ne toliko glede zgodbe ampak bolj glede razpoloženja! Odlična igra nianse v predstavah ki so res biseri. Če si želite doživeti ganljivo zgodbo in si želite ogledati film ki se vas čustveno dotakne potem je ta prava izbira. Kot ste opazili (kot pri mnogih mojih ocenah) se ne spuščam v zgodbo. Tukaj na IMDb so mesta kjer jih lahko poiščete jaz nisem tisti ki bi karkoli kvaril zgodbo!
critique1758 Ta film govori o dveh fantih ki sta si na kraju samem izmislila šport da bi 2 dobila vročo punčko. BASEketball postane vsedržavni šport. Joe Cooper (Trey Parker) je ljubljeni kapetan a ga osovražijo ko izgubi ligo NBA proti neki drugi rivalski ekipi. Spozna dekle svojih sanj Yasmine Bleeth in na koncu se poljubita. ko sem prvič videl ta film sem si zmočil hlače bilo je tako smešno. zagotovo morate videti za vse ljubitelje komedije. Če imate radi South Park vam bo to všeč! Mogoče ne glejte z otroki saj je malo neprimerno za male fante. nekateri neumneži mu dajo 6 1/2 od desetih jaz 11 od desetih. všeč mi je coop he rocks moram iti adijo hvala ker si to prebral
critique1759 Preden sem si ga ogledal o tem filmu nisem vedel ničesar. Zdi se da gre za manj znano najstniško grozljivko iz 80. let. Presenetilo me je kako se je razlikoval od toliko drugih filmov tistega obdobja.<br /><br />Prvo kar sem opazil je bilo kako počasi nastaja ta film. Ne izvaja tipične postavitve prikazovanja likov ki so umorjeni enega za drugim. Potreben je čas da zgradimo zadnjo zgodbo in pustimo malo skrivnosti o tem kaj se lahko zgodi. Skoraj sem začel misliti da v tem filmu ne bo nihče zares poškodovan. Toda vse vodi do vznemirljivega zaporedja v zadnjih 15 minutah nato pa postane precej nazorno (to je bil slab čas za odmor za prigrizek – skoraj nisem mogel dokončati pice ko se je začela).<br />< br />Liki se tudi zdijo nekoliko bolj tridimenzionalni kot večina poceni najstniških strašljivk. Tam so bili pogovori večinoma osvežujoče sproščeni v nasprotju s pretiranimi stereotipi ki bi jih pričakovali. Na primer dekle ki je priljubljena snobovska čebela kraljica klike ne ropoti nenehno žalitev na vse ampak je sposobna dvomiti in pokazati nekaj obzirnosti do drugih.<br /><br />Torej če povzamem ta film se mi je zdel nekoliko izviren v primerjavi s tem kar sem pričakoval in tudi malo bolje narejen. Pritegnilo me je vase vztrajalo pri zanimanju in potem mi je to pustilo. Kot sem rekel je v finalu precej krvavo a večino preostalega časa skoraj družinam prijazno. Ni mi ga treba imeti vendar sem vesel da sem ga odkril.
critique1760 Težko bi temu filmu dodelil "pravično" število zvezdic vendar sem se odločil za 8 zaradi njegovih visokih produkcijskih vrednosti in tega kar je bilo leta 1968 inovativen pristop k vojnemu filmu. Ne pozabite tudi da ga nisem gledal od leta 1969. Vendar je naredil močan vtis.<br /><br />Umiranje dolgega dne mora biti eden najbolj živih protivojnih filmov kar jih je bilo kdaj posnetih. To doseže preprosto tako da izjemno realistično prikaže dejanja peščice vojakov v severozahodni Evropi v letih 1944-45. Noben film pred tem ni prikazal vojne na ravni pehotne enote s toliko brutalnimi podrobnostmi in vse to na hladno nepristrasen način ki pusti da dejanja govorijo zase. Ni pridiganja sentimentalnosti komične olajšave zapletenih scenarijev.<br /><br />Na žalost tudi subtilnosti ni. Deloma zaradi njihovega položaja – poskusa preživetja – liki delujejo kot ravni znani klišeji. Kot "zabava" film ne uspe čeprav očitno ni bil namenjen "zabavi". Namenjen je bil da bi vas udaril po glavi z bedo in grozo druge svetovne vojne in sodobne vojne nasploh. To je bilo dvajset let pred Vodom in trideset pred Reševanjem vojaka Ryana ki sta veliko bolj "gledljiva" filma. Tukaj zaradi ravnih in na splošno neprijetnih likov pomanjkanja dejanskega zapleta in realistično neprijetnih podob (vključno s tistim kar je morda prvo bruhanje na platnu v zgodovini gledališča) je težko preživeti film čeprav je le 95 minut. <br /><br />Torej 10 zvezdic za produkcijo in realističnost 4 zvezdice za občutek ki ga boste imeli ko bo konec dodatna zvezdica za to da imate srce v pravo mesto. Povprečje: 8.<br /><br />Tako kot podcenjeni "Zmagovalci" Carla Foremana enako umirjen a bolj zanimiv in razmišljajoč film se zdi da The Long Day's Dying ni na DVD-ju. Zakaj ne? Oba filma sta bila večkrat na kablu.
critique1761 Ta film uteleša dušo sodobne "elitne" prehranske kulture čeprav je film star 17 let. Stalno načelo v filmu je: Hrana je več kot le hranilna snov. Je tudi močan simbol in medij same kulture. Glavni junaki se dobesedno opijajo od najboljšega vina in hrane se navdušujejo nad idealistično miselnostjo in kulturo ko opustijo puritanstvo in strasti zanikajoče vedenje za mizo. Kratka zgodba Karen Blixens izkorišča razliko med severno in južno Evropo da poudari njune inherentno različne pristope k hrani. Ko stroge in precej dolgočasne Skandinavce prepoji "eros" z juga se zabava začne. Torej kaj še čakaš? Pojdi gledat.....še enkrat!
critique1762 V tej epizodi je veliko starega (tako kot večina epizod Območja somraka) na primer ženska neverjetno seksistična vojaška "uniforma". In nekatere stvari so tako neverjetne na primer lahka dostopnost čiste vode. Kljub temu upoštevajte leto in čas ko je bila ta epizoda posneta in med ogledom boste hitro razumeli zakaj je ta epizoda tako posebna. Ima dober občutek upanja nekaj kar manjka v mnogih Twilight Zones pa tudi zanimiv ženski lik (kljub dejstvu da redko govori) nekaj drugega redkega v Twilight Zone. "Dva" je odličen primer kako lahko Twilight Zone v nekaj več kot 20 minutah vsebuje več čustev in drame kot večina današnjih dvournih filmov. In čudovito je videti dva človeka ki sta tako zgodaj v karieri postala ameriški ikoni.
critique1763 Ker nisem videl filma v izvirni kinematografski izdaji sem bil veselo presenečen ko je prišel DVD saj ta film ni imel široke distribucije kot si jo zasluži.<br /><br />Režijski prvenec Denzela Washingtona in končni izdelek nimata ničesar zavidati drugim filmom na isto temo bolj izpopolnjenih režiserjev. Film ima zelo profesionalen videz. To kaže da se je gospod Washington veliko naučil ko je bil na drugi strani kamere. V ta film prinaša drugačen zorni kot.<br /><br />Ena najboljših stvari v filmu je nedvomno odlična igra Dereka Lukea. Je igralec ki bo s pravim vodstvom brez dvoma daleč prišel. Zelo resničen je njegov pogled na problematičnega mladeniča na tej točki njegovega življenja v nemiru in trpljenju zaradi slabega življenja do zdaj. Njegov Antwone je odličen portret človeka v bolečini ki je v bistvu zelo dober in ima toliko za dati vendar se zdi da nihče ne vidi te plati njegovega značaja.<br /><br />V najhujšem času njegovega obupa  je Antwone poslan k dr. Davenportu ki ga igra gospod Washington na zelo trezen čeprav nekako umirjen način. Zaradi tesnobe v Antwoneju zamudi priložnost da bi se odprl temu človeku ki želi pomagati a zaradi omejitev v njegovi pisarni ima samo tri seanse nato pa mora odpustiti pacienta.<br />< br />Stvari se uredijo saj Antwone uspe prepričati zdravnika da še naprej sodeluje z njim. Antwonejeva preteklost je razkrita do potankosti. Zloraba ki jo trpi zaradi gospe Tate njegove rejnice je najmanj brutalna. Poskus spolnega nadlegovanja starejše ženske v Tatejevem gospodinjstvu daje Antwonu grenak priokus ki ga spremlja vse odraslo življenje saj ga je zaznamoval sram ki ga nosi s seboj.<br />< br />Antwone končno najde ljubezen s Cheryl ki je dovolj potrpežljiva da mu omogoči da vidi drugačen svet s svojo ljubeznijo in podporo ki mu jo daje.<br /><br />Glavne vloge so zelo dobre res Tudi dr. Davenport Denzela Washingtona ima svoje težave. Tudi on ni srečen kamper. Lahko pomaga Antwoneju ne more pa pomagati sebi ali svojemu odnosu z oboževalno ženo. <br /><br />Talent v filmu je neverjeten. Joy Bryant je odlična Cheryl. Novella Nelson ki je odlična igralka je odlična kot gospa Tate zlorabna rejnica.<br /><br />Ponovno srečanje Antwona z njegovo neznano družino je nekoliko preveč pocukrano in sentimentalno a seveda če je verjeti da Fisher končno najde srečo je treba sprejeti tudi ta del filma.
critique1764 Seeing Other People je drzna romantična komedija o paru z imenom Ed in Alice (Jay Mohr in Julianne Nicholson) ki sta zaročena in se nameravata kmalu poročiti. Živita skupaj a oba dvomita o njunem odnosu. Alice se zaveda da je imela v preteklosti tako malo spolnih odnosov da se morda samo poroči z Edom ker nikoli ni čutila ničesar drugega. Zato se dogovorita da se bosta za nekaj časa začela norčevati z drugimi ljudmi da bi preizkusila svoj odnos.<br /><br />Film uravnoteži napovedno vprašanje – tako da se preveč osredotoči na "Kaj če?" vidike življenja ali lahko dejansko naredi nasprotno in se le počutite bolj omejene? Ko Ed začne seksati s študentko postane odvisen in skoraj pozabi na Alice – ko se tega zave se prestraši.<br /><br />Vnaprej nisem slišal ničesar o tem filmu vendar sem užival. Ni preveč dobro narejena in vsekakor ima tisti namenoma nizkoproračunski indie pridih – vendar je veliko boljša od večine romantičnih komedij ki so danes v glavnem toku.<br /><br />Oglejte si jo če dobite priložnost.
critique1765 Lahko vzamete zavitek iz sklepa vendar se zdi izredno težje izvleči sklep iz zavoja. Tovrsten lik smo že videli v takšni situaciji (in potem): v filmih kot so BOB LE FLAMBEUR DVIGALO ZA VESICE TOUCHEZ PAS AU GRISBI THE ANDERSON TAPES itd. Prevečkrat da bi omenil. Kar pomaga da je ta ena bolj opaznih je (seveda) sam rop ki se odvija brez besed v realnem času in vedenje glavnega igralca. Bogart bi dvakrat premislil preden bi prekrižal tega tipa. Ironičen konec je tej zgodbi popolnoma primeren (to skoraj zahteva). Povsem eden boljših filmov noir.
critique1766 Poleg tega da je moj seznam najljubših filmskih ustvarjalcev: 1) Stanley Kubrick 2) Vsemogočni bog 3) ostalo ... ta film je dejansko boljši od knjige (in televizijske miniserije čeprav je to lahek podvig glede na režiserja ). Brezhiben slog snemanja igra in (Kubrickova najboljša spretnost vseh časov) glasba - naredijo to mojstrovino grozljivke. Pred nekaj leti sem gledal televizijsko miniserijo in zgodba mi je bila všeč in glede tega sem upal ko sem jo dobil v roke. NAVDUŠILO ME JE!!! Veliko bolje je kot sem si kdajkoli predstavljal. Začne se počasi (blagovna znamka Kubrick) in ima veliko izpadov kar poveča napetost. Uvodni prizor je vsekakor klasičen in gledal sem ga približno 20-krat samo zaradi strižne atmosfere ki jo ustvari v celotnem filmu. Tudi film ne ponuja veliko krvi (ima ga ravno dovolj in nikakor ni neokusen) trend ki ga sovražim v zadnjih grozljivkah. Samo pazi!
critique1767 Želim si da bi spoznal Ido Lupino. Ko ljudje vprašajo kdo ste če bi lahko imeli na večerji 6 izjemnih oseb 20. stoletja bi bila zame ena oseba ona. Mislim da je zdaj ena izmed velikih neopevanih in neprofiliranih osebnosti v filmski industriji. Njena življenjska zgodba bi bila odličen televizijski film (Hej gospod Bogdanovich........). Ida Lupino je bila gonilna sila v številnih fascinantnih noir filmih 40. in 50. let. Spomnim se da sem bil v poznih 70-ih žalosten ko sem jo videl zmanjšati na grozljivo vlogo v grozljivem AIP filmu. Pri kuhinjskem koritu jo je ugriznil velik črv. Uf. Takrat bi moral stopiti v stik z njo saj je kmalu zatem umrla.. bolj zaradi dela kot od črva. Od High Sierra Roadhouse in izjemnega RKO trilerja Na nevarnem terenu je bila Ida Lupino pogosto producentka in glavna igralka. Kasneje sta z možem Howardom Duffom ustvarila številne zdaj brezčasne noir drame ki so še danes zelo navdušujoče. Eden izmed njih je JENNIFER za katerega mislim da je zadnji film z avtorskimi pravicami Monogram Pictures. Monogram je leta 1953 uradno spremenil ime podjetja v Allied Artists in JENNIFER ima obe imeni podjetij na uvodni špici. To je vrhunski triler o hiši s straši ki je prav tako strašljiv kot oba The Innocents in The Haunting posneta 8 let pozneje. Res srhljiv in zelo srhljiv ta majhen film je natanko tak res dober film ki ga je posnela Ida Lupino in za katerega je bila odgovorna. Poskusite in ga poiščite ... vedno si ga boste zapomnili in kot čutim veliko občudovanja do te velike in skoraj pozabljene igralke/producentke.
critique1768 <br /><br />Odlično! Moram razmišljati *zelo* dolgo nazaj da najdem film ki me je tako nasmejal. Pisava je vrhunska zgodba je zadovoljiva celotna igralska zasedba pa odlična - Chris Farley še nikoli ni bil boljši. Ena najboljših komedij 90-ih.
critique1769 Zato imam še vedno nočne more.<br /><br />Ta grozljiv film (muzikel) je veljal za primernega za otroke v sedemdesetih letih.<br /><br />Fant se odpravi na čarobno potovanje na otok . Otoški župan Pufnstuf domnevno zmaj ki mi je bolj podoben mladiču s konjunktivitisom in čarobna govoreča piščal sta tarča čarovnice (Billie Halliday ki je takrat veljala za 'malce v redu'). <br /><br />Flavto najdejo na 'zanimivi' konvenciji čarovnic pri čemer se čarovnice zabavajo v starih časih. Deček se nato obleče v "vilo" da si povrne piščal.<br /><br />Ni primerno za otroke.
critique1770 Ko gledam ta film sem tudi jaz navdušena ko vidim posteljne prizore miss sveta. Ima lepo in očarljivo telo. Ko ljubka dama dela posteljne prizore in pokaže svoje popolnoma golo telo ... mislim da se je moškim težko upreti ... mislim da je čas da ljubka dekleta kot je hrishita bhatt prav tako delajo gole prizore. Vsaj nihče ne želi c golega telesa grdih žensk kot je Seema biswas za c v bandit queen. Strinjam se s tem kar je rekla mallicka.b. Film je prikazan na način ki se zdi nekakšno blatenje izvirne vsebine. Čustva niso pravilno izražena. Predvidevam da je k njegovi povprečnosti pripomoglo tudi nekaj ne tako dobrih predstav. Po mojem bi bil Tabu veliko boljša izbira za takšno vlogo namesto Aishwarye Rai. V nekaterih svojih prizorih je videti nekoliko poželena kar pa v končni fazi ni tisto kar bi film moral prikazati. V nekaterih njenih prizorih sem opazil tudi malo pretirane igre. Sem zagrenjen kritik Aishwarye Rai :) Ne morem si pomagati; oprosti za to. 'Raincoat' je bil dober film Rituparna Ghosha. In videl sem Choker Bali potem ko sem videl Raincoat; Sploh nisem bil navdušen
critique1771 ... da je bila različica tega filma Bette Davis boljša od različice Kim Novak.<br /><br />Kljub vsem drugim komentarjem ki so tukaj napisani imam resnično raje različico Bette Davis čeprav ima različica Novak bolj skladno zgodbo.<br /><br />Vendar: surova čustva Davisove Mildred se mi zdijo bolj primerna za kurbansko dekle za katero se zdi da zlahka postane prostitutka.<br /><br />In prav ta surova čustva so *del* tega v kar se ubogi zdravnik zaljubi. Ima čustva obupa neuspeha »drugačnosti« – močna čustva ki jih potlači. Davisova Mildred pa takoj in brez grajanja pokaže svoja čustva. Nima občutkov obupa neuspeha ali »drugačnosti«; namesto tega zgolj preživlja kot revna cockneyjeva ženska v viktorijanski dobi.<br /><br />Novakova upodobitev je bila bolj ranljiva Mildred kot Davisova skoraj skozi celoten film. Davisova Mildred **nikoli** ni bila ranljiva dokler ni dejansko morala iti k zdravniku in prositi za pomoč. In ko jo on zmerja – zaradi njene metode ohranjanja telesa in duše skupaj in ker nenehno izkorišča njegovo ljubezen do nje – sproži nedvomno najbolj strastno zavračanje snobovskega svetejšega odnosa kar jih je bilo kdaj videti na platnu: »Obrisala sem si usta. ! OBRISAL SEM SI USTA!!" Novakova ranljivost je bila odlična. Davisov realizem je bil monumentalen.<br /><br />Glasovi IMDb se strinjajo!
critique1772 to je bil najdražji film ko so ga producirali. Sir Alexander Korda in H.G. Wells sta bila prizadeta zaradi slabih ocen --- z dobrim razlogom. bila je in ostaja daleč pred svojim časom. poleg na videz slabe režije verjetno montaže na samem začetku se delo nadaljuje do osupljivega zaključka.<br /><br />ne glede na to ali gre za vlogo 'šefa' sira Ralpha Richardsona ali še bolje za vlogo njegove žene sir Cedric kot nasprotnik vesoljskega potovanja osrednja vloga Raymonda Masseyja 'John Cabal' --- vsi zagotavljajo osupljive predstave.<br /><br />prizor z g. Kordin neprimerljiv niz majhne deklice ki steče na prizor ki se mu nikoli ne ujema in komentira: "Življenje je vedno lepše in lepše"? ki vsakemu staršu/staremu staršu hitro privabi solze. to ni film za mlade--razen za 'izkušene' in raje za tiste ki so videli 'grozljivko' ki ji nasprotuje.<br /><br />seveda 'lažno padalstvo' je videti šaljivo --- medtem ko uporaba 'magnetnega topa' zdaj imenovanega 'množični gonilnik' se lahko zdi smešna v primerjavi z raketami --- dajte siru Kordi odmor--g. Wells se je tako odločil. in z +/- 8 milijoni dolarjev je ta film presegel 'nadproračun'---zato se je osredotočil na tisto kar mu je uspelo.<br /><br />resnična moč tega največjega filma je v 'Johnu' Kabalova zadnja izjava o človeški usodi --- njegov prijatelj 'Passworthy' dvomi o modrosti vesoljskih potovanj in pravi: 'Mi smo tako majhne živali.' Pravilen odgovor Johna Cabala je (parafrazirano) 'Da male živali in če je to vse kar smo moramo živeti in umreti kot take.' stojijo pod velikim astronomskim teleskopom. z roko zamahne po nočnem nebu. 'Vendar imamo morda vse vesolje ali pa nič.'---nato se oglasi zadnji refren---'Kaj naj bo?'---to ni 'Vojna zvezd' 'Blade Runner'--- vse kar se vam morda zdi 'veliko' --- to je prava stvar.<br /><br />vse spomnim na najnovejši nagovor Stevena Hawkinga ob njegovi najnovejši 'medalji Čast'---'Človeštvo mora zapustiti Zemljo ali umreti.'---sama srž tega dela---rad imam 'standardno zabavo'---vendar ta 'relikvija' za modrega gledalca ponuja veliko več . 'Katera naj bo?' bodite v pravem 'razpoloženju'---karkoli že je potrebno---to vam bo vzelo sapo---i 'garantiram'---na splošno za človeštvo? najpomembnejši kinematograf. <br /><br />Od objave opažam da so mnogi komentirali slabo 'medijsko kakovost' 'preživelih' primerov. v 80-ih letih sem razvil 'zaščiten' postopek 'obarvanja' ki je zahteval 'čist' izvirnik. to me je pripeljalo do Michaela Korde ki je na žalost opazil da so vsi izginili --- zato moramo uživati ​​v tem kar je ostalo --- 'žalostno a resnično?'
critique1773 Kako odličen film je to. Ugotovil sem da je poln čudovito nepričakovane bolečine biti samski oče najstnice. Prav tako je postavljena v 'rajski' tropski otok. <br /><br />Gerard Depardeiux v to zgodbo o ločenem očetu najstnice vnese svoj poseben evropski pridih. Skupaj sta na počitnicah in ona začne na veliko nepričakovanih načinov povečevati razburjenje na otoku. Toda film si boste morali ogledati sami da boste videli vse smešne situacije ki jih najdejo sami.<br /><br />Obstaja nekaj kultnih klasik ki bi jih morali videti vsi najstniki. Ta film je treba dodati na seznam. Poleg Dirty Dancing Ferris Bueller's Free Day Bill and Ted's Excellent Adventure Rocky Horror Picture Show in Animal House bi moral biti obvezen študij filma My Father the Hero. Glejte ga kot da bi imeli hčerko najstnico in valjali se boste od smeha. Oglejte si ga s svojo najstniško hčerko in se pripravite na to da se vam bodo mesece smejali.
critique1774 Ta film je bil sodobna brazgotina. Imel me je na prstih. Ta film je eden tistih redkih epskih filmov zaradi katerih si želiš nadaljevanje. Še posebej mi je bil všeč Damian Chapa njegova predstava si je zaslužila oskarja ki si ga je zaslužil za svojo predstavo v kri v krvi. Edina stvar ki mi ni bila všeč je bilo zakulisje ker ni pokazalo intenzivnosti ki jo je imel film in želel bi si da bi videl manj pripovedovani prizori. Toda film je bil odličen in je med mojih deset najboljših filmov vseh časov. Poleg tega je bila igra odlična v filmu ni bilo slabega prizora všeč mi je bil Jennifer Tilly je bila popolna kot tudi vsi igralska zasedba.Ne razumem kako komu ne bi bil všeč ta film je bil odličen.Definitivno si ga morate ogledati.
critique1775 Zavajajoče bi bilo če bi našli ta del med zastarelim predzgodbo in prenovljenim filmom iz 80. v sobotnem opoldanskem programu podružnice UPN. Zasluži si boljše in vsekakor izkorišča najboljše lastnosti svojih nadarjenih voditeljev v svojo največjo korist. Bracco in Walken se združujeta da bi zagotovila film ki je morda predvidljiv za tiste ki poznajo njun žanr vendar izvaja ulično rutino 'vznemirjenih umov' ki jo tako dobro upodabljata. Če želite imeti priložnost za vožnjo s psihološkim toboganom a la Fuquajev "Training Day" se potopite nazaj v svet televizijskih filmov zgodnjih 90-ih in poiščite "Scam"!
critique1776 Ena največjih uspešnic leta 1926 Brown s Harvarda je vznemirljiva komedija/drama z regatnimi in nogometnimi prizori ki so Williamu Hainesu dali vlogo ki jo je potreboval da postane velika zvezda. Haines ga je vseskozi patentiral: predrzni pametnjakovič ki ne jemlje ničesar resnega dokler ga vsi ne zavrnejo modruje in postane moški/junak ter osvoji dekle. Nihče ni uporabil te formule kot Haines. Odličen komični igralec (Little Annie Rooney z Mary Pickford Show People z Marion Davies) je Haines lahko s spremembo obrazne mimike zanihal iz komedije v tragedijo. V tem filmu je popolno veselje kot je bil v Tell It to the Marines (z Lonom Chaneyem) in West Point (z Joan Crawford) kjer ponavlja formulo. Mary Brian je dobra kot dekle Jack Pickford je zelo dober kot bolehen sostanovalec Ralph Bushman je tekmec. Soigralci: Edward Connelly Mary Alden David Torrence Guinn Williams in Grady Sutton. Ta film je zdaj znan po homoerotičnem odnosu med Hainesom in Pickfordom ter po tem da je John Wayne v filmu debitiral kot nogometaš Yale (vendar ga nisem nikoli opazil). Haines je bil od te slike do leta 1932 med petimi najboljšimi blagajnami. Škoda da je bil večinoma pozabljen in da se zdi da je večina njegovih filmov izgubljenih. Bil je eden najbolj privlačnih in nadarjenih igralcev svojega časa.
critique1777 Izjemen vznemirljiv film o resničnem nesmiselnem brutalnem umoru družine iz majhnega mesta skupaj s posledicami in raziskovanjem življenj morilcev Dicka Hickoka in Perryja Smitha.<br /><br />Ne ne glede na to koliko časa je minilo ali kako zastarel je videti ta film še vedno odmeva popolna nerazumljivost kaznivih dejanj kot je to.<br /><br />To resnično sledi več tragedije: Tragedija surovost in nesmiselnost umora družine Clutter spodobne kmečke družine v mestecu Holcomb v Kansasu; in zapravljena brutalna in žalostna življenja Hickoka in Smitha.<br /><br />V filmu je zanimiva poanta: nobeden od teh dveh nezrelih prestrašenih malih kriminalcev ne bi nikoli pomislil da bi šel skozi kaj podobnega to sam. Toda skupaj sta ustvarila nevarno morilsko kolektivno osebnost; tisti ki je hranil potrebe in patologijo vsakega od njih. Drug drugega potiskajo po poti da drug drugemu nekaj "dokazujejo". Da so bili dovolj moški da so to naredili da so to izvedli; nobeden ne želi da bi ga videli kot preveč strahopetnega da bi dokončal svoj veliki "rezultat"; nesrečen in nevaren ostanek pustih življenj ki so jih vodili. To sta bila dva odrasla otroka ki živita v zločinskem svetu neumikanja pred izzivi; ki morajo nenehno dokazovati moškost in žilavost. v tem primeru so se te potrebe prenesle vse do umora Clutterjevih.<br /><br />Film vsebuje nekoliko sentimentaliziran pogled na družino Clutter vendar je bistvo povedano. To so bili spoštovani zakoniti malomeščanski ljudje ki si te grozljive usode niso zaslužili. Film nam daje tudi občutek mladih življenj Hickoka in Smitha. Perry Smith čigar zgodnje življenje je bilo polno varnosti in ljubezni vendar je z grozo opazoval kako je alkohol njegovo družino popeljal na tragično pot. Hickok reven in prepuščen precej sam sebi ne more videti kako se znajde uporablja svojo inteligenco in šarm da prevara vsakogar s katerim pride v stik.<br /><br />Zanimiv in morda prvi  poglejte smrtno kazen in kakšne cilje upamo doseči. Je to nič drugega kot maščevanje zaradi umora ki je pretresel narod v času ko se še nismo morali popolnoma soočiti s tem da so takšni plenilci morda med nami ali pa to da so ti fantje na koncu vrvi resnično zagotavlja odvračilni učinek na otročje in brutalno držo moških kot so ti? Ali je mogoče odvrniti moške ki živijo s prevaro delujejo pod radarjem in verjamejo da preslepijo vsakogar s katerim pridejo v stik? Da bi vas odvrnili morate verjeti da je možno da vas bodo ujeli. Ali je mogoče odvrniti te ljudi ki verjamejo da so prepametni da bi jih ujeli?; ki so zagrešili na stotine drobnih zločinov in se jim izognili? To naj bi bila "malica" "brez prič".<br /><br />Ko ga ujamejo Hickok ugotovi da ne more očarati in prevarati agentov kot je imel prodajalce v veleblagovnici. Smith ki je prepričan da si takšno usodo tako ali tako zasluži za katerega se je zdelo da je edini ki je resnično dojel težo tega kar so storili rade volje pripoveduje zgodbo ko izve da se je Hickok strahopetno vdal. Hickok je prvi pomežiknil. Neumna kokošja igra med dvema nezrelima čustveno poškodovanima nevarnima moškima.<br /><br />Očarljiv psihološki triler ki pripoveduje zgodbo o grozljivem zločinu v zgodovini tega naroda. Osupljivi upodobitvi Roberta Blakea in Scotta Wilsona. Te vloge so naredile njihovo kariero.
critique1778 Dober film za ljubitelje konj in večino drugih. To je film o konjskih dirkah in je film "mali človek dobi svojo priložnost" in je film "Kako daleč bi šel?" film. Walter Mattau znova dokazuje svojo prilagodljivost kot igralec. Prav se prilega kot Lloyd Bourdelle potepuh konja iz Louisiane Cajun. Ta film vam ponuja redek vpogled v konjske dirke Lousiana Cajun. Ima mladega četrt konja ki je najboljši tekmovalni potencial. "ni imel nič drugega kot bencinsko črpalko in dobrega konja." Bourdellovi izkoristijo priložnost da postanejo veliki in odpeljejo konja Shadowa v Ruidoso v Novi Mehiki da se pripravijo na tek v All-American Futurity. Toda kako daleč bo šel Lloyd da bi osvojil slavo in bogastvo? Iz tega filma so nepozabni tudi prizori Lloyda ki pljuva tobačni sok in čaka da se njegov tovornjak zažene.
critique1779 To je čudovit film z zabavno pametno zgodbo in dinamiko kulturnih razlik ter tekočo temo o tem kaj je pomembno v življenju zaradi česar je zelo premalo cenjen. Ne dovolite da vas ciniki sveta odvrnejo od tega. Keaton ima čudovite trenutke in sprašujem se nad dejstvom da komedija ni nikoli cenjena saj je zaradi igralcev kot je Keaton prehod od humorja do resnih del videti izjemno enostaven. Odličen film vsepovsod!
critique1780 Sem nov v tem zato me prosim potrpite. Sem velik oboževalec Surfacea. Scenarij in računalniška grafika sta se mi zdela izjemna dobra kot kateri koli znanstvenofantastični film ki sem ga videl v kinu. Februarja je televizijski vodnik rekel Finale sezone napovedovalec oddaje je rekel nekaj v smislu: "...in zdaj finale sezone Surface." Finale sezone ne finale serije! Komaj sem čakal jeseni da pridem sem da vidim kaj se bo zgodilo naslednje. Jesen torej pride in je ni nikjer več! Če NBC tega ne bo prevzel kaj pa Sci Fi ali ZDA? Zdi se mi da Bay Watch ni dolgo trajal na ABC in potem so ga pobrale ZDA in začelo se je razbijati tolpe! (Stavim da se je ABC zadušil) Ha! Če ne serija pa vsaj mini serija da se vsi zvesti oboževalci zaključimo. Kaj se je zgodilo z našim tipom ki je bil ujet v cerkvenem zvoniku? Je bilo bitje v kapeli Nim? Je imel spert za rast? Ali klonirani tip preide na našo stran? Toliko je neodgovorjenih vprašanj. Hvala ker si me poslušal blebetati!
critique1781 Žena v črnem je fantastična v vseh pogledih. Je strašljiv napet in tako realističen da lahko dejansko vidite kako se dogaja v resničnem življenju. To sem prvič videl na televiziji leta 1989 in ob ugasnjenih lučeh in povečani glasnosti je bila to verjetno najbolj srhljiva izkušnja v mojem življenju. Uspelo mi je dobiti kopijo in zdaj jo vsako noč čarovnic prinesem ven in jo pokažem tudi nič hudega slutečim družinskim članom ki nimajo pojma kaj jih čaka in vse kar lahko storim je da se smejim od veselja. Kar zadeva film:<br /><br />Začne se z mladim odvetnikom po imenu Arthur Kipps ki ga njegovo podjetje naroči da odide v tržno mesto Crythin Gifford da uredi dokumente nedavno preminule stranke – gospe .Alice Drablow. <br /><br />Ta film se začne kot dokaj trdna in zanimiva zgodba o duhovih. Potem pa se Arthur udeleži pogreba in od tega prizora naprej se ne počutimo varne. Nenehno smo na trnih in si grizemo nohte kar traja še kakšno uro vse do končnega vznemirljivega finala.<br /><br />Opozorilo vsem novim gledalcem: ne glejte tega sami. ..
critique1782 Walt Disney in njegovih 9 starcev se je lotil klasične pravljice o Pepelki iz leta 1950 za katero bi lahko rekli da pomaga oblikovati neuradno "trilogijo o pravljični princesi" iz klasičnih Disneyjevih let.<br /><br /> ZGODBA: Pepelka je prijazno dekle ki si ne more ujeti oddiha. Je hči prijaznega bogatega vdovca ki jo je imel zelo rad vendar je njena mati umrla ko je bila Pepelka zelo mlada in Cindyin oče je menil da potrebuje materinsko figuro zato se je na koncu poročil z žensko ki je postala znana kot Lady Tremaine. sama vdova z dvema hčerkama približno iste starosti kot Pepelka Anastasia in Drizella. Sprva se je zdelo da se vsi razumejo potem pa je umrl Pepelkin oče in razkrila se je prava narava Lady Tremaine – bila je hladna okrutna brezčutna brezsrčna zlobna ženska in te lastnosti je prenesla na svoje hčerke ki so bile razvajen drzen in enako podlo živahen. Anastasia in Drizella sovražita Pepelko ker globoko v sebi vesta da je lepša in na splošno lepša privlačnejša dama od njih samih (tj. bolj privlačna za moške) in njuna mati Lady Tremaine sovraži Cindy iz skoraj istih razlogov. Ko so leta minevala je Lady Tremaine začela zapravljati družinsko bogastvo v trmastem a jalovem prizadevanju da bi izboljšala/izboljšala svoje nerodne neprivlačne hčerke (če bi jih imenovali "domače" bi bilo žalitev za domačine povsod) medtem ko so vsi trije Pepelko zavrnili v hišni služabnik ki opravlja več nalog jo zlorablja grdo ravna z njo in jo ponižuje ob vsaki priložnosti (še posebej radi so povečanja njene že tako absurdne delovne obremenitve). To nas pripelje do Pepelke v sedanjosti kjer se je razcvetela v lepo mlado damo ki ji nekako uspe ostati dobrosrčna in prijazna kljub svoji žaljivi pastorki in upa da se bo nekega dne miza obrnila v njeno korist. <br /><br />Pepelka dobi priložnost za svobodo in srečo na kraljevem plesu na katerem lokalnemu princu predstavijo primerno mlado dekle da jo lahko vzame za ženo se ustali ustvari družino itd. . Seveda ji njena družina poskuša preprečiti udeležbo in gre celo tako daleč da jo fizično napade in raztrga obleko ki si jo je nabavila (z malo pomoč njenih prijateljev miši - obleka je pripadala njeni biološki materi). Pepelka ki je končno presegla točko zloma steče na dvorišče in obupano zajoče. Na tej točki pride njena pravljična botra nizka debelušna vesela ženska ki Pepelki priskrbi prevoz in preoblikovano obleko (navsezadnje Pepelka na plesu ne bi naredila prav dobrega vtisa če bi na prizorišče stopila videti kot da je bila pravkar skupinsko posiljena). Cindy pride na ples princ se močno zaljubi vanjo toda nadležna polnočna pravila jo ovirajo in jo prisilijo v beg a za seboj pusti steklen copat. Skratka – po dolgem mučnem iskanju iskanja skrivnostnega dekleta s preizkušanjem steklenega copatka je Pepelka najdena in s princem se poročita kar ji prinese srečen konec ki si ga zasluži.<br /><br /> Na splošno prijetna Disneyjeva klasika. Ne brez pomanjkljivosti med katerimi je najbolj očitna ta da je princ le malo več kot MacGuffin ki pomaga nadaljevati zaplet – ima zelo malo časa pred zaslonom in še manj dialogov zato ga nikoli ne spoznamo dobro ali dobimo dober pogled na njegov odnos s Pepelko (kar je obžalovanja vredno saj naj bi glede na snemanje dokumentarca princ prvotno imel večjo vlogo) in nekaj dodatnih prizorov ki bi Pepelki pomagali bolj natančno predstaviti sama bi lahko bila v pomoč (tam je bila pesem ki je pokazala da fantazira o tem da bi se spremenila v vojsko služkinj da bi pospravila hišo in prisluškovala svoji mačehi da bi pokazala da se zabava nad njihovim ljubosumjem ki je bilo prekinjeno ker je Walt menil da je zaradi tega videti zlobna). Kljub temu je Pepelka sama dovolj simpatična junakinja tudi če jo njeni prijatelji miši omagajo in v filmu je nekaj sladkega ki ga je dandanes vse težje najti. Seveda če bi to nastajalo zdaj bi se Pepelka verjetno bolj borila proti svoji družini med prizorom trganja obleke in bi se verjetno osvobodila na vrhuncu (bodisi tako da bi sama odvila ključavnico ali naredila nepraktičen a vznemirljiv skok dol). iz njenega okna) vendar to ni bistvo.<br /><br />In za vse tiste ki pravijo da je Pepelka slab zgled mladim dekletom razmislite o tem - vsaj Pepelka se v nasprotju z nekaterimi sodobnimi "princeskami" (saj veste na koga mislim) ni hodila naokrog da bi se javno napila in nespodobno razgalila.
critique1783 Ta film si zasluži oceno 10 za briljanten prikaz sveta kot ga doživlja playboyeva glava. Čeprav se mi je ta svet zdel moralno odbijajoč je film naredil najboljše kar bi moralo narediti pripovedovanje zgodbe in sicer nas popelje skozi izkušnjo ki je sicer ne bi nikoli doživeli. Tim Meadows tako prepričljivo upodablja Leona Phelpsa in zgodba me je tako potegnila v nepremišljeni Leonov svet da sem v hipu pozabil da gledam parodijo na playboyev svet in sem se mu moral upreti. V tem je poguba filma ker njegov velik in drzen dosežek pripovedovanja zgodbe pride za ceno lastnega uspeha. Ker razumem da se bo velika večina filmskih gledalcev odzvala le na zgodbo tega filma ki leži na površju in to zgodbo zavrnila se obotavljam da bi me napačno razumeli in priznam da mi je bil všeč. Všeč mi ni bil le zaradi fascinantnih vpogledov v zavedeni um playboya ne le zaradi zabavnega prikaza idiotizma človeškega spolnega nagona ampak tudi zaradi poguma da neustrašno raziskuje kaj je v senci heteroseksualnosti. Poleg tega je prav smešno.
critique1784 Po vseh teh letih reševanja zločinov bi pričakovali da bodo kriminalci vedeli da si z njim ne smejo privoščiti napak še posebej ne glede tega da veliko govori. Tokrat<br /><br />Columbo gre na kolidž in dejansko razloži svojo celotno tehniko a morilec iz nekega razloga še vedno ne posveča dovolj pozornosti. Vendar to še vedno ustvarja čudovite prizore in čudovite dialoge.
critique1785 Gledal sem Asterixa in Obelixa v operaciji Kleopatra kar je bilo moje prvo srečanje z različico klasičnega stripa v živo. Tako kot strip je tudi celoten film poln šal ki temeljijo na besednih igrah anahronističnih šalah in neumnih šalah ki le redko zaležejo.<br /><br />Asterix in Obelix sta Galca ki uporabljata napoj moči za boj proti rimskim legijam v svoji domovini Galija. Tukaj končajo v Egiptu in prijatelju pomagajo zgraditi Cesarjevo palačo (da slabo je) v treh mesecih da bi dokazali da so Egipčani prav tako dobri kot Rimljani.<br /><br />Razlog zakaj sem to izbral je bila Monica Belluci je Kleopatra. Dobra je a vloga je komaj kaj več kot epizodna. Vendar čeprav je redkokdaj v filmu mi je bilo vseeno saj je tako pameten in šale tako smešne da sem bila v histeriji. Všeč mi je bilo. Tako zelo mi je bil všeč da ne morem razumeti zakaj filmi niso bili nikoli izdani v Združenih državah.<br /><br />Uvoženi DVD ima film v angleški sinhronizaciji – kar je precej dobro še posebej če pomislite na to ko ga gledate v daljši francoski različici besedne igre (in s tem šale) niso vedno očitne saj so slušne tako da če napačno preberete imena se šale izgubijo. Zdi se da je večina šal med polno francosko različico in krajšo angleško sinhronizacijo povsem enakih čeprav so bile nekatere spremenjene včasih na bolje in včasih na slabše. Osebno bom ostal pri sinhronizaciji ko bom tole ponovno gledal saj je lažje pobrati šale in uživati ​​v humorju.<br /><br />To si boste res želeli ogledati če imate radi besedne igre in nizke besede ampak pameten humor To je odlična komedija
critique1786 Ta film je bil impresiven. Moja prva izkušnja s tujim filmom ni bila niti predolga niti preveč zapletena. Sam sem užival v podnapisih; in zaplet je bil presenetljivo svež. Zgodba o odraslem sinu ki po dolgi ločitvi obišče ostarelega očeta in zaostalega brata se je sprva zdela klišejska a se je izkazala za zelo ganljivo in realistično. Bilo je tudi nekaj subtilnega humorja da občinstvo ne bi bilo depresivno ali dolgočasno.
critique1787 Všeč so mi zgodbe o duhovih. Dobre zgodbe o duhovih o udarcih ponoči glasovih ki jih ni mogoče razložiti. Zdaj sem jih videl veliko. Ker imajo posebni efekti vse večji nadzor nad današnjimi filmi morate včasih da bi našli pravi dragulj zavrteti uro nazaj v čas ko so pisatelji in režiserji morali uporabiti svoje glave da so ustvarili res dobre zgodbe o duhovih. Ta ena zelo redka pilotna epizoda za TV serijo Ghost Story z naslovom "Nova hiša" je bila eden najstrašnejših filmov kar sem jih kdaj videl. Enkrat je bilo na sporedu leta 1972 ... imel sem komaj 9 let.. a od takrat nič niti v primerjavi s tem. Ob vseh predelavah ki se dogajajo v Hollywoodu bi moral nekdo narediti tega "takšnega kot je" brez posebnega učinka od izvirnika. Ta epizoda je bila naravnost srhljiva. Imam srečo da sem ga danes končno našel na DVD-ju in je zelo redek ter ga je težko najti. Edini drugi 2 Ghost Stories ki sta se sploh približali sta bila ORIGINAL "The Haunting" in George C. Scott v "The Changling". Želim si da bi kdo delal več takšnih zgodb o duhovih.
critique1788 Sitcom se je vrtel okoli dekleta ki se mora naučiti prevzeti odgovornost za svoja dejanja. Ker je imela moč magije jo je pogosto uporabljala da bi poskušala pomagati svojim ljubljenim ali sebi kar je pogosto povzročilo dobesedne besedne igre ki so bile pogosto katastrofalne in vedno humorne.<br /><br />Program se je začel s Sabrininimi dogodivščinami v srednjo šolo v izmišljenem mestu Westbridge ki se nahaja blizu Bostona v Massachusettsu (v nasprotju z Greendaleom v stripu). V kasnejših sezonah serije je Sabrina končala srednjo šolo in se vpisala na fakulteto nato pa je poskušala živeti sama in obdržati službo pri lokalnem časopisu. Še dlje od svojih komičnih korenin se je oddaja končala s Sabrinino poroko čeprav je na koncu opustila poroko in pobegnila s Harveyjem.<br /><br />Številne epizode vključujejo Sabrinino srečanje po naravni ali nadnaravni poti. pomeni priljubljene resnične glasbene umetnike tistega časa vključno s Coolio Violent Femmes Backstreet Boys Phantom Planet Davyjem Jones of The Monkees Britney Spears Avril Lavigne Daniel Bedingfield Hanson Eden's Crush Savage Garden 'N Sync in Ashanti. Course of Nature skupina takratnega fanta (danes moža) Melisse Joan Hart Marka Wilkersona se je pojavila v epizodi leta 2002.
critique1789 Ko to znova gledam po dolgih letih in se spominjam flopa ki je bil ob prvotni izdaji sem presenečen kako dobro se je obdržal. Eden od razlogov za njegov neuspeh je bil ta da je ena generacija preprosto mislila da je konec s popustljivim sranjem mlajša pa je bila razočarana ker ni pokazal polne hipijevske slave. Če pogledamo zdaj je jasno da se je Antonioni že zavedal in očaral opojno mešanico gorečega navdušenja nad spremembami in pomanjkanja jasne vizije za prihodnost. Glavni par je odličen in sramotno je da sta prejela toliko kritik zaradi domnevnega neuspeha filma. So idealni in odlično izražajo različna nasprotja ter izkazujejo čisti užitek v ljubljenju. Druge krivim za prevelik poudarek na sekvencah študentskega upora na začetku vendar moram reči da je od tam naprej to ena izmed režiserjevih najlepših slik in zagotovo je iz umetnih in naravnih pokrajin potegnil najboljše. Oh in sploh nisem omenil zelo eksplozivnega konca.
critique1790 mislim da je bil umazani ples odličen film poskušali so posneti še en havanski večer ki je bil dober vendar ni bil nič podoben umazanemu plesu. rad bi videl še en umazan ples z istimi ljudmi. brez njih mislim da bi bila zmeda. velikokrat se posnamejo filmi potem ko poskušajo dodati več začnejo spreminjati ljudi in povzročijo da gredo filmi navzdol. rad bi videl da bi imel umazani ples še enega da bi videl kaj se je zgodilo potem ko sta lahko bila skupaj. Patrick in Jennifer sta se tako dobro znašla skupaj. ta film je bil posnet leta 1997 čas je da posnamemo še enega. toda tokrat začnite tam kjer ste končali in obdržite iste ljudi.
critique1791 Mislil sem da je medsebojno delovanje med Crystalom in DeVitom odlično. Film je precej neutemeljen vendar je nekaj nepozabnih vrstic. Ramsey kot "mama" je vulgaren in pretiran a tudi zelo smešen in učinkovit. Lik MORA biti precej grozen zakaj bi sicer nekdo razmišljal o tem da bi ubil svojo mater? Zdaj Crystalina žena -- je "kurba" za katero bi vsi radi prejeli njeno povračilo zato je njena vloga čeprav manjša prav tako učinkovita saj mora upravičiti Crystalin smešen primer "pisateljske blokade". Čeprav so zagotovo temni trenutki film ni depresiven in kljub morilskim željam ki jih čutijo protagonisti imajo tudi odrešilne lastnosti.<br /><br />Na splošno je to eden najbolj smešnih filmov kar se jih spomnim takega ki ga ne moti večkrat opazovati.
critique1792 Imel sem priložnost govoriti s soustvarjalko Rebecco Cammisa na filmskem festivalu High Falls leta 2002 v Rochesterju v New Yorku. Rekla je da je njen slog popolnoma odprta in neovirana pri filmskem ustvarjanju vendar je bila zelo vesela da je tako močno omejena v tesnih prostorih skupinskega doma. Ozki hodniki in majhne sobe so bili strokovno posneti z realizmom ki bi bil izgubljen z bolj nadzorovanim in premišljenim delom s kamero.<br /><br />Sestra Helen je sama izjemen lik ki je iz tragedije v svojem življenju prišla do nenavadna kombinacija skrbnega vzdržljivega in ulično pametnega. Način na katerega nas film seznani z njeno preteklostjo je odličen saj porabi le nekaj skrbno izbranih minut potresenih povsod.<br /><br />Na splošno ne morem začeti pravilno hvaliti tega filma. Res je zaklad filma in tema je zaklad človeštva.
critique1793 Gus Van Sant je posnel nekaj odličnih filmov. Resnično sem oboževalec.<br /><br />Vendar pa si ne morem kaj da se ne bi počutil da se je bistvo knjige Toma Robbinsa "Even Cowgirls Get the Blues" izgubilo v prevodu na velika platna. Sami Tom Robbins in Gus Van Sant sta neverjetni vizionarji in stolpi talentov. Na koncu pa ta preprosto ni delovala. <br /><br />Ni šlo za to da liki niso bili dobro razviti ali da zaplet in vsebina nista zaživela. Le naša domišljija je ob branju takšne knjige veliko močnejša. Odnesemo se v drug čas in kraj in včasih pomislimo na najslabše in/ali najboljše kar prispeva k celotnemu toboganu knjige saj se lepo odvija v skladu z avtorjevo natančnostjo. Filmi pa lahko povzročijo manj domišljije in čustev ki zmanjšujejo celotno izkušnjo. To se je po mojem mnenju zgodilo tukaj.<br /><br />Priporočam branje knjige!
critique1794 Internetna zbirka podatkov to navaja kot TV-oddajo. In ja to je bila serija na MTV-ju prikazana na programu "Oddities" po "The Head" in pred "Aeon Flux" če se prav spomnim. Toda različica ki sem jo tokrat gledal je bila kaseta VHS z vsemi epizodami ki so se združile v film brez nadležnih vmesnih odjav ali čakanja enega tedna na naslednjih petnajst minut.<br /><br />Imate zgodbo o Maxx Julie Winters Sarah in Mr. Gone. Maxx je superjunak ali potepuh Julie socialna delavka ali kraljica leoparda Sarah dekle ki bi moralo manj poslušati The Smiths Mr. In potem so tu še druga nenavadna bitja...<br /><br />Z Maxxom in Julie uporabljam "ali" ker je del zabave poskušati ugotoviti kateri deli zgodbe so resnični in kateri sanje. Mogoče so vse resnične ali sanje. Morda eden od likov ne obstaja. Morda le eden obstaja in sanja o drugih. Morali boste počakati in izvedeti.<br /><br />Stripe sem imel pred izidom oddaje in bila je ena mojih najljubših. Umetniško delo je bilo spektakularno in zgodba je bila izvirna - za razliko od vsega kar boste našli v Supermanu ali Batmanu. Zmotil vas bo in ima močan prizvok za odrasle ne da bi bil nespodoben ali žaljiv. In oddaja je v bistvu uporabila isto natančno umetniško delo (samo da se zdaj premika) in isto zgodbo ... kar zagotavlja da bo lepota ki je sama po sebi v stripu zvesto reproducirana. To je bila najboljša oddaja ki se je pojavila v oddaji "Oddities" resda.<br /><br />Če imate radi stripe temnejše narave ali potrebujete dober miselni izlet je to oddaja ki si jo morate ogledati. To je "Donnie Darko" preden je kaj takega sploh obstajalo.<br /><br />Najbolj osupljivo je da to nikoli ni postalo še en film ali televizijska serija vendar tega ne govorim razočarano. S preprostostjo so ta film zapečatili v zlatu in ga ohranili brez madežev ki so jih povzročili zaporedni neuspehi.
critique1795 Uspeh Lovca na jelene pri kritikih in javnosti je pripeljal do tega da so United Artists dali Ciminu carte blanche za "Heaven's Gate" epski vestern o vojnah okrožja Johnson leta 1892 <br /><br />Eliptična zgodba o preganjanju nizkih V Evropi rojeni kmetje govedorejskih baronov iz Wyominga so bili zmedena mešanica razredni konflikt razkošna predstava in podpisani stereotipni liki Vendar sta Ciminov fetiš za pristnost in njegov širok občutek za obseg zagotovila da je bil film ki je trajal skoraj štiri ure Â redko dolgočasen <br /><br />Njegov nezaslužen status kot cause célébre pri čemer so kritiki razdeljeni glede tega ali gre za mojstrovino ali fiasko ki izhaja iz njegovega napihnjenega proračuna Cimino ki je bil kriv za finančne težave studia je postal grešni kozel za splošni propad Hollywooda film ki je bil po prvi izdaji zmontiran v nerazumljivo kratko različico pa je bil komercialna katastrofaÂ
critique1796 Dan Ackroyd v svojih najboljših letih nastopa kot Johgn Burns pobežnik iz psihiatrične bolnišnice ki se predstavlja kot lastni psihijat da bi odpotoval v Deželo La La in gostil priljubljeno radijsko pogovorno oddajo medtem ko si redni voditelj (Charle Grodin v svojem renčečem vrhuncu) privošči dopust. Med potjo se Ackroyd sreča z Walterjem Matthaujem kolegom norcem ostalo pa je čista zabava. Ackroyd in Matthau igrata zelo dobro drug proti drugemu. Ackroydova osupljiva resnična žena Donna Dixon je zraven na vožnji kot še en psihiater. Konec se zdi nekoliko hiter in izmišljen kar je edina stvar ki mi preprečuje da bi temu filmu dal svojo najvišjo oceno 8. Izgubljeni dragulj iz 80. let.
critique1797 Ta film je majhen sončni žarek v temnem letnem času. Slavi kakovost ki jo je najbolje opisati kot preprosto staro prijaznost. Morgan Freeman igra lik ki je zelo podoben samemu Freemanu – uspešen igralec ki je star 70 let. Odpotoval je v majhno precej umazano trgovino z živili in nameraval raziskati vlogo ki bi jo lahko odigral kot upravitelj takega lokala. Kmalu zapelje osebje in stranke še posebej ljubko četudi razdražljivo mladenko (Paz Vega) ki vodi blagajniško stezo "10 artiklov ali manj".<br /><br />10 artiklov ali manj ne. mora dati veliko izjavo in se ne pretvarja da je. Sledi Freemanu in Vegi ko se spoprijateljita in ko starejši moški ponudi svoj nasvet v zameno za prevoz domov – gledalec filmske družbe ki bi ga moral pobrati se nikoli ne pojavi in ​​Freeman je pozabil svojo telefonsko številko tako da ne more poklicati na pomoč. Imel sem majhen primer bluesa na sivo nedeljsko popoldne v New Yorku in ta film je ozdravil tisto kar me je bolelo.
critique1798 Ta film je s časom postal boljši. Ne morem verjeti da je minilo že štirideset let odkar sem to videl pri 15 letih. Ja tako je. Ocene filmov še niso bile realnost zato je lahko vsak najstnik vstopil v kateri koli film. Predstavljajte si kako je bilo za otroka mojih let ko je v istem letu videl tako Midnight Cowboy kot Putney Swope. Predstavljajte si čase. Bobby Kennedy in Martin Luther King sta bila pravkar ubita toda naslednje poletje je človek hodil po Luni in Woodstocku. Putney Swope je bil priložnost naroda Woodstocka da se drži človeka. Videli boste kje je Robert Downey Jr. dobil svojo sardoničnost. Njegov stari je bil takoj junak za otroke kot sem jaz. V tej klasiki ni nobenih udarcev in ostareli hipiji se bodo veselili ko bodo podoživeli to dobo. Upajmo da bo to opogumilo nove otroke cvetja in da bo sedanja doba fašizma pod enakim nadzorom kot je bila moja doba.
critique1799 Mislim da je super kako je Chiller pobral to serijo in jo prikazal tej generaciji. Ustvarjanje filmov je tako daleč napredovalo zlasti s posebnimi učinki in če bo nekdo lahko gledal arhivirane oddaje za katere sploh ni vedel da obstajajo bo gotovo lahko videl napredek v primerjavi z zdaj. MONSTERS ni niti hrom niti spektakularen je pa zabaven. Za vrste zgodb ki so jih izmislili je potrebna ustvarjalnost in zdi se da ima vsaka generacija svojo serijo grozljivk. Ta posebna serija ni bila tako grozljiva kot serija Petek 13. niti tako usmerjena na odrasle kot Freddy's Nightmares.. bila je nekaj kar bi lahko gledala cela družina in se hkrati nasmejala in prestrašila. Vesel sem da Chiller Channel to prikazuje v svoji postavi skoraj sem ujel epizode ki sem jih zamudil ko sem odraščal.
critique1800 Punishment Park je psevdo dokumentarec ki ga je posnel Peter Watkins. Predpostavka je da narodne disidente (hipije glasbenike protestnike pacifiste itd.) zgrabijo in jim sodi sodišče nato pa jim dajo možnost izbire med zaporom ali vodenjem Kaznovalnega parka. To je 52 milj napornega pohoda skozi puščavo do ameriške zastave s policijo nacionalno gardo in različnimi drugimi avtoritetami ki jih zasledujejo. Ideja je da če prideš do zastave si osvobojen. Sodišče je sestavljeno iz kopice konservativnih tipov vsi obsojajo vsako vedenje ki ni podobno njihovemu in ni nobenega rezultata razen zaporne kazni ali možnosti "kaznovalnega parka" za katerega koli od sojenih. V tem je veliko stvari ki zvenijo še danes kar je že samo po sebi precej moteče. Ljudem ki tečejo na progi je obljubljena voda na polovici proge kar ni res uradniki ki jih zasledujejo pa so večinoma sadistična druščina ki si le želi malo vaditi tarčo. To ni zelo nazoren film vendar je bolj šokanten v svojih idejah in temah kot karkoli drugega. Strašljivo je da se lahko zgodi. Ni preveč optimističen film a vsekakor vreden ogleda. Opozorilo: lahko vas razjezi. 9 od 10.
critique1801 Sokol in snežak je resnična zgodba o dveh študentskih bogataših iz L. A. ki postaneta vohuna za Sovjetsko zvezo. Eden ki ga igra Penn je že tihotapec mamil v težavah. Drugi ki ga igra Hutton dobi položaj v letalskem podjetju kjer je njegova naloga skrbeti za strogo zaupno kabelsko tovarno. Tam izve za nekaj umazanih trikov ki jih CIA uporablja s tujci ki jih Amerika ne mara. Ne pozabite da je film postavljen v zgodnja 70. leta v čas Vietnama in Watergata. Zgrožen nad tem kar se je naučil se lik Hutton odloči izdati svojo državo in prepriča svojega prijatelja da se mu pridruži. Nobeden od njiju nima veliko pameti kmalu se znajdeta čez glavo brez izhoda.<br /><br />To ni triler in je precej počasen. Če vam to ne predstavlja težave potem je vredno najema.
critique1802 še posebej če pogledamo količino sranja ki je prispelo na DVD. Ta film se mi je zdel zelo smešen. Rip Torn je klasičen s svojimi bodicami; Rob Schneider če je smešno nadležen kot praporščak ki preveč kompenzira; Bruce Dern je odličen "zlobnež". Zdi se da se celotna igralska zasedba veseli in to ne na račun občinstva. Če imate radi preprosto zabavno komedijo in ne iščete preveč poglobljeno v pomen se boste morda zaljubili vanjo.
critique1803 Ta prvovrstna zgodba v vesternu o zlati mrzlici na filmska platna prinaša veliko vznemirjenja romantike in Jamesa Stewarta. "Daljna dežela" je edini od vseh petih Stewart-Mannovih vesternov ki je pogosto spregledan. Stewart spet na nov način pogleda na vedno prisotne osebnosti ki jih je imel v petih vesternih Stewart-Mann. Jeff Webster (Stewart) je brezbrižen vedno skrbi zase zato je tako presenečen ko so ljudje prijazni in prijazni do njega. Ironično na sedlu nosi zvonec brez katerega ne bo jahal. To kaže da mu je morda mar le za eno osebo - njegovega pomočnika Bena Tatuma ki ga igra Walter Brennan saj je Tatum tisti ki mu je to dal. Mann spet postavi nov pogled na vedno prisotne osebnosti ki jih je postavil v pet vesternov Stewart-Mann. Prikazuje nasilje razburjenje zaplete romantiko in pokvarjenost. Zgodba je da se Jeff in Ben skozi niz dogodkov znajdeta v mestu Dawson ki hitro obogati skupaj z zlatima partnerjema Calvetom in Flippenom ter nič dobrim a lepim Romanom in njenimi najetimi možmi. Ne morejo oditi ker jih bodo obesili pokvarjeni šerif gospod Gannon (McIntire) in njegovi "namestniki" saj je edini izhod skozi Skagway ki je Gannonovo mesto. Toda sčasoma k njim pride McIntire vendar ne zato da bi pobral Stewarta in/ali njegovo kazen ki naj bi jo dolgoval vladi. Zakaj je McIntire tam? Tam je zato da rudarje ogoljufa za njihove terjatve in denar. Ljudje so ubiti. Šteje se da Dawson potrebuje šerifa Calvet pa izbere Stewarta ker je dober s pištolo. Stewart pa zavrne delo ker namerava pridobiti vse zlato kar lahko in se nato umakniti. Zavrača tudi zato ker ne mara pomagati ljudem saj zakon in red vedno koga ubijeta. Torej je namesto njega izvoljen Flippen. Rudar je ubit ker se poskuša zoperstaviti enemu od Gannonovih mož čisto zlobnemu brkatemu modnemu strelcu po imenu Madden ki nosi dve pištoli in ga igra Wilke. Flippen poskuša aretirati Maddena in zagotoviti da je pravici zadoščeno vendar se mu ne more zoperstaviti zato postane mestni pijanec. Moški po imenu Yukon zamenja Flippena. Stewart in Tatum se začneta umikati vendar ju ustrelijo Gannonovi možje. Tatum je ubit Stewart pa ranjen. Stewart končno spozna da mora nekaj storiti sicer bo Gannon prevzel Dawson postavil svoja pravila in postalo bo njegovo mesto tako kot Skagway. Občinstvo se tudi zaveda kaj mora storiti Stewart. Druga stvar ki se je občinstvo zaveda je da je Stewart edina stvar ki stoji med meščani in Gannonom. Če Stewart odide bi Gannon prevzel mesto. Če bo Stewart ostal in še naprej ne bo ukrepal bodo meščani enega za drugim neusmiljeno in nekoristno pobijani. Tu se zgodi odlična scena. Stewart stopi v svojo kabino. Na roki ima zanko. Za nekaj sekund njegova pištola v pasu za pištolo visi na stebru poleg njegove postelje pištola je od blizu Stewart je v ozadju tik za vrati. Nekaj ​​sekund strmi vanj. Zanko odvrže. Zanka pristane na naslonjalu stola in pade na tla. To je simbolično saj zavrže svoje staro življenje ki je bilo sestavljeno iz tega da mu ni bilo mar za nikogar razen zase. Prihaja v svoje novo življenje da pomaga ljudem ko potrebujejo pomoč. Film se zaključi s streljajočim besnim nastopom dobrega proti zlu in resničnim občutkom dobrega počutja da bo vse v redu.
critique1804 Nisem prebral vira romana Richarda Brooksa "The Brick Foxhole" za katerega upam da ni tako nesrečen kot njegov naslov vendar razumem da je bil prvotni zlobnež homofob in ne antisemit. (In če sem iskren je Sam Levene napisan kot gej ki pobere pijanega vojaka.) Ampak v redu moraš se prepustiti toku. Recimo leto 1947. Niti antisemitizma še niso obravnavali na platnu. Mnogi ljudje odgovorni za sodobne filme so bili sami Judje vendar je bil antisemitizem že leta prepovedan ker je veljal za neprijetnega. Tako ustvarjalcem tega filma težko očitamo da žrtve niso pustili homoseksualca. To je RES neprijetno -- poleg tega pa je morda veliko med občinstvom navijalo za to da se Robert Ryan izogne ​​temu. Nikakor nismo brez predsodkov vendar smo od leta 1947 še vedno prehodili dolgo pot.<br /><br />Ko sem to znova gledal prvič po letih sem bil navdušen nad precej počasnim tempom prve polovice film številni posnetki dveh ljudi ki se pogovarjata sence čas ki mine med vprašanjem in odgovorom nenavdahnjena montaža. Vendar bi lahko živel s tem zaradi teme filma in zaradi nekaj drugih stvari.<br /><br />Ena od stvari ki me držijo priklenjene na dogodke ko se odvijajo tako premišljeno je nastop Roberta Ryana. Fant opravlja odlično delo. Včasih se lahko zdi premišljen veselo podrejen in ustrežljiv policiji -- "Kakor koli lahko pomagam da gospod." Nato se sam ali z drugim vojakom tleče sovraštvo dvigne do vrha ne toliko zaradi tega kar govori ampak zaradi načina kako IZGLEDA. Ta mrki pogled ta prodorni pogled te temne oči ki so se lesketale. Vau.<br /><br />Film je dobil veliko vročine zaradi pridigarskega govora Roberta Younga o umoru njegovega dedka. To me sploh ne moti čeprav predvidevam da Dmytryku ni bilo treba da je Young sunil svoj obraz v kamero ko je govoril o "MICKIH in PAPISTIH". Vseeno če upoštevamo kontekst gre za enega bolj šokantnih trenutkov filma. Del njegovega vpliva je posledica Youngovega skoraj ležernega podajanja sporočila delno pa tega ker sporočila še nismo slišali na platnu.<br /><br />Še ena značilnost filma ki ga spremeni skoraj v nadrealističen je lik Paula Kellyja in njegov odnos do vlačuge Glorio Grahame. Presveti guacamole kakšen eliptični pogovor je Kelly predana. "Veš kaj sem ti rekel? Vse te stvari ki sem ti jih pravkar povedal? Vse so laži." Njegov lik lepo prepleta patos s srhljivostjo. Nemogoče je vedeti kaj bi o njem. K zapletu ne doda skoraj ničesar a film bi bil brez njegove prisotnosti veliko manj.<br /><br />To je muhast temačen film. Njeni ljudje živijo v temi. In dogaja se umor. Praktično nihče ne kriči in ne kriči. Groza ki so jo ti moški doživeli in jo nekateri še vedno prenašajo s seboj kot malarijo se zdi tik pod površjem.<br /><br />Oglejte si če imate priložnost.
critique1805 Ob gledanju tega nenavadnega malega pustolovskega filma je težko verjeti da ga je režiral isti človek ki nam je prinesel tako visokokakovostne Giallove klasike kot sta The Strange Vice of Mrs Wardh in The Case of the Scorpion's Tail vendar je treba reči da kljub gre za nizke kakovostne proizvodne vrednosti Island of the Fish Men je zabavna vožnja in tista ki si zagotovo zasluži več pohval kot jih dobiva. Tako kot številni italijanski filmi iz sedemdesetih let je tudi ta izrezek uspešnega ameriškega filma tokrat omenjeni kritično opeharjeni Otok dr. Moreauja. Film Sergia Martina vzame ideje kot so mutacija pohlep in pustolovščina in jih oblikuje v en rahlo prepričljiv film ki nadoknadi pomanjkanje skladnosti in logike s kopico večinoma intrigantnih idej. Osrednja zgodba sledi čolnu ki trči na majhen otok. Hitro postane očitno da na tem mestu ni vse normalno in kmalu se izkaže da se je polovica prebivalstva spremenila v "ribje možje" - mešance med človekom in ribo ki obstajata iz čisto sebičnih razlogov...< br /><br />Resnica o tem filmu je da je veliko bolj zabaven če zanemarite zanič produkcijske vrednosti. Osrednje pošasti so videti popolnoma smešne in velik del filma se odvija na prizoriščih ki izgledajo kot da nekoga stanejo nekaj penijev - vendar je film kljub temu dobro posnet pri čemer je podvodna fotografija poseben vrhunec in tempo film je dobro narejen v tem da film nikoli ne postane dolgočasen. Način kako se sestavi zaplet ni ravno genialen vendar zahteva veliko idej in videl sem filme posnete po zapletih v katere je bilo vloženega veliko manj razmišljanja kot ta. Največja lokacija v filmu je zagotovo izgubljeno mesto Atlantida. Če sem iskren nisem velik oboževalec pustolovskih filmov in zato ne vidim da bi se to izgubljeno mesto veliko omenjalo – a vedno ga je lepo videti v filmu. Lokacija osrednjega otoka je dobra ker zagotavlja primerno okolje za zgodbo in daje filmu pravo mero skrivnosti saj Martino dobro izkorišča temo vuduja. Na splošno to ni ravno klasika in zagotovo obstaja veliko slabših trash pustolovskih filmov od tega.
critique1806 Nikoli nisem slišal za knjigo niti je ne želim prebrati toda film si bom verjetno ogledal večkrat.<br /><br />Ta film je nepozaben z morda najbogatejšimi podobami kar sem jih kdaj videl v filmu. Bilo je kot da bi večkrat gledal slike kar mislim da je bila ideja.<br /><br />Odličen film zgodba igralci in kinematografija. Polno globokih čustev iz vseh zornih kotov. Čeprav nisem posebej navdušen nad romantičnimi filmi mi je bil ta všeč in bil sem globoko ganjen nad prošnjo Winone Ryder svojemu očetu proti koncu.<br /><br />G. Irons si je zaslužil nagrado za svojo predstavo in Close ni bil nikoli boljši.<br /><br />
critique1807 Tako je Todd Sheets nekoč izjavil da smatra svoj prvi celovečerni film Z-ep Zombie Bloodbath iz leta 1993 posnet na videu. Vsakdo ki je kdaj videl malega lepotca z imenom Zombie Rampage natančno ve kako neresnična je ta izjava. Mislim zakaj je ta tako boljši? No potem spet Zombie Rampage ne vključuje tistega cipelca kajne? <br /><br />Da bi razumeli zakaj Zombie Bloodbath pravzaprav velja za prekleto vredno se moramo spomniti kakšna so bila 90. za ljubitelje slabih grozljivk. Desetletje ki se je poslovilo od B in Z-kina kot smo ga poznali. Tehnološki napredek nerodni trendi in internet bi odpravili skrivnostne čare zlatih let s.o.v. In vse kar je vsaj malo spominjalo na kakovosten šlok je bilo vse preveč samozavedno za lastno dobro kar je v bistvu premagalo namen. Na srečo se vsi ne spreminjajo s časom. Vstopite v Zombie Bloodbath.<br /><br />In predvidevam da je to del kjer razložim natančno isto premiso iz 500 drugih filmov o zombijih iz zadnjih 40 let. V redu torej nekakšna nesreča v jedrski elektrarni okuži vse na vidiku in jih spremeni v mesojede zombije ki divjajo in povzročijo nekaj najbolj grozljivih a humornih gorečih prizorov 90. let. Prvih 20 minut je natrpanih z najbolj nerodno zvenečimi pogovori kar si jih lahko predstavljate. Pogovori ki vam dajo vedeti da to ni le nizkoproračunski zombi film to je katastrofa razreda Z stari. veliko histeričnega neobstoječega igranja ki gre naokoli in to gre trikrat za gospoda Mulleta. Ta tip je res vrhunec večera.<br /><br />Dejstvo da Todd Sheets resno meni da je Zombie Bloodbath TAKO boljši od Zombie Rampage me zabava do konca. Resnično mislim oba sta popolna šala na celuloidu a spet tako je z Redneck Zombies tako da je očitno Todd Sheets v družbi osupljivosti. Do leta 1993 bi bil tako slab film nedvomno popolna prevara toda gospod Sheets vztraja pri svojem in nam daje nekaj dobrega starega modnega neumnosti kakršnega naj bi bil nezavednega nepojmljivega in nesmiselnega. Bog blagoslovi Todda Sheetsa. Za vsakogar ki išče presenetljivo vredno B-grozljivko iz 90-ih bi moral biti Darkness Leifa Jonkerja na vrhu seznama. Kar zadeva Zombie Bloodbath če ste gonič ki se je dolgočasil nekje okoli leta 1990 potem bi bil '93 idealen čas da začnete. 8/10
critique1808 Nenavadno prikupna Suzy Delair igra veličastno igralko ki je obsedena z uspehom v gledališču. Njen mož in korepetitor ki ga igra Bernard Blier je umirjen a ljubosumen človek. Ko na nič kaj privlačen način ugotovi da je njegova bliskovita žena načrtovala srečanje s pohotnim starim poslovnežem z namenom da bi napredovala v karieri izgubi ves nadzor in poslovnežu zagrozi z umorom. Na tej točki vam moram nehati opisovati film ker drsa na tako tankem ledu s svojimi preobrati razkritji dvoumnostmi in suspenzom da bi ga ogrozilo če bi karkoli od tega namigovalo. Nisem prepričan kako dobro ali slabo je to za ta francoski policijski postopek ki izhaja iz skupnosti pesmi in plesa čeprav je vsekakor zanimivo da vseskozi vemo kdo tega ni storil. Samo ne vemo kdo je to storil.<br /><br />Zgodba je odvisna od postopka sledenja namigom kjer idealni alibiji odpovejo in kjer previdno ustvarjene izmišljotine in prevare razpadejo. Zanimivo je da je to napeti film v katerem se suspenz ustvarja kljub spoznanju da bi si tradicionalno mislili preveč prezgodaj.<br /><br />Kuay of the Goldsmiths je najmanj temen med filmi Henri-Georgesa Clouzota. Niti približno ni tako zlovešč kot šokantni Les Diaboliques tako tragičen kot privabljajoče Plače strahu ali tako srhljiv kot Le Corbeau. Morda je to posledica živahnosti plesnih dvoran in gledaliških prizorišč v Franciji iz 1940-ih ki delujejo kot okolje tega kriminalnega trilerja.<br /><br />Clouzot tako razume in odobrava svoje like tudi tiste bolj pokvarjene tistih kjer ima v svojih drugih filmih bolj maščevalno žilico. Čeprav je morda imel razumevanje za spletkarske ženske v Les Diabolique ali voznike tovornjakov ki se spustijo do te mere da tvegajo grozljivo smrt da bi se izrinili iz bednega življenja v Plači strahu ni nujno da obstaja podpora ali soglasje o del filmskega ustvarjalca kajti to so liki ki so neposredno sprejemali odločitve ki določajo njihovo usodo. Vsi liki v tem bolj ustaljenem filmu imajo prizore in trenutke ki nam postanejo všeč celo ostri hladni detektiv ki ga igra Louis Jouvet ki skrbi za svojega mladega posvojenega sina med vsemi težavami in obupom ki se kadar koli zgodijo v njegovem življenju s kapjo klobuka.<br /><br />Obstaja humor in nesramežljiva seksipilnost slednja večinoma na strani Delaira ki nevtralizirata pritisk na stopnja. Clouzot je tiho vadil svojo obrt bil potrpežljiv dokler ni posnel svojih neizprosnih poznejših filmov v katerih svojemu občinstvu ni dovolil da bi mu bilo odpuščanje napetosti.
critique1809 To mora biti eden najboljših filmov ki so prišli iz Hongkonga v zadnjem času nestrpno sem čakal da dobim v roke ta film ko sem samo gledal naslov. Veliko fantastičnih igralcev v tej predstavi in ​​še posebej sem bil navdušen nad neverjetno norim vedenjem Sama Leeja in Edisonovo upodobitvijo ubijalskega stroja ki je popolnoma obrnil njegovo običajno podobo idola. vsekakor priporočam tistim ki iščejo eleganten in akcijski film. Vendar vas moram opozoriti da je to tudi enako depresiven film saj je vsak lik v filmu v nekakšni slepi ulici in svojih težavah ter težko diha. Da misliti kaj je v resnici življenje.
critique1810 Kaj je nerazložljivo? Prvič sovraštvo do tega filma. Morda ni najboljši film vseh časov a daj mi odmor z razlogom je prejel 11 oskarjev z razlogom je zaslužil 1800 MILIJONOV DOLARJEV. To je prekleto dober film. Kar pripelje do drugega nerazložljivega vidika. Sploh nimam pojma zakaj je ta film name pustil tak vtis ko sem ga videla v kinu. Ponovno sem si ga ogledal na televiziji in videu in ni imelo takšnega vpliva kot ko sem ga videl na velikem platnu (pravzaprav dvakrat ali morda trikrat). Ampak to je morda to privlačnost tega. To je film ja veliko M tam to je ep to je spektakel v vrstnem redu Gone With the Wind ali Ben Hur. Ben Hur in Gone With the Wind se mi zdita nekako hecna s klavrno igro in pretirano melodramo. Saj ne da Titanik nima nič od tega. No igra je bila pravzaprav zelo dobra. Melodrama je bila včasih precej težka.<br /><br />Toda razlog zakaj Titanik deluje je da je tako čustvena vožnja. Običajno uživam v filmih ki spodbujajo um ali me vizualno vznemirijo. Ta film ni ravno neumen ampak sploh ni možganski. Vizualna vznemirjenja so preprosto sredstvo za dosego cilja podžiganje čustev občinstva. Nisem jokala ko je umrla Bambijeva mama ne reagiram na solzice. Toda to je solzivec na moč desetih milijonov čustven tobogan zaradi katerega bi Buzz Aldrin če bi bil običajen spravil v krik kot majhna deklica. In prepričan sem da če ga vidite na videu in ste se odločili da ga sovražite ter imate pripravljeno zalogo cinizma potem vam lahko ta film popolnoma ni všeč. Toda če pustite da se ta nevera le malo ustavi če tej epski melodrami podvomite boste v njej popolnoma uživali. In poglejte deset najbolj dobičkonosnih filmov vseh časov. Ali je en sam slab? Je en sam od njih vreden ocene 1 od 10? Ne niti Fantomska grožnja ne. In ta film je po vsem svetu zaslužil 18 MILIJARDE DOLARJA. Ne more biti slabo. Ni možno. 10/10.<br /><br />p.s. kako lahko kdo sploh pomisli da bi to primerjal s spidermanom? spiderman je bil zabaven film vendar je zaradi popolnega 11. septembra dosegel toliko zaslužka. preprosto ni bilo nič posebnega. nihče se tega ne bo spomnil čez 50 let. vendar sem skoraj prepričan da si bodo Titanik zapomnili.
critique1811 V "Hoot" nov fant prispe na Florido iz Montane. Najprej se sooči z običajnimi težavami vmešavanja in spopadanja z lokalnim nasilnežem. Kmalu pa se zave večje težave: franšizna veriga restavracij poskuša zgraditi lokacijo v mestu prav tam kjer živijo številne sove ukavke. Ta film je videti kot družinski film vendar je precej bolj radikalen kot se zdi saj naklonjeno prikazuje kako se Roy in nekaj prijateljev ne ustrašijo kršitev zakonov (vključno z vandalizmom zasebne lastnine in kratkotrajno ugrabitvijo upravitelja veriga restavracij) v imenu okoljevarstva (da bi rešili sove nič manj). Lahko bi se s temi dejanji strinjali ali ne vendar ima film vsaj pogum da se ne izogiba svojim prepričanjem. Skratka dober soliden film.
critique1812 Enota Columbia Pictures Short Subject nikoli ni delala nobenih zablod o produkciji kakršnih koli 'umetniških' filmov. Želeli so razstavljavcem filmov dati malo več za njihov denar ko so naročili film Columbia Picture v svojih kinih. To bi bilo dvojno za filme The 3 Stooges.<br /><br />MEN IN BLACK (1934) je bil tako blizu kot katera koli njihova kratka komedija saj je prejel nominacijo za oskarja za najboljši kratki predmet komedija. Čeprav ni zmagala bi lahko. Bilo je dovolj dobro in zdi se da so celo tisti ki se ne uvrščajo med Stooge-files še vedno osvojili glasen vzklik "....... kličem Dr. Howard Dr. Fine Dr. Howard!" To je bil drugi prispevek v dolgi seriji kratkih komedij ki so jih Stooges posneli za producenta Julesa Whitea vodjo oddelka za kratke teme pri Columbii. Samo WOMAN HATERS ki je v oddaji opisan kot 'glasbena novost' je bil pred njim v delavnici Harryja Cohena Poverty Row.<br /><br />Film se začne v pisarni dr. Gravesa vodje bolnišnice. Sprejema nove stažiste in v nagovoru skupine pripoveduje da so trije prešli iz medicinske pogojno saj so tam ostali tako dolgo. Ampak dobri doktor izjavlja da ne bo razkril njihove identitete dokler se ne zavežejo "......za dolžnost in človečnost!" Stoogesi stečejo spredaj in obljubljajo "...za dolžnost in človečnost!" in pobegnejo iz pisarne ter razbijejo okensko steklo na vratih. Igra je bila v teku.<br /><br />The Stooges so vzleteli in se niso ustavili do konca 2 kolutov. Vsaka vrsta gaga je bila v dokazih. Od širokih Sennettovih gegov do besednih iger do narečnega humorja do "gledališča absurda" in nadrealističnega tekočega gega ki vključuje sistem za obveščanje javnosti ki navidezno zaživi svoje življenje in ima pravega krivca radio cev dobi strel do "........dobil me je!" (Vse se igra precej dobro pošteno!) Uporabljeni kompleti so bili zelo pristnega videza in so bili nedvomno izposojeni iz Columbia elementov ki so bili narejeni približno v istem času. Obstaja veliko invalidskih vozičkov kirurških postelj stetaskopov kirurških skalpelov itd. ki dokazujejo da ohranjajo iluzijo bolnišnice.<br /><br />Prava moč MOŽJE V ČRNEM je veliko število običajno brezimnih igralcev ki jih vsi prepoznamo po obrazu. Poleg njih se film ponaša z velikim številom veteranskih komedijskih igralcev ki se vedno odrezajo v odličnih predstavah in pogosto ukradejo sceno. Ljudje z imeni kot so Billy Gilbert Hank Mann in Bud Jamison blestijo že v majhnih vlogah.<br /><br />In nazadnje imamo Maestra dirigenta in režiserja Raymonda McCareyja mlajšega brata Lea McCareyja ki je pokazal svojo zmožnosti pri pripravi tega malega filma 'v pločevinko'. Spretno je ohranjal vse skupaj v gibanju včasih je deloval kot prometni policist kaj pa z vsemi igralci statisti in ekipo iz zakulisja ki so se premikali drug drugemu na poti. In to ne šteje Giant 3 Man Tandem Bicycle The Sway Backed Horse in miniaturnih dirkalnih avtomobilov da ne omenjam 'Giant Green Canary!'
critique1813 ... Oxford Mississippi vsaj. V redu Pariz ki ga dobimo je Pariz Culver City razen posnetkov resničnega McCoya iz ustanovne knjižnice vendar JE Pariz po duhu od katerega ni nič nikjer boljšega. V redu Kelly ni Astaire toda kdo potem je in Caron ni Hepburn prav tako toda Alan Lerner je svetlobna leta pred močno precenjenima Comdenom in Greenom ki sta napisala scenarij za Kellyjev drugi 'veliki' muzikal iz 50. let Singin' In The Rain (nenavadna replika pisci besedil ki pišejo scenarije s pesmimi DRUGIH piscev besedil in samo za uravnoteženje stvari so Gershwinove številke veliko boljše od številke Arthur Freed/Nacio Herb Brown tako da se Alanu Lernerju ni bilo treba počutiti preveč izenačenega). Ni treba da bi nas zgodba zadržala bolj kot anomalije - Kelly nima menjave in je slikar torej boem a je sposoben prestrašiti popolnoma dobro obleko v nekaj urah ko ga povabi Foch. na večerjo v njen hotel; v dobro dokumentirani sekvenci Love Is Here To Stay mimoidoči in drugi ljubimci nenavadno ne motijo ​​zaljubljencev most v ozadju pa je popolnoma brez prometa za pešce in vozila – to je navsezadnje muzikal za dobro počutje zato stoji ali pade glede na rezultat in v tem primeru stoji štiri polja. Kar se tiče dobrih muzikalov je zagotovo med 10 najboljših.
critique1814 PARNIK WILLIE je neverjetno pomemben film v zgodovini naše kinematografije. Ta drugi nastop Mikija Miške (ki je sledil nememu LETALU NORO v začetku tega leta) je verjetno njegov najbolj znan film – predvsem zato ker je bil tako prelomen. To je zato ker je bila to prva zvočna risanka. Čeprav Mickeyja še ne slišite govoriti je v celotnem filmu ogromno zvočnih učinkov in glasbe – nekaj kar zdaj jemljemo za samoumevno vendar je leta 1928 zelo razveselilo množice.<br /><br />Če je to bi bil samo pomemben zgodovinski film bi bil vreden ogleda--predvsem ljubiteljem animacije. Ko pa sem po približno 25 letih znova videl kratki film sem bil presenečen kako brezčasen je film. Medtem ko se Mickey in Minnie obnašata nekoliko nenavadno v primerjavi z likoma ki sva jih vzljubila (predvsem po zaslugi čudnega uma in talenta animatorja Uba Iwerksa) je v filmu nalezljiv čar. Čudovito je videti Mickeya kako igra "Purana v slamici" na zelo domiseln (čeprav občasno krut) način. Pameten in pravi navdušenec – ta film se še vedno uvršča med Mickeyjeve najboljše filme tudi po 80 čudovitih letih.
critique1815 Čudovit in ganljiv film ki si zasluži širšo gledanost kot je verjetno. Semra Turan igra Aicho drugo generacijo turške priseljenke ki poskuša razbiti kalup. Ne povsem doma s svojo zmerno konzervativno muslimansko družino ne s svojimi liberalnimi danskimi prijatelji se Aichina izkušnja z borilnimi veščinami spremeni v boj da najde sebe in zbere moč da si dovoli biti kar hoče biti kljub družini in prijateljem. <br /><br />Režiserki Natashi Arthy uspe uravnotežiti introspekcijo in pripoved tako da ima globino ne da bi postala težka filozofski diskurz in črpanje iz koreografskih veščin Xian Gao se obrestuje v spektakularnih borbenih sekvencah. Na koncu pa osupljiva debitantska igra Semre Turan daje temu filmu duha. Surova karizma in zahtevane veščine borilnih veščin so dopolnjene s srcem da naredijo njeno osebno dramo verodostojno.<br /><br />Vredno truda.
critique1816 Ker sem kefalonskega rodu sem bil ob ogledu filma veselo presenečen. Resnično zgodovino sem slišal od svojih sorodnikov ki še vedno živijo v Kefaloniji toda ob gledanju filma in branju knjige so se zapolnili površni koščki zgodovine. Vse je res bi peli Italijani zatiranje in potresi ki tako pogosto pretresajo otok. Potres leta 1953 je ubil mojega pradedka knjiga in film pa z velikim sočutjem prikazujeta občutek tega obdobja. Če še niste videli filma ga pojdite in si ga oglejte in preberite knjigo to ni samo ljubezenska zgodba in ja veliko Italijanov je bilo zaljubljenih v kefalonske ženske pravzaprav so s čolni polne kefalonskih žensk odpeljali v Italija po vojni je pravi prikaz zgodovine.
critique1817 Film ki si ga morate ogledati za vsakogar ki je kdaj šel na taborjenje ali si je to želel. Ta film zajame absolutno bistvo poletnega tabora. Smešno je je sočutno zaradi česar si želite ogledati več o likih ko se začnejo pojavljati zasluge. Če še niste videli tega filma..kaj počnete? spravi se z riti in vodi videoteko. Lepo poletje :)
critique1818 (ZELO blago razvajajoče)<br /><br />Začeti moram z besedo da me znanstvena fantastika običajno ne navduši zato je bil Pitch Black (2000) prijetno presenečenje. Že od samega začetka me je zasvojil z ritmom intenzivnostjo in vizualnim izbruhom zaradi katerega sem bil očaran in prilepljen na svoj sedež. Zelo sem vesel da lahko rečem da je bil ta film najboljši (v redu vsaj *eden* najboljših) znanstvenofantastični del ki sem ga videl že dolgo dolgo časa.<br /><br />Zaplet skratka morda zveni preprosto -- (vesoljska) ladja strmoglavi na domnevno zapuščen planet in kapitanka Caroline Fry (impresivna Radha Mitchell) mora preživele odpeljati na varno. Sprva se morda zdi hladnokrvni morilec Riddick (Vin Diesel ki igra vlogo z zelo verodostojnim zadržanim slogom) največja težava skupine a ko se začne polzeti mrak se nočna bitja začnejo prebujati ... To pripelje do obupanega poskusa pobega pred krvoločnimi plenilci ki pa kot vsi ugibamo ne vodi do srečne družine. pikniku.<br /><br />Film ni vreden ogleda zaradi samega zapleta -- navsezadnje priznajmo si če ga skrčiš do osnov ni *tako* izviren -- ampak spretnost v kar je povedano. Zgodba je stekla naprej v nobeni točki me ni pustila zehati (vsaj ne preveč). Režija je bila čudovito delo. To je bil zelo vizualen celo lep film; vijoličen nočni pogled je bil prava poslastica. Čeprav "lepo" morda ni prava beseda; ja prikazane podobe so bile sladkarije za oko dodale pa so tudi pridih nedoločene grotesknosti srhljivosti kot bi nekaj pravkar izbruhnilo izpod mirne površine. (Da ne omenjam da so bile pošasti res dobro narejene videti so bile realistične kar se zdi dandanes redkost mogoče se ljudje preprosto ne morejo potruditi da bi bile videti resnične ...)<br /><br />I ni užival le v vizualni plati filma ampak tudi v psihološkem vidiku zgodbe. Med filmom lahko vidimo kako se liki razpletajo -- nekateri padejo nekateri vstanejo -- toda tisto kar me je najbolj očaralo je bil razvoj lika Riddicka. Užival sem ko sem gledal njegove spremembe skozi film. Če grem še dlje druga stvar v kateri sem zelo užival pri Riddicku je bil neverjetno dobro in izvirno izveden UST (Unresolved Sexual Tension) med Fryjem in njim ki "ni" (ko ga boste videli boste razumeli kaj mislim) . Ne moremo zanikati da sta imela kemijo. Niti ne poskušaj sicer te bom poiskal in te prisilil da me poslušaš ko igram Chopsticks dokler ne zakričiš *nasmeh* Bilo je sveže. Kot je nekoč dejala Radha Mitchell (spremenjen citat) je "Pitch Black res seksi film brez seksa" zaradi česar je še toliko bolj zanimiv.<br /><br />Če povzamem priporočam ta film -- tudi če res niste ljubitelj "vesoljskih zgodb". Napetost se je držala do samega konca in kar je pomembno želeli smo (ali vsaj jaz) še več. Če se vam ne da razmišljati o psihologiji podtekstu in podobnem (kar je moja slaba navada) se vam bo Pitch Black še vedno zdel zelo zabaven. Samo sezujte čevlje in uživajte.
critique1819 William Haines sproži to zgodbo o predrznem kadetu ki misli da bo West Point zdaj ko je prišel res nekaj posebnega. Izjemna Hainesova trapasta komična predstava je bila njegova blagovna znamka – tista zaradi katere je med letoma 1928 in 1932 postal najboljša zvezda blagajn in ena največjih zvezd MGM-a. Tudi Joan Crawford in William Bakewell sta v redu. In čeprav se ta zgodba zdaj morda zdi banalna je bila to velika uspešnica saj sta Hainesa in Crawforda postavila v zgodbo o univerzitetnem nogometu (nacionalna norija v dvajsetih letih). Potem ko Haines prepogosto odpihne svoja velika usta in se ga kolegi kadeti skoraj izogibajo pokaže čudovito predstavo ko pogoltne svoj ponos in se poda v veliko igro proti Navyju. Tudi z zlomljeno roko zmaga na tekmi za Army in si povrne mesto v West Pointu. Iz tega filma in Show People (z vedno podcenjeno Marion Davies) je enostavno videti zakaj je bil Billy Haines velika zvezda tistega časa. Potrebuje in si zasluži da se ga spominjamo!
critique1820 Podobno kot zelo primitivna epizoda "Splošne bolnišnice" postavljena na porodni oddelek (in ena za težke primere) ima ta hitro razvijajoči se programer zadovoljiv čustveni učinek - predvsem zato ker Eric Linden kot obupani mladi mož v glavni zaplet je tako otipljivo razbitina in s tako dobrim razlogom. Njegovo bodočo ženo Loretto Young pripeljejo na oddelek na začetku 20-letne zaporne kazni ker je nagajala razvratniku ki se mu je to verjetno zgodilo; Gospa Young kot vedno ne naredi ničesar da bi odvrnila naklonjenost občinstva in je malo predobra da bi bila resnična čeprav je seveda sočutna in lepa na pogled. Njena težka nosečnost in odnosi z drugimi dekleti na oddelku tvorijo srce filma in rezultat - ne povsem srečen - se zdi pravi. Aline MacMahon "ena redkih popolnih igralk v kinematografih" po ustreznih besedah ​​filmskega zgodovinarja Davida Thomsona izžareva toplino in avtoriteto kot glavna medicinska sestra Glenda Farrell pa kot nič kaj voljna novopečena mamica dvojčkov pride do zapojte "Frankie in Johnny" kot pijano uspavanko. Frank McHugh nastopa v drugem podzapletu in pokaže več razpona kot mu je Warners običajno dovoljeval. Ima skromen obseg in tempo panika Lindenovega bodočega očeta pa vas spremlja več dni – ta vrsta vloge je bila pogosto odigrana za smeh vendar je prestrašen mlad otrok v težavah in zelo prepričljiv.
critique1821 Cockney naglas Bette Davis v tem filmu je naravnost grozljiv. Povsem razumem da se Američani in druge narodnosti morda tega ne zavedajo in to je v redu; a verjemite mi da je približno polovica tako dober kot cockneyjev naglas Dicka Van Dyka v Mary Poppins in to je bila prava obremenitev starega ponija (tam je zdrsnilo v londonsko govorico – veliko opravičil).<br /><br />Izjemna stvar meni je da čudni poudarki in pretirani igralski stili ne zmanjšajo moči filmov. Of Human Bondage je kljub svojim površnim napakam fascinanten film. Prav tako je treba gledati v perspektivi. Upoštevati je treba tehnične in kulturne omejitve filmskega ustvarjanja v tistem času in glede na te omejitve John Cromwell zelo dobro usmerja kamero in omogoča da se pripoved razvija kinematografsko ne pa zgolj z manirno igro in nemirnim dialogom. Dober primer njegove spretne režije je prizor na postaji Victoria. Lepo je zasnovan posnet in zmontiran. Upoštevajte tudi ostre posnetke ležeče Mildred proti koncu filma; dolgujejo več zgodnjim dnevom umetniškega filmskega ustvarjanja kot razčiščenemu vzorčnemu svetu studia ki je bil tik pred prevlado.<br /><br />Teme filma so vsem znane in prepričljive: spolna obsedenost neuslišana ljubezen zaničevana strast samoprezir manipulativni odnosi družbene delitve in mladostna neumnost. Čeprav je dialog pogosto precej otrpan se težke naloge prikazovanja teh tem in notranjih življenj likov dobro loti čeprav na skromen način. Nekatere prizore obsedenosti in čustvene zavrnitve je neprijetno gledati a zgodba ne zaide v kliše; zavedamo se da so liki (celo strupena Mildred) tako žrtve kot storilci in da so njihova dejanja motivirana z nerazumevanjem čustev drug drugega pa tudi z namerno sebičnostjo. Medtem ko je v slogu naivna zgodba seže v kompleksno srce človeškega stanja manirna narava igranja in občasno škrtajoče izmenjave ne zmanjšajo verodostojnosti dela.<br /><br />Of Human Bondage je bil eden filmov zaradi katerih so Bette Davis opazili v Hollywoodu in med gledanjem se zavedate da ste priča rojstvu slavne kariere. Njena nekonvencionalna lepota in filmska karizma (nihče se ni zgražal ali preziral tako kot gospa Davis) pritegneta vašo pozornost že ob njenem prvem nastopu. Medtem ko je njena vloga v filmu zagotovo nepozabna je Leslie Howard odlična tudi kot občutljiv in krhek študent Philip Carey. Vendar sta dobra kombinacija zakaj zakaj ji ni pomagal s tem groznim groznim naglasom!?
critique1822 Ponavadi dajem grozljivkam okoli 6/10 ampak ta mi je padel v oči. House of Wax je bila daleč najboljša grozljivka kar sem jih videl... Celo boljša od Amityville Horror.<br /><br />Paris Hilton je bila v tem precej dobra in moram reči da ima dobro prihodnost. Njen prizor smrti je bil verjetno najbolj kul. Povedal bom samo kako umre...<br /><br />Dobi velikansko palico naravnost med oči in bližnje posnetke in vse. Krvav kajne? Brian Van Holt je bil zelo dober kot oba morilca Bo in Vincent (Vincent je imel dolge lase). Običajno igra zlobnega policaja ali vojaka vendar se je v tem zelo dobro znašel.<br /><br />Eliza Cuthbert in Chad Michael Murray sta prav tako zelo dobro odigrala Carly in Nicka Jonesa. Nick je pritegnil pozornost v prvi polovici filma nato pa ga je Eliza ukradla nazaj tako da je v drugi polovici prestala veliko bolečine na primer ko so ji odrezali prst raztrgali ustnice ko so bile zlepljene skupaj in prejeli naravnost naprej. v obraz Bo.<br /><br />Na splošno dam temu filmu 8/10. Ljubitelji grozljivk si to MORATE ogledati.
critique1823 Hot Millions je odličen film v vseh pogledih. Zabavna neobičajna zgodba s čudovitimi nastopi štirih najboljših strokovnjakov ki so kdaj delali v poslu. Peter Ustinov je briljanten kot ponavadi Maggie Smith --- zagotovo ena največjih igralk vseh časov --- pa je v popolno navdušenje. Karl Malden in Bob Newhart zaokrožujeta igralsko zasedbo in sta prav tako popolna. Če želite film s popolno zasedbo je to to. Kar je tako impresivno je način na katerega ti ljudje delajo drug z drugim na tako naraven in enostaven način ter ustvarjajo veliko smeha in zabavnih trenutkov. Peter Ustinov je bil genij s čudovitim smislom za humor in to je eden njegovih najbolj nepozabnih nastopov. Režija fotografija in montaža so prav tako vrhunske in je odlična časovna kapsula Londona v 60. letih. Vsekakor je na mojem seznamu najljubših vseh časov.
critique1824 Nenavaden odnos med žensko srednjih let in transseksualcem ki bo kmalu ženska. Charlotte in Venorica obe ujeti v svoja neživa življenja in ne vesta kako se rešiti iz njih. Charlotte je lastnica kozmetične klinike razšla je z agresivnim bivšim možem preselila se v stanovanje sama s spakiranim vsem pohištvom razen velike postelje. Veronica živi spodaj s svojim ubogim psom. Občutljiva je in obupno jo moti mamin obisk in slab odnos z očetom. Njeno edino upanje je da jo bo bližajoča se transseksualna operacija spremenila v pravo žensko in potem bo vse v redu. Zdaj ji preostane le še čakanje na potrdilo o odobritvi.<br /><br />Potem se ta dva posameznika po naključju srečata in postopoma se vsi vpletajo v življenja drugih med njima se iskri a nihče ni dovolj pogumen soočiti se z resnico ker niso pripravljeni sprejeti spremembe kot večina ljudi. Konec koncev je zelo zadovoljiv in pusti nekaj domišljije da razmislimo o njem.<br /><br />Režiserkino odlično delo mi naredi odličen vtis zelo dobro obvlada razvoj likov čustveno vzdušje je precej polno in intenzivno. Prav tako sem obseden z mračnimi lučmi po celotnem stanovanju delfskimi a polnimi želja.<br /><br />Dva glavna lika igrata Trine Dyrholm in David Dencik čudovita sta v svojih vlogah zelo impresivna predstava in kemična reakcija med njima sta pristna in prepričljiva.<br /><br />Ta švedski indie film govori o srečanju in spremembah ne glede na to homoseksualec ali heteroseksualec moški ali ženska nenavadnost življenja obstaja povsod kadar koli naletiš nanjo boš okleval in zbegan a vsaj ne boj se sledi svojemu srcu in izberi pravo pot.
critique1825 Zato je pomembno da govorimo o izdaji DVD-ja in ne le o filmu. Tales from the Crapper je film ki bi ga lahko posnel samo en studio na svetu. Tisti ki nam že več kot 30 let prinaša inovativne in izvirne PRAVE neodvisne filme: Troma. To je resnično zelo poseben film saj mi zagotovo ni najljubši med produkcijo Troma ampak izdan na plošči ki je zaradi tega kar sem pravkar rekel eden mojih najbolj cenjenih in najljubših DVD-jev. Ne samo štetje neštetih plošč Troma ki jih imam ampak štetje moje celotne zbirke filmov. Sam film je rezultat ponesrečenega načrta za produkcijo televizijske serije ki naj bi jo režiral režiser ki so mu zaupali precejšnjo vsoto denarja (zlasti za Tromo) da naredi nekaj čudovitega in je pred tem dostavil veliko nedokončanega in nerazumljivega materiala. odpoved (ali odpust v tem trenutku nisem prepričan kaj). Lloyd Kaufman in Michael Herz sta se odločila da bosta zbrala ekipo režiserjev in igralcev ter material uporabila kot hrbtenico enega filma da bi preprečila da bi bila velika naložba potisnjena v školjko. En film ki je v resnici sestavljen iz dveh v lepi stari antologijski maniri Tales From The Crypt ki ga vodi Crapkeeper ki ga igra sam gospod Kaufman. Ampak kot sem rekel ni moj najljubši od vseh njihovih filmov. To je v veliki meri posledica čudnega občutka discipline na različnih snemanjih pri čemer se pozablja na trdo Tromino pravilo "brez pijače na snemanju" ki so ga odkrili besni Lloyd in drugi manj ugledni zaposleni ki jih je imel Troma v času snemanja. dodanih prizorov. Zaradi vsega tega je bilo gospodu Kaufmanu skoraj nemogoče ustvariti vreden izdelek v montažni sobi. Toda Lloyd Kaufman je genij in s težavnimi dodanimi prizori že tako napačno oblikovanemu začetnemu izdelku je ustvaril nič manj mojstrovino. Sam film je tako dober kot bi ga okoliščine dopuščale najbriljantnejšemu filmskemu ustvarjalcu in vsekakor je zelo zabaven popolnoma zmeden poln tistih elementov zaradi katerih je bil Troma odličen in zagotovo edinstven in enkraten. Kot film sam pa ni tako briljanten kot mnoge druge produkcije Trome. Vendar pa je genij neodvisnega filma poskrbel da je DVD tega filma veliko več kot izdaja filma z nekaj dodatki. Film je ko pride do konca pravzaprav le delček celotnega DVD-ja ki je v celoti dokument o težkem položaju v katerem se znajdejo resni filmarji ki morajo preživeti v svetu ki ga monopolizira nekaj zelo velikih v resnici ne dovolite nobenim drugim igralcem na njihovem tržnem terenu. Dokument o težavah ki jih ima človek ko ljudem zaupa da so na ravni samo da ugotovi da je svoboda včasih nekaj kar je težko živeti in spoznanje da dostop do filmskega proračuna ko šefa ni zraven lahko pokvari celo tiste ki bi res moral vedeti bolje. Briljantnost tega DVD-ja je v tem da film ni popoln in da Lloyd to VE in ne želi da bi kdo mislil da on verjame da je. Celovečerni komentar je predstava zase (kot se pogosto zgodi z zvočnimi komentarji g. Kaufana) mešanje humorja posmeha tistim ki si to zaslužijo in zelo zanimivih informacij za vse ki jih zanima neodvisno filmsko ustvarjanje na tak način da ponovno gledanje filma s tem komentarjem takoj po ogledu samega sebe je tako zanimivo da se je težko ustaviti. Celovečerni dokumentarni film DEBELA RJAVA ČRTA nas popelje v zakulisje različnih lokacij kjer Lloyd obišče prizorišča le zato da včasih prevzame in izkoristi tisto kar tam najde. Včasih ga vidimo nekoliko razočaranega kar se razlikuje od njegovih nastopov v drugih filmih Making Of Documents kot sta Fart of Darkness in Apocalypse Soon oba najdemo v paketu MAKE YOUR OWN DAMN MOVIE ki ga morate obvezno kupiti. <br /><br />Dodani prizori z Jamesom Gunnom (ki je svojo kariero začel pri Tromi nato pa dosegel uspeh kot pisatelj zdaj pa je režiser v Hollywoodu) in Treyem Parkerjem (spet nekdo ki je začel z delom izdanim pri Tromi  ki je pozneje postal nacionalni junak s svojo serijo South Park) so zabavni in verjetno (kot še marsikaj drugega v tej izdaji) razlog za nakup samo tega diska za vse ki jih le malo zanima delo teh dveh likov. Obložen z veliko več kot bi lahko tukaj omenil (vključno z DRUGIM zvočnim komentarjem) je to ena najboljših izdaj Troma-DVD.
critique1826 CASOMAI je bil zadnji film ki sem si ga ogledal preden sem se poročil šele lani. <br /><br />To je bil tudi prvi film ki sem ga iskal potem ko sem se poročil ker sva obljubila da bova ponudila izvod našemu duhovniku.<br /><br />Včasih resničnost ni taka razen fikcije. Vsem tistim ki so pisali da duhovnikov kot je "Don Camillo" v resničnem življenju ni priporočam da obiščejo mojega duhovnika Pe. Nuno Westwood Estoril Portugalska :-)<br /><br />Vsem drugim bi priporočal samo ogled tega filma pred in po "I do!" dan :-)<br /><br />Rodrigo Ribeiro Portugalska
critique1827 Ta film sem si prvič ogledal pred nekaj leti - in v trenutku sem bil navdušen. Odličen je in veliko boljši od J. F. K. ker moraš vedno razmišljati 'Ali se to lahko zgodi meni?' Ali lahko postanem morilec?' Ne morete ugasniti televizorja ali videorekorderja ne da bi pomislili na zaplet in konec ki ga v nobenem primeru ne smete zamuditi.
critique1828 Ves svet je žrtev smrtonosne bolezni in dež ne preneha deževati: kljub temu v tem ozračju nočne more moški in ženska odkrijeta da sta soseda zahvaljujoč luknji v tleh moškega stanovanja. Zaljubijo se: vsaj vse ne bi bilo izgubljeno. Čeprav ta čudoviti film izraža osamljenost in šibkost človeka je v sijočih pevskih prizorih tudi nekaj prostora za upanje.
critique1829 Prenapihnjena melodrama značilna za svoje obdobje (sredina petdesetih) in primerna matinejska hrana. Rock Hudson hulk v katerega se vsi vedno zaljubijo igra svojo običajno stereotipno vlogo a medtem ko je v Giantu posnetem istega leta ko so bili njegov material in soigralca (Taylor in Dean) nadpovprečni je v tem filmu le ni dovolj dober da bi dvignil kaliber onkraj mehke zgodbe o tem kako težko je biti hkrati bogat in srečen. Samouničujoča brat in sestra (Robert Stack ki se v pijani omami prebija skozi film in Dorothy Malone ki igra vampirsko revno bogatašinjo ki je popolnoma pretirana) na koncu postaneta poraženca Hudson pa dobi Bacalla - ki je precej lesena v tem delu ki nima dovolj značaja ali pameti da bi jo spravila v pogon. Če parafraziram Oscarja Wilda se dobri končajo srečno slabi pa nesrečno to je pomen leposlovja. Vendar me je zanimalo ko sem prebral da film temelji na resnični zgodbi ki je potrdila zaplet. Tako kot drugi filmi tega obdobja je tudi homoseksualnost prikrita v heteroseksualne izraze. Mogoče bi lahko film predelali: Stackov lik bi zvenel bolj resničen če bi s poroko prikrival homoseksualna čustva do Mitcha. Far From Heaven Todda Haynesa je močno izboljšal All That Heaven Allows ki ga je prav tako režiral Sirk. Morda bi Haynes lahko predelal Zapisano na vetru in nam dal resnično nepozaben film.
critique1830 Ta igra je zelo dobra za n64. Drsate lahko kot Tony Hawk Bob Burnquist Steve Caballero Kareem Campell Eric Koston Bucky Lasek Rune Glifberg Andrew Reynolds Elissa Steamer Jamie Thomas Rodney Mullen Chad Muska in morda še nekateri drsalci. Igra nima Mike V ali Bam Margera. Prekleto! Kakorkoli že igranje je super. Raven Šola II je odlična stopnja na kateri je toliko drsanja. V kariernem načinu zberete SKATE dobite denar dosežete visoke rezultate in druge različne stvari v 2 minutah. Tukaj je ustvariti drsalec kar je zelo kul. Ustvaril sem drsalca z imenom Butt Mulligan temnopoltega fanta z afro obleko in desko Girl. Na voljo je urejevalnik parkov nekaj kul vnaprej pripravljenih parkov brezplačno drsanje in ena seja kjer drsate 2 minuti in dobite rezultat. Lahko gledate ponovitve kar je vedno kul. Vsak drsalec ima 2 sloga: A in B. Grafika ni tako dobra. No dobri so za igro n64. Želim si da bi imel krmilnik da bi lahko shranil svoje podatke. Na splošno je ta igra super. Za n64 mu dam oceno 8/10. Toda z različico GBA je prav tako zabavno kot različica n64 vendar jo je nekako težko nadzorovati. Dajem mu 7/10 za GBA. Torej pojdite na mesto kjer še vedno prodajajo igre n64 in vzemite izvod. Obstajajo tudi različice za PS1.
critique1831 Skoraj 30 let pozneje se spominjam tega izvirnega filma PBS kot skoraj neznosno nežnega. Občasno preverim tukaj na IMDb v upanju da je nekdo imel razum da je kupil pravice in ga dal na DVD. Septembra 2004 je in še vedno upam -- globok vzdih.<br /><br />Eden od dveh glavnih igralcev je nadaljeval z majhno kariero predvsem v gledanem večernem milu; drugo Frances Lee McCain smo tu in tam videli v majhnih vlogah nekaj let. Toda nič kar so naredili prej ali pozneje se ni primerjalo s tem malim filmom ki je bil produciran kolikor se spomnim na kratkotrajni seriji PBS ki je prikazovala izvirne scenarije novih in prihajajočih dramatikov.<br /><br /> Gledal sem ga vsakič ko so ga predvajali na PBS morda 2- ali 3-krat. To je bilo pred dobo videorekorderjev zato o tem nimam nobenega zapisa razen v mislih.<br /><br />31.12.2006 Dodatek k zgornjemu: Srečno novo leto dame! Ta čudovit film je končno na voljo na DVD-ju na ladyslipper.org. Kolikor razumem so DVD-ji posneti iz avtorjeve osebne kopije.
critique1832 Zanimivo je da je Ford za stranske igralce 'Mladega gospoda Lincolna' postavil manj znane igralce ki niso zvezdniki. To ne samo poveča osredotočenost njegovega filma na osrednji lik Lincolna temveč občinstvu ponudi tudi osvežujoč vpogled v Lincolna kot človeka svojega kraja in časa človeka ki je kot je neizogibno vsak od nas vpleten v vprašanja in čustva svojega časa in išče način kako jih razrešiti. Ford pripoveduje zgodbo o oblikovanju pogleda na svet mladega Lincolna občutka mesta v družbi in politiki ter o tem kako so se ljudje odzivali besede in dejanja g. Lincolna ter zaupali temu človeku za katerega so menili da si je zaslužil njihovo spoštovanje in posluh.<br /><br />Daj to je poskus: namesto da se osredotočite na Henryja Fondo se naslednjič ko si boste ogledali 'Mladega gospoda Lincolna' osredotočite na stranske like - pričakujem da boste izdatno nagrajeni z globljim spoštovanjem Lincolna in Forda. Rad sumim da je Fordovo pripovedovanje skozi reakcije stranskih likov na Fondinega Lincolna morda pritegnilo Davida Leana ko je režiral Omarja Sharifa v 'Doktorju Živagu' v katerem o Živagu dejansko govorijo reakcije stranskih likov na Živaga.
critique1833 Po nekoliko počasnem začetku se mi je zdelo da se je ta film o italijanski okupaciji grškega otoka med drugo svetovno vojno dvignil in postal zelo prijeten ogled za nekaj ur predvsem z dveh zornih kotov. <br /><br />Ljubezenski trikotnik je zanimiv in zdi se mi verjeten ker vem da se je dogajal na različnih mestih pod okupacijo. Penelope Cruz je igrala Pelagio mlado grško dekle zaročeno z Mandrasom (Christian Bale). Od začetka sem imel vprašanja o globini njune ljubezni toda njuna prihodnost je bila razpadla ko je Italija napadla Grčijo in je Mandras odšel v boj. Po nemški intervenciji je Grčija osvojena in otok na katerem živi Pelagia pride pod italijansko okupacijo med katero Pelagia sreča kapitana Corellija (Nicholas Cage) in se vanj zaljubi. To je bila seveda dilema ki je prišla do številnih mladih žensk. v okupiranih deželah. Ko so spoznali svoje okupatorje jih niso začeli videti kot sovražnika ampak kot prave ljudi in se včasih zaljubili - pogosto na neodobravanje svojih sosedov. Pravkar sem prebral zanimivo knjigo o nemški okupaciji britanskih Kanalskih otokov v kateri je bilo to glavno vprašanje. Ko se Mandras vrne na otok je Pelagia razpeta med njima.<br /><br />Drugo vprašanje v ozadju je sama italijanska okupacija za katero sem mislil da je precej realistično prikazana. Najprej je bil prezir s katerim je otok obravnaval svoje italijanske okupatorje. Grčija je premagala Italijo (z zgodovinskega vidika čisto res) in res so jo osvojili Nemci. Zavrnitev mesta da bi se predalo Italijanom in namesto tega vztrajalo pri predaji nemškemu častniku se mi je zdelo nekaj kar bi se lahko zgodilo (in je bilo pravzaprav zelo smešno. Všeč mi je bil stavek »raje bi se predali temu Nemcu psu kot vam Italijanom.") Tudi prikaz italijanskih čet se mi je zdel verjeten. Italijanska vojska ni bila nikoli navdušena nad svojim nemškim zaveznikom in nikoli ni bila navdušena nad bojem z njimi. Čeprav sta bila Hitler in Mussolini tesna prijatelja so se njuni vojaki nagibali drug k drugemu prezirljivo. Tukaj Italijane bolj zanima petje kot boj (česar nemške enote na otoku preprosto ne morejo razumeti) in so navdušeni ko Italija sklene mir in se umakne iz vojne – dokler ne odkrijejo da bi zaradi tega lahko postali ujetniki Nemci. Mislil sem da je bilo vse kar dobro opravljeno.<br /><br />Na koncu je nekoliko zatajilo s preveč predvidljivim zaključkom a vseeno zasluži pohvalo.<br /><br />7/10
critique1834 Niti popolna katastrofa kot so trdili kritiki Združenega kraljestva niti napačno razumljena mojstrovina za katero vztraja nekaj njegovih oboževalcev je Revolver vsaj občudovanja vreden poskus Guya Ritchieja da doda malo snovi svojim prevarantom. Toda nič ni bolj zaničevano kot ambiciozen film ki odgrizne več kot lahko prežveči zlasti tisti ki uporablja filmski okvir gangster/prevarant. Kot je mogoče pričakovati glede na ime Luca Bessona kot producenta je v njem nedvomno prisoten element "Cinema de look": dogaja se v nekakšnem realističnem domišljijskem svetu kjer se Amerika in Velika Britanija prekrivata izgleda odlično ima nekaj izvrstnih urejene in zasnovane akcijske sekvence ter izžareva slog vse to pa ga označuje kot zabavo za enkratno uporabo. Toda Ritchie očitno želi storiti več kot le ponoviti svoje filme za hiter denar zato je veliko časa porabil za razmišljanje in branje o življenju vesolju in vsem. Če že kaj je njegova težava v tem da poskuša vnesti preveč vplivov (malo Machiavellija nekaj Godarda veliko Načel šaha) motivov in tehnik pri čemer platno nasuje s citati: film je bil prvotno namenjen konča s tremi minutami epigramov nad fotografijami trupel žrtev mafije in na trenutke se zdi kot da nikoli ni prebral piškotka sreče ki ga ni želel pretvoriti v film. Namesto reklame za kabalizem je v resnici bolj mešanica prekrivajočih se načel trgovine šaha in prevare z zaupanjem ki večinoma izpelje težaven trik narediti teozofijo dostopno hkrati pa skrije osrednjo (nekoliko metafizično) prevaro filma.< br /><br />V zadnji tretjini je večina težav ko se Jason Statham spopade s sovražnikom (dobesedno) znotraj z veliko ambicioznimi a ne vedno povsem uspešnimi presekanji znotraj kadra da bi postavili kontrast med zunanjo pogumnostjo ljudi in njihovim notranjim strahom in jezo vendar je vseeno veliko. Ni vredno ustanavljanja nove vere znova vendar sem presenečen da ni dobil distributerja v ZDA. Mogoče se jim je zdela namerno lažna porjavelost Raya Liotte preveč prekleto strašljiva?
critique1835 Hehehe. To je bil eden najboljših smešnih filmov ceste vseh časov! Zasmejal sem se tako da sem padel s stola. S številnimi norveškimi in tujimi zvezdniki ki igrajo same sebe. Harald Zwart je producent znan po filmih kot sta Agent Cody Banks in seveda One Night at McCool's.<br /><br />Govori o norveških norih navijačih ki gredo na svetovno prvenstvo v nogometu v Nemčijo 2006. In vse sorte nore zabave ki pride zraven. Bilo je smešno. Nisem se mogla nehati smejati. Že dolgo se nisem tako zabaval. Govori se da bo prišel številka dve vendar ne vem. Težko bo premagati tega. <br /><br />priporočamo vsem! Film si morate ogledati. Moral sem si ga ogledati v kinu a sem imel delo takrat ko so ga predvajali. In že en mesec sem ga poskušal najeti a ves čas v najemu. Danes sem ga dobil na DVD-ju. Vredno je.
critique1836 Čarovništvo ali čarovništvo kot je splošno znano v Evropi bitja z Jane Brooks (Linda Blair) ki se prebudijo iz nočne more v katero je vpletena čarovnica. Janeina mati in oče Rose (Annie Ross) in Freddie (Robert Champagne) se zanimata za nakup starega zapuščenega hotela na otoku približno 50 milj od Bostona za njegovo prenovo in ponovno odprtje. Skupaj z Jane in njunim mladim sinom Tommyjem (Michael Manchester) Rose in Freddie nameravata odpotovati na otok z arhitektko po imenu Linda Sullivan (Catherine Hickland) da preverita količino dela ki ga je treba opraviti srečata se tudi s posestvom. agent Jerry Giordano (Rick Farnsworth) in najame lokalnega ribiča Sama (George Stevens) da jih odpelje na otok. Ko vstopijo v hotel in začnejo pregledovati lastnino medtem ko je Sam na čolnu ubit in čoln izpustijo da odpluje v daljavo. Odkrijeta dva nepričakovana gosta v podobi fotografa Garyja (David Hasselhoff) in njegove deviške zaročenke Leslie (Leslie Cumming) ki slučajno raziskujeta knjigo ki jo piše o grozljivih legendah in vraževerjih okoli zloglasnega otoka in hotela . Ko se noč približa besneči nevihti zunaj jih loči od celine saj se skrivnostna 'dama v črnem' (Hildegard Knef) vedno znova pojavlja medtem ko starodavno zlo ki prebiva v hotelu išče nove žrtve za demonsko obsedenost človeške žrtve in satanske obrede. ...<br /><br />Režiser tega ameriško-italijanskega koprodukcijskega filma je nekoliko zavit v tančico skrivnosti saj IMDb navaja Fabrizia Laurentija kot Martina Newlina vendar obstajajo govorice da je bil Joe D'Amato počaščen tako ali tako če sem iskren kljub slabemu slovesu se mi je zdela Čarovnica precej zabavna na tako slabo-to-je-dobro sirast način. Tudi scenarij pripisan Harryju Spaldingu in Daniele Stroppa na IMDb je prav tako zmeden saj je dejanska zasluga samega filma Daniel Davis kakorkoli že kdor koli je napisal to stvar je opravil spodobno delo prosim nehajte se smejati. V srcu je grozljivka o hiši s straši a vsemu doda nekaj krvavih smrti in nadrealistični občutek. Različne skupine likov imajo razumne motive in mi niso šle tako zelo na živce kot sem mislil da bi lahko ni dobro zastavljeno nima pravega smisla in dialogi niso ravno vrhunske stvari toda kot celota me je Witchery zabaval saj traja 95 čudnih minut preprosto in preprosto. Je razmeroma dober tempo morda nekoliko počasen vendar je veliko nadrealističnih bizarnih dogajanj in grozljivih smrti ki človeka zabavajo. En del Witcheryja ki uniči del njegove verodostojnosti je ta tako imenovana nevihta nevihte ni na vidiku in morje je verjetno dovolj mirno da lahko v njem plavate domnevni 'twist' konec Witcheryja tudi meni ni zares uspel & samo poglejte neumen izraz na Cummingsovem obrazu na zadnji zamrznjeni sličici. Hotel zagotavlja dobro izolirano lokacijo in filmu doda določeno vzdušje ki ima v celotnem značilnem neopredeljivem občutku 'grozljivke' poceni grozljivke. Tehnično gledano Witchery sploh ni tako slab očitno je bil posnet na kraju samem tako da je vseskozi videti dobro in čeprav ni ravno vrhunec filmske prefinjenosti so njegove splošne proizvodne vrednosti nekoliko boljše od pričakovanih. Nasilje in krvavost sta značilni evropski eksplicitnosti ženska ima zašite ustnice in obešene v kamin da ne more kričati medtem ko ga drugi prižigajo nekoga križajo in nato živega sežgejo nabodo na mečarico nekomu se razširijo žile & pop & žensko je posilil moški brez ustnic. Witchery je bil posnet v angleščini tako da ni sinhronizacije kar se tiče igranja Davida Hasselhoffa in Linde Blair v istem filmu kaj naj še rečem?! Da dame Hasselhoff sleče svojo srajco in za fante Cummings sleče svojo. Oba Hasselhoff in Blair sta hudiča za gledanje v tej stvari vendar je mali otrok zelo nadležen in res ne zna igrati. Prepričan sem da se večina zdravih gledalcev filma ne bo strinjala z mojim mnenjem vendar še vedno stojim za dejstvom da mi je bil všeč in bi si ga z veseljem ogledal še enkrat Witchery je precej dobra zabava in vsekakor vreden ogleda če vas zanimajo "slabi" filmi ali oboževalec grozljivk nasploh.
critique1837 Enter the Fat Dragon je eden najbolj smešnih filmov o borilnih veščinah kar sem jih imel priložnost videti. Sammo Hung upodablja kitajskega kmečkega dečka ki pride na obisk k mestnemu prijatelju. Tako kot Tang Lung iz "Way of the Dragon." Kamor koli gre Sammo se začnejo težave zato se mora zanesti na svoje borilne veščine da reši razlike. Na srečo se lik Sammo uči borilnih veščin tako da posnema in posnema svojega idola Brucea Leeja. S palcem se celo poboža po nosu natanko tako kot to počne Bruce Lee in prav tako zakriči. V prizoru uporablja tudi nunčake. Bilo je kot bi gledal debelega Brucea Leeja. Proti koncu filma je velik obračun ki ga sestavljajo tuji borci. Sammo se mora soočiti z vsakim nasprotnikom enega za drugim. Nekako kot "The Game of Death" kjer vsak borec obvlada drugačno disciplino borilne veščine.<br /><br />To je eden od filmov ki sem jih zelo rad gledal in tudi prvi filmi Samma Hunga ki sem jih sem videl. Odlični borbeni prizori in veliko smeha. Redek klasični film Samma Hunga ki ga toplo priporočam vsem ljubiteljem borilnih veščin. 85/10!
critique1838 Ogenj in led je animirani film postavljen v domišljijski svet. Film govori o vasi ki jo uniči ogromen ledenik ki je dom zlobnega ledenega gospodarja po imenu Nekron. Edini preživeli v vasi je mladenič po imenu Larn ki se odpravi maščevati tiste ki jih je ubil ledenik. Ledeni ledenik se premika skozi deželo ognja in princeso dežele po imenu Teegra ugrabijo zlobna bitja. Larn se jo odloči poiskati in se prav tako odloči poiskati in ubiti Nekrona. Fire And Ice je režiral Ralph Bakshi ki je eden mojih najljubših animatorjev za odrasle. Prinesel nam je tako animirane mojstrovine kot je filmska različica Mačka Fritza in nekatere filme ki jih je napisal sam kot je odličen film Heavy Traffic. Ogenj in led mi ni bil všeč niti približno tako kot druga dela Ralpha Bakshija vendar se mi je vseeno zdel film prijeten. Imel je nekaj zelo lepih animacij v delih in zgodba je bila dovolj zabavna. Edina osnovna pritožba ki jo imam je da si želim da bi bilo v filmu več zgodbe ker je zgodba ki jo uporablja zelo tanka in je ni veliko. Želel bi si tudi da bi bil film nekoliko daljši ker je manj kot 80 minut. Kljub temu gre za zabavne akcijske pustolovske filme ki so za razliko od Mačka Fritza ali Hudega prometa primerni za otroke stare 8 let in več. Želim si le da bi bila zgodba bolj razvita in bi trajala malo dlje kot je.
critique1839 12-letni Arnald Hillerman pomotoma ubije svojega starejšega brata Eugena. Njegove občutke ustavi dejstvo da njegova družina ne more komunicirati z njim (ali meni da to ni prava stvar). Njegovo EDINI zatočišče je njegov dedek ki je EDINI ki se mu zdi sočuten. Realizem bo očaral ljubitelje filmov "true-2-life" ne bo pa zadovoljil tistih ki si želijo akcije in vznemirjenja.
critique1840 Zagotovo eden izmed francoskih filmov desetletja doslej napet atmosferični triler ki v celoti izkorišča slušno okvaro glavnih likov za uporabo zvoka na način ki ga v kinematografih redko raziskujejo. Emannuelle Devos ponuja resnično osupljivo večplastno predstavo včasih zvijačno in manipulativno drugič odprto in ranljivo. Še en razlog zakaj bi morali tisti ki cenijo kakovosten kinematograf imeti odprte oči za ponudbo iz Francije.
critique1841 Ta dva zvezdnika sta edina ikonična junaka/zlobneža ki ju poznam in imata dobro TV serijo zato primerjajmo.<br /><br />Freddy - 7 filmov Robocop - 3 filmi<br /><br />Freddy - 1 TV serija 2 sezoni približno 40 epizod Robocop - 1 TV serija 1 sezona približno 22-23 epizod<br /><br />Freddy - 2 dodatna filma (Freddy Vs Jason Freddy Vs Ghostbusters) Robocop - 4 dodatni filmi (Robocop: Prime Directives: Dark Justice Meltdown Crach & Burn Resurrection)<br /><br />Freddy - 1 prihajajoči film Robocop - 1 prihajajoči film<br /><br />Kdo je imel več časa pred zaslonom? No oba sta imela 7 filmov 1 TV serijo in 1 prihajajoči film. Toda Freddy ga osvoji zahvaljujoč svojima 2 dodatnima filmoma (eden je film oboževalcev) in 17-18 TV epizodam.<br /><br />Ker je to komentar za serijo med Freddy's Nightmares - ANOES: The Series & Robocop: Serija Osebno bi izbral Robocop ...
critique1842 Samo hecam se glede hujšanja; no morda boste shujšali nikoli ne veste. Kakorkoli kaj naj rečem obožujem ta film. Ima isti občutek mladosti in nedolžnosti ki ga najdemo v filmih kot sta Stand By Me in The Goonies. Jake's Closet ponazarja lepoto preprostih življenjskih stvari in kako pogosto jih spregledamo. Film nas spomni kako je videti svet skozi otroške oči in vso čarobnost skrivnostnost in grozo ki jo zaznajo. Jake's Closet predstavlja zgodbo ki je edinstvena človeška v svojem sočutju s katero se lahko vsakdo ki je imel otroštvo poveže in se vanjo zaljubi. Oglejte si ga s prijatelji; glejte ga z ljubljenimi; zgraditi trdnjavo - vino neobvezno.
critique1843 Ta film ni tipična hollywoodska ponudba čeprav so izbori tako slabi da se filmov pogosto izogibam namesto da bi bil razočaran. Vendar pa je ta mali nizkoproračunski dragulj nadvse ljubek in prijeten ter zagotovo ohranjen. Igralci so tako raznoliki kot liki ki jih upodabljajo okolje Buffala je očarljivo (kako lepo mesto) in zgodba iskrica. Pomanjkanje neupravičenega nasilja seksa in besede na "f" niti najmanj ne moti! Vzemite otroke vzemite babico odpočijte si od Hollywooda! Dajem mu oceno 11 od 10!
critique1844 Ta film je kot marmit. Ali ga imaš rad ali pa ga sovražiš. Če se lotite tega filma in pričakujete pravi film s spodobnimi produkcijskimi vrednostmi dobrim zapletom in odličnimi liki ga boste sovražili. Če greste v ta film in pričakujete nizkoproračunski slasher ga boste verjetno sovražili.<br /><br />Če greste v ta film in pričakujete da boste videli enega najbolj norih likov kar jih je bilo kdaj posnetih v obliki Harryja Russo všeč ti bo. John Giancaspro je absolutno sijajen v svoji pretirani upodobitvi norega morilskega zlorabe kokaina.<br /><br />Posebni učinki so v najboljšem primeru neverjetni toda koga briga? Če ste oseba ki si je pripravljena ogledati film Shizophreniac: The Whore Mangler ste nedvomno videli ogromno grozljivk polnih krvi. S proračunom za katerega je bil ta film narejen bi bil verjetno v najboljšem primeru povprečen tudi če bi ga poskusili. Veliko raje bi se lahko nasmejal nečemu grozljivemu kot pa da bi me povprečnost ne prizadela.<br /><br />Če povzamem verjetno boste sovražili ta film a če ste eden redkih ki se odloči da bi ga vseeno videl bo postalo najboljša stvar od narezanega kruha #2 Sovražim marmite.
critique1845 To je prav La Nouvelle Vague. Eden najboljših filmov novega vala in upam si trditi da eden prvih desetih kar jih je bilo posnetih! Zakaj? Atmosfera zgodba igralci (igralke) so sijajni. To je gledališče pravljica življenje film. Pariz. Hvala gospod Rivette.
critique1846 Malo popravljeno 'Nič' bi lahko bil otroški film. To je zelo pameten koncept dotika se nekaterih zanimivih metafizičnih tem in je v nasprotju s tako rekoč vsemi hollywoodskimi konvencijami ki si jih lahko zamislite ... kaj je bolj v nasprotju z vsem kot dobesedno z "nič"? Nič je zgodba o dveh prijateljih ki si zaželita svet proč ko gre v njunih življenjih vse narobe. Ostalo je le tisto kar ne sovražijo in velik prazen bel prostor. Težko je osredotočiti zgodbo na samo dva igralca za večino vašega filma še posebej brez kakršnih koli rezov na karkoli kar se dogaja zunaj zapleta. Osredotoča se na tako rekoč eno temo vendar je to glavno ozemlje Vincenza Natalija. Če ste videli 'Cube' že veste da ima rad takšne situacije. "Nič" v tem filmu je očitno neskončen prostor vendar ga Natali nekako uspe narediti nekoliko klavstrofobičnega čeprav le zato ker dobesedno ni ničesar drugega in kam drugam iti. Igralci ga prodajajo čeprav lahko rečete da so ti fantje vseeno prijatelji. Tu se vrneta dva igralca iz 'Cube' (Worth in Kazan) vendar sta popolnoma različna lika. Skozi zgodbo se spreminjajo in čeprav niso najmočnejši igralci na svetu so vsaj verjetni.<br /><br />Razlog zakaj pravim da bi to lahko bil otroški film s pravimi prilagoditvami je kajti razen nekaj f-bomb in nekoliko nepotrebnega zaporedja krvavih sanj bi muhast in pogosto neumen občutek tega filma lahko otroci zlahka prebavili. Zato se mi zdi nenavadna izbira da so se pisci odločili dodati nekaj nesramnega jezika in malo krvi še posebej glede na to da je ni prav veliko. To bi zlahka dobilo oceno PG če bi preprosto izrezali nekaj stvari in malo spremenili dialog. V tem filmu je zelo malo spornega a ravno dovolj da starši preprečijo da bi si ga ogledali njihovi otroci. Rekel sem le da je škoda ker ne zato ker podpiram cenzuro ampak zato ker je to morda edina stvar ki je preprečila širšo izpostavljenost tega filma.<br /><br />V vsakem primeru je to razmeroma zabaven film čeprav z nekaj razvlečenimi prizori. Toda ker dobesedno ne govorijo o ničemer in so v celoti osredotočeni na dva lika in njuno interakcijo z ničemer delajo presenetljivo dobro za neodvisen film.
critique1847 Čudovit dokumentarec. Videl sem ga na izvirnem datumu predvajanja in na DVD-ju nekajkrat v zadnjih nekaj letih. Bil sem šokiran da sploh ni bil nominiran za oskarja za najboljši dokumentarni film za leto 2002 leto ko je izšel. Noben drug dokumentarni film ni niti blizu.<br /><br />Pred kratkim je bil na televiziji ob 5. obletnici vendar sem na koncu zgrešil dodani segment »kje so zdaj« le da sem opazil da tony zdaj dela za enota za hazmat.<br /><br />Nekaj ​​na tem seznamu sem videl kritike o ustvarjanju dokumentarnih filmov. Ne razumem kako bi lahko bilo to storjeno drugače. Imeli so manj kot 6 mesecev da to sestavijo in dajo v eter. DVD vsebuje več materiala in ozadja.<br /><br />Presenečen sem tudi da glede na IMDb.com brat v štirih letih od takrat ni imel nobenega projekta. Kaj so delali?
critique1848 V 60./70. letih je bil David Jason znan po številnih stranskih vlogah v televizijskih komedijah kot so 'Ne prilagajaj svojega kompleta!' 'Hark At Barker' in serija 'Doctor'. Leta 1974 je dobil svojo prvo glavno vlogo v oddaji London Weekend Television 'The Top Secret Life Of Edgar Briggs' ki sta jo napisala Richard Laing in Bernard McKenna.<br /><br />Edgar Briggs je tajni agent 'S.I.S' ('Secret Intelligence Service'). Resnično se trudi dobro opravljati svoje delo vendar se vedno zdi da stvari zamoči. Presenetljivo pa je da vedno uspe zadevam priti do dna na veliko začudenje njegovih kolegov - 'Buxton' (Michael Stainton) 'Spencer' (Mark Eden) in 'Cathy' (ljubka Elisabeth Counsell) vsi odgovarjajo 'The Commanderju' (Noel Coleman).<br /><br />Briggs je poročen z 'Jennifer' (Barbara Angell) ženska ki ima podobno kot 'Betty' Michele Dotrice iz 'Some Mother's Do 'Ave 'Em!' potrpljenje svetnice in stoji ob strani svojemu trdoumnemu (vendar dobronamernemu) možu ne ne glede na vse.<br /><br />Kot 'Some Mother's Do 'Ave 'Em' in 'The Baldy Man' 'T.T.S.L.O.E.B' je bil popolnoma prepleten s slapstickom. V vsaki epizodi je Jason izvajal trike kot je strmoglavljenje z visoke okenske police ali padec z vrha lestve medtem ko je okraševal svoje stanovanje. To je bila res "pita s kremo v obraz".<br /><br />"Edgar Briggs" ni bil velika uspešnica zaradi slabega urnika I.T.V. Škoda saj je bila to zabavna in prijetna oddaja dobro postrežena s svojo zvezdo in odlično spremljevalno zasedbo. Vendar se zdi da glavni mož ni užival v izkušnji predstave. David Jason je zavrnil ponovitev predvajanja oddaje ker je menil da je njegova igra v njej neprefinjena. Resda je David Jason ki je igral 'Del Boy' 'Inspector Frost' in 'Pop Larkin' precej drugačen od tistega ki je igral Briggsa vendar njegova igra nikakor ni bila neprečiščena. Večina igralcev bi Briggsa spremenila v smešno karikaturo toda Jasonova predstava je Briggsa naredila verodostojno in realistično osebnost. Morda nenavadno a ne nepredstavljivo.<br /><br />Jasonovo naslednje vozilo je bil 'Lucky Feller' v katerem je igral maminega dečka 'Shorty Mempstead'. Tudi to ni doseglo ocen. Njegova sreča je prišla v obliki A.T.V 'A Sharp Intake Of Breath' v kateri je med letoma 1977 in 1981 v štirih serijah igral pešajoče območje katastrofe 'Peter Barnes'. Torej čeprav ni izjemen kot tak je "Briggs" enostavna in vredna ura. Tudi dobra melodija v stilu 'Jamesa Bonda'!
critique1849 Privlačnost starodavnih filmov kot je ta je v tem da lahko vidite dejansko gibljivo sliko življenja pred več kot 100 leti. Tukaj je veliko ljudi ki zapuščajo tovarno vsi so že mrtvi in ​​nihče od njih se niti približno ne zaveda razsežnosti izuma pred katerim hodijo. Bil sem šokiran ko sem prebral enega recenzenta ki je ta film označil za tako dolgočasnega kot domači videoposnetki danes in vsaj en drugi ga je pomotoma identificiral kot prvi film ki je bil kdaj posnet (to je bil prvi film posnet s hitrostjo 16 sličic na sekundo namesto takrat običajnih 46 sličic na sekundo). <br /><br />Seveda vse kar vidite je veliko ljudi ki na poti domov iz službe izstopijo iz stavbe in gredo mimo kinematografa toda tole je zanimivo iz več deset razlogov ne nazadnje to je da je bil to prvi film bratov LumiÃ©re ki sta verjetno imela močnejši vpliv na razvoj kinematografije kot katerikoli drug posameznik ali skupina posameznikov v zgodovini.
critique1850 POZOR SPOJLERI. Ta film je bil v redu. V njej sta bila najboljša Goldie Hawn in Chris Sarandon. V redu torej je bil neumen tujec ki (SPOILER TUKAJ) zamenja z motoristom za svoja oblačila smešen. Tudi šef tega tipa je bil dober. Toda film je v resnici pripadal Sarandon in Hawnu. Ta dva bi morala imeti veliko več časa skupaj na zaslonu. Njuna kemija je bila odlična. Prizor v kopalnici - WOW! Romantično sladko okusno.<br /><br />Hawn je neumna natakarica koktajlov ki reši tujca in zaradi pohlepa politikov konča v beli hiši sredi zapleta. Govoriti o Sarandon bi pomenilo izdati veliko. SPOILERJI To je precej netipična romantična/politična komedija ki nekoliko zadovolji oboje – politično stran veliko bolj kot romantično. Dotika se političnih vprašanj in komaj preleti romantična področja.<br /><br />
critique1851 V tem sem užival iz več razlogov. Čustveni zaplet je bil včasih zmeden in nepopolno razrešen vendar je bila mešanica posnetkov iz žurnalov in filmske pripovedi pogosto prepričljiva. Drugi element ki sem ga cenil je bila upodobitev Volkodlakov fanatičnih nacistov ki so nadaljevali boj po formalni predaji. Ne poznam drugega filma ki bi se ukvarjal z njimi. Na primer na cvetno nedeljo leta 1945 so ubili aachenskega meščana Oppenhoffa in res povzročili težave okupaciji. Film torej izziva razčiščeno različico zmage in okupacije z nekaj grobe resničnosti. "Človeška vprašanja" tukaj niso predstavljena toliko skozi like ampak skozi zgodovinsko resničnost ki je zajela tiste ki so preživeli Hitlerja - tako premagane kot zmagovalce.
critique1852 To je FANTASTIČEN film. HÃ¡na je zelo star fant z zelo mladim srcem. Ve kako živeti svoje življenje polno vsak dan tako da se združi s svojim prijateljem in se potegavščine na skoraj vse celo na lastno smrt. Medtem ko se žena ne more sprijazniti z njegovim "neodgovornim" vedenjem se hkrati zaveda da svojega moža prav zaradi tega ljubi že skoraj pol stoletja. Rada bi se družila s tem starim fantom ker zna uživati ​​v življenju in se nikoli ne boji smrti. Je vesel duhovit nagajiv in nikoli dolgočasen. Vlastimil BrodskÃ½ je briljantno igral HÃ¡na pri 79 letih. Vsak pogled iz njegovih oči in vsak gib njegovih starajočih se mišic občinstvu pove toliko o liku. To je film ki mi po koncu pusti velik nasmeh na obrazu in me prisili da malo pobliže pogledam svoje življenje. Jutri si bom šel kupiti dvorec in se zabaval. Če lahko HÃ¡na lahko tudi jaz. Ampak mislim da bom preskočil kadilski del.
critique1853 Vsekakor to brez sence dvoma dokazuje da je Patricia Arquette to v kar so promovirali: IGRALKA! To je nedvomno njen najboljši trenutek igranja in vsekakor si zasluži priznanje za svoje delo. Nikoli v nobenem od svojih drugih filmov z morda izjemo Holy Matrimony ni bila popolnoma verodostojna in pristna.<br /><br />Zgodba: Mlada ženska se znajde v jugovzhodni Aziji in je nenadoma vržena v politično opustošenje. podeželja. Priča je množičnim umorom in totalitarizmu ter pobegne.<br /><br />To je en film ki ga MORATE videti ali pa še niste videli vseh najboljših Hollywoodov. Uvrščam ga na 58. mesto med 100 najboljšimi filmi vseh časov.<br /><br />Hvala Bob
critique1854 Kdor misli da anime ni nič drugega kot seks in nasilje bo po ogledu tega filma za vedno umolknil. To je odličen film ki pripoveduje o Tetsurjevem prizadevanju da bi maščeval smrt svoje matere a med tem tudi odrašča. Potovanje z vlakom nekako predstavlja Tetsurojevo potovanje od otroštva do moškosti. Glasba in vizualni slogi filma so nekoliko zastareli (lahko rečete da gre za film iz 70. let) in animacija je le malo boljša od vaše povprečne epizode "Star Blazers". Toda zgodba in liki so tako močni da to res ni pomembno. Obvezen ogled za vsakega ljubitelja animacije!
critique1855 Ko berem nekatere druge komentarje se moram strinjati da je nekaj (zelo malo) pomanjkljivosti v tem sijajnem dokumentarcu o eni izmed div 20. stoletja (tam zgoraj z Billie Holliday Bessie Smith Edith Piaf Judy Garland in Mercedes de Sosa) ) so upravičeni. Ker je bil sprva to 6-urni TV dokumentarec o njeni karieri ("ESTRANHA FORMA DE VIDA" (V) 1995/1999). Precej bolj obsežno in z večjim vpogledom v AmÃ¡liin notranji svet. Glede podnaslavljanja njenih pesmi sem za! Čeprav glasba glas in izvedba morda - so! - univerzalno toliko poezije je v besedah ki kar prosijo za prevod. Mislim da je bila to zavestna izbira producentov. Ciljali so na 200 milijonov portugalsko govorečih v Braziliji Portugalski Mozambiku Franciji Vzhodnem Timorju Zelenortskih otokih Gvineji Bissau Kanadi ZDA Južni Afriki St. Tome in Principe Goa Daman Diu Venezuela Luksemburg Nemčija in ostala portugalsko govoreča diaspora po vsem svetu. Kar zadeva Gospo samo ni dočakala te skrajšane DVD različice dokumentarca je pa dobila predogled "Estranha Forma de Vida". In zdi se da ji je bilo všeč. Zelo res.
critique1856 Zgodbe v tem videu so zelo zabavne in vsekakor je vreden ogleda! Prva se nanaša na mlad par ki ga v gozdu nadlegujeta dva rdečevratca z velikim a nepojasnjenim preobratom na koncu.<br /><br />Druga je najboljša od vseh in samo zaradi nje je to vredno. gleda - Človeka napade pes za katerega se boji da je besen - Najde zavetje v nečem kar je videti kot bolnišnica vendar ugotovi da tam zaposleni niso točno to za kar se zdijo bo...... Velik preobrat na koncu in samo ta epizoda ima oceno 10/10! Če bi bili drugi enaki temu bi ta dobil 10/10!<br /><br />Tretji je najšibkejši v skupini - Dekle se sreča z nekaterimi fanti in divje seksa! Zdi se da zgodba do konca nima smisla z dobrim majhnim preobratom vendar jo pokvari grozen prvi del!<br /><br />Kljub temu je to odličen film ki mu ne bo uspelo sploh se motiš! Vredno najema!
critique1857 Prava komedija. Dialog je hiter in zelo duhovit. Eleanor Parker na svojem fizičnem vrhuncu. Flynn kot je le Flynn lahko "očarljivi prevarant" film se dobro premika. Če tega filma še niste videli si oglejte. Presenečeni boste nad Flynnovo komedijo. Prizori med njim Tuckerjem in Parkerjem in "Cudddles" Sakal sta smešna. Samo na podlagi oblek ki jih je nosila najbolj privlačna Parkerjeva je ta film vreden ogleda. Romantika tega filma iz 40. let ne bo izgubljena za tiste ki tako radi gledajo filme iz zlate preteklosti Hollywooda .Stavim da Never Say Goodbye ne bo razočaral.
critique1858 Joan Fontaine je "deklica v stiski" v tem muzikalu iz leta 1937 v katerem igrajo Fred Astaire George Burns in Gracie Allen. Zaplet kar je tam govori o Britanki (Fontaine) zaljubljeni v Američana ki ga zamenjajo z Astairejem zvezdo glasbene komedije.<br /><br />Film ki ga je režiral George Stevens vsebuje nekaj čudovite Gershwinove glasbe vključno z "Nice Work if You Can Get It" in "A Foggy Day." Najboljši prizor je številka "Stiff Upper Lip" ki se odvija v zabavni hiši.<br /><br />Astairejev pevski glas v tem filmu zveni bolj robusten kot v drugih in ima nekaj odličnih plesne številke. Burns igra svojega vrhunskega publicista Allen pa je Burnsov tajnik. Smešna je. Težava kot so poudarili drugi je Fontaine ki mora na koncu filma plesati z Astaireom. Stevens bi zlahka uporabil dvojnika saj ples prikazuje v dolgem kadru odvija pa se med drevesi. Mislil bi da gre za dvojnika le da je bil ples tako zanič.<br /><br />Vsekakor vreden ogleda kljub pomanjkljivostim.
critique1859 Niso vsi filmi vredni oskarja a priznajmo si včasih je tovrstne filme bolj zabavno gledati in pustijo daljši in trajnejši vtis. Ta me je pustil nasmejanega in srečnega in komaj sem čakal da objamem lastnega sina. Vsak ki je imel hišnega ljubljenčka (ne glede na vrsto) ve kakšen je občutek ko ga izgubiš. Verjamem da bi se večina ljudi poistovetila s tem da je Buddy skoraj izgubil svojega najboljšega prijatelja ki ga je vzgajal od rojstva. Bruce Willis je bil odličen kot tajkun ki je postal simpatičen fant Joey Lauren Adams pa prepričljiva kot dobra mama. Deček ki je igral Buddyja je imel kerubinski obraz njegova sestra in prijatelj Edgar pa sta igrala čudovite rezervne vloge. Film mi je bil zelo všeč in v njem je lahko uživala vsa družina. hvala
critique1860 Užival sem v tem filmu seveda predvsem zato ker uživam v igranju Seana Conneryja ta pa ima še dodaten bonus saj sta v njem tudi Ed Harris in Lawrence Fishburne. Zgodba prikazuje babico ki išče Conneryjevo pomoč ker je njen vnuk v zaporu in pravi da je bil obsojen po krivici. Sprva se zdi da je v primeru morda nekaj rasističnih vidikov vendar se kasneje izkaže da je bil glavni uradnik v primeru sam temnopolt in zdi se da je naredil nekaj precej slabih stvari da bi od dečka izsilil priznanje. Fant skuša pokazati na še enega morilca zaprtega v istem zaporu tistega ki naj bi bil usmrčen. Je tudi posebej zoprna oseba saj jemlje veliko veselje do tega kar počne piše sorodnikom svojih žrtev in poskuša pripraviti ljudi da jim pošljejo pošto. V tem je veliko preobratov med katerimi so nekateri nekoliko nepričakovani. Jaz sem preprosto užival v liku Seana Conneryja ki poskuša razumeti celotno preizkušnjo. Film me je tudi razjezil na nekaterih področjih še posebej ko izveš kaj se je na koncu zgodilo. Med Conneryjem in Harrisom ter Conneryjem in Fishburnom dobite zelo dobro medsebojno delovanje saj v tem vsi precej dobro blestijo. Na koncu je tale precej dober suspenz/triler.
critique1861 Ogromen izčrpen in strasten povzetek ameriške kinematografije skozi oči Martina Scorceseja. Ni treba posebej poudarjati da v vseh 4 urah trajajočem času ni nikoli dolgčas. Preučujejo se številni žanri obdobja in režiserji o katerih se razpravlja bolj z vidika cinefila kot sodobnega režiserja. Za vse ki jih vsaj malo zanimajo ameriški filmi ali kinematografija na splošno. Mojstrovina in najboljše iz serije BFI Century of Cinema.<br /><br />
critique1862 Ko sem šel v kino na predhodno projekcijo sem vedel malo o tem filmu. Iz oglasov sem razbral da gre za triler.<br /><br />Kar imamo je kot "Compulsion" in "Matlock". Dva najstnika se odločita zagrešiti popoln umor. Žrtev izberejo naključno in jo nato skrbno usmrtijo da ne najdejo sledi dejanskih morilcev. Nato se podstavi kup lažnih sledi ki kažejo na nedolžnega opazovalca. (Vsekakor nedolžen za umor)<br /><br />Vnesite Sondro Bullock kot preiskovalno častnico. (IMDB pravi da je FBI vendar se tega ne spomnim. Mislil sem da je navadna policajka) Frustrirana je zaradi nedoslednosti profila morilcev ("Profil ne ustreza profilu!") in moči in vpliv očeta enega od fantov.<br /><br />Ima tudi lastne demone ki pomembno vplivajo na njeno odločitev da postane policajka. Toda to je edini lik ki je res več kot enodimenzionalen. Vsi ostali so precej ravni.<br /><br />Za triler res ni velikih vznemirjenj. Večinoma gre za igro mačke in miši kot je epizoda "Matlocka" (ki jo gleda na eni točki v filmu). Preobrat je v tem da sta v umor vpletena dva. Le kdo je pravi morilec Justin ali Richard? Stalo vas bo osem dolarjev da ugotovite.
critique1863 Alexander Lou zvezda klasik kot sta 'The Super Ninja' in 'Mafia vs Ninja' naslovnice tukaj na tem zabavnem festivalu borilnih veščin.<br /><br />Zaplet vključuje zlobnega Abbotta Whitea (ki se ponaša z nekaj ogromnimi in odkritimi nekoliko strašljive bele obrvi) prosi za pomoč ninja klan da bi strmoglavil Shaolin Temple.<br /><br />Ta cilj doseže in poleg tega izbriše večino svojih članov čeprav ni treba posebej poudarjati da enemu ali dvema uspe preživeti in precej predvidljivo nadaljujeta z morebitnim maščevanjem nepridipravu Abbottu.< br /><br />...V redu torej zaplet ne presega meja v smislu ustvarjalnosti a kdo gleda film z naslovom kot je 'Wu Tang' vs Ninja' alias 'The Ninja Hunter' res zelo mar za tako nepomemben dejavnik kot je zaplet? seveda ne! - V teh filmih in žvečilni gumi so pomembni boji - tukaj dobite svoj denar! Na ogled je nekaj odlično koreografiranih borilnih veščin vseh ki sodelujejo pri tem in le redkokdaj mine minuta da iz nekega razloga ne bi izbruhnil boj.<br /><br />Če ste sploh navdušeni nad filmi o borilnih veščinah je to treba videti!
critique1864 To je odličen film. Vsakič ko gledam mi je bolj všeč. Večina komedij je lahko precej bednih ker poznate vse zafrkancije toda skrivnostni možje imajo toliko integritete v pisanju in karakterizaciji da si lahko ponovno ogledate - ko Ben Stiller trga okras na pokrovu limuzine ali se Hank Azaria poslavlja Louise Lasser ali Geoffrey Rush pokaže svojo fuhrer koreografijo ali Tom Waits mrmra medtem ko gleda novice ali Janeane Garofalo zavrne poljub Paula Reubensa - to je užitek. To je popolna igralska zasedba. Zgodba se razvija neposredno in dosledno akcijske sekvence so kreativne in ne preveč dominantne vse postavitve se na koncu obrestujejo. Resno če ste ga videli in je minilo že nekaj časa si ga oglejte še enkrat če pa niste potem začnite. Ne morete ga ponovno gledati dokler ga ne vidite prvič. (Wes Studi William H. Macy poskusna scena. Preveč dobrih stvari!)
critique1865 Triove vinjete so bile pronicljive in zelo prijetne. Zanimivo je bilo videti toliko kmalu slavnih igralcev ko so bili zelo mladi. Predstave in pozornost do podrobnosti je bilo čudovito gledati.<br /><br />Opazovanje. V filmu ni nujno da je izvorni material usklajen s sodobno dobo da bi bil zanimiv ali vreden pozornosti. Pripovedovanje o "majhni moralnosti" je čudno (ali sramežljivo) samo v očeh opazovalca - na srečo. Vsebina zgodbe – dobro povedana – lahko premaga čas temo ali kraj.<br /><br />Ironično je da je danes kar nekaj sodobnih filmov ki niso premagali konvencij ali najsodobnejših navad sedanje dobe. Vstavljanje vsebine "majhne morale" - občasno - lahko zagotovi manjkajočo razsežnost.
critique1866 Still Crazy je brez dvoma največja rock komedija vseh časov. Napačno so ga primerjali z "This Is Spinal Tap" s katerim nima nobene zveze. "Spinal Tap" je satira (in odkrito povedano ne preveč dobra kljub "izletu" številnih rock klišejev). Za razliko od "Tap" je "Still Crazy" naseljen z odličnimi igralci odličnimi pesmimi in odličnimi človeškimi situacijami. SKRBI vas za ljudi v "Still Crazy". To je vse kar šteje. Oh ja tudi glasba je prekleto dobra napisala sta jo Mick Jones iz Foreignerja in Chris Difford iz Squeeze. Ameriško občinstvo je že poznalo Stephena Rea (The Crying Game) šele pozneje pa je spoznalo Billa Nighyja (Underworld Love Actually Pirates Of The Caribbean II) in Timothyja Spalla (filmi o Harryju Potterju).
critique1867 Ta film je res para živce kot film Cliffhang! Stallone je bil dober kot vedno! Michael Rooker je prikazal presenetljivo predstavo in John Lithgow igra odličnega negativca! Glasba je fantastična še posebej tema! Film je nabit z akcijo in nikoli dolgočasen! Če ste oboževalec Stallona ​​potem si oglejte Cliffhanger ne boste razočarani!
critique1868 V zadnjih 30 letih je bilo veliko (no v vsakem primeru več kot le nekaj) poskusov ustvariti film ki ima "tukajzemeljski" videz. Če domnevamo da gre za željo filmskega režiserja da bi se distanciral od drugih filmov ali preprosto zableščil nizkoproračunski in zanikrni videz je "Begotten" na vrhu tega kupa.<br /><br />Poleg neprimerljivo "Eraserhead" kakopak.<br /><br />Merhigejev mukotrpen proces umetne degradacije njegovega filma popolnoma spremeni njegovo strukturo (predstavljajte si kako bi ta film izgledal v veličastnem standardnem Technicolourju) – Skoraj si ga lahko predstavljamo kot artefakt druge neznane kulture. Nekatere slike so tako daleč od tistega kar pričakujemo na ekranu motijo ​​predvsem zato ker so dislocirane. To ni motnja »Zadnja hiša na levi« bolj podobna motnji da bi prvič zapustili-svojo-jamo in videli-sonce.<br /><br />Oglejte si te Fever-Dream če imate priložnost in uživajte. Ne pozabite vsak dan snemajo druge bolj standardne filme. Lahko počakajo.
critique1869 Ta film sem videl že večkrat in za vse življenje ne morem razumeti zakaj ga nekateri primerjajo z BABE. Ta film ne govori o skrivnem življenju VSEH živali ki znajo na skrivaj govoriti. Namesto tega govori o papagaju ki se nauči govoriti da bi svoji lastnici deklici z resnim jecljanjem pomagal premagati svojo govorno napako a se od nje zgodaj loči v srce parajočem prizoru. Potem se začne veliko potovanje. Papiga Paulie se odpravi iskat svojo edino veliko prijateljico Marie.<br /><br />Na poti sreča več čudovitih ljudi in številne zoprne ljudi. Zaljubi se v papigo in jo izgubi. Prevaran je v zločinsko življenje nato pa ga ujame slab znanstvenik ki ga hoče izkoristiti.<br /><br />Svojo zgodbo pripoveduje sočutnemu hišniku v laboratoriju ki se strinja da mu bo pomagal pobegniti in najti svojo ljubljeno Marie.<br /><br />Tony Shaloub blesti kot prijazen hišnik ki ima odprt um in veliko srce ter se odloči pomagati malemu Paulieju kljub tveganja. Jay Mohr igra glas papagaja IN enega od pokvarjenih likov na katere naleti.<br /><br />Je malo sugestivnega jezika vendar je ta film primeren za večino otrok in še toliko bolj če se mu pridružijo starši. zabava in gledanje tudi. Je duhovita pametna epska živalsko-pustolovska zgodba in navsezadnje velika ljubezenska zgodba o ptiču in njegovi deklici. Iskanje Marie se konča s precej nepričakovanim presenečenjem za večino ljudi ki ne vedo veliko o papagajih.<br /><br />Otrokom ki so videli divja plemena zelenih papig v Los Angelesu in Pasadeni bo to še posebej koristilo. ta film in razumevanje da ptice zlasti papagaji niso hišni ljubljenčki za enkratno uporabo. Vsi otroci povsod bodo videli da hišni ljubljenčki sami oblikujejo globoko navezanost in da sta ljubezen in zvestoba psa ali papige darilo ki ga je treba ceniti.<br /><br />torej tu ni BABE bolj neverjetno potovanje z twist.<br /><br />Uživajte in ne poskušajte solzati med žalostnimi deli.
critique1870 Rose in dobri doktor se znajdeta na vesoljski postaji ki je na planetu ki povsem nemogoče lebdi v orbiti tik pod črno luknjo. Posadka postaje je nad tem prav tako zmedena kot dva nova prebivalca. Primerno srhljivo v svojem ozračju in postaja vse boljše ko se Doktor in Rose znajdeta v obtiču zaradi okoliščin ki so izven njunega nadzora in govori skozi podrejeno nezemljansko raso Ood nekaj zelo temnega prihaja izpod skorje planeta. Nisem videl drugega dela tega dvodelnega dela ne morem jamčiti da je konec še tako močan. Vendar je začetek hudičevo dober.<br /><br />Moja ocena: A
critique1871 Če sem iskren nisem imel pojma o čem govori ta film ko sem ga začel. Tako gledam filme kadar se le da. Brez predsodkov. Mislil sem da bo to film o kamenjarjih v gozdu ali kaj podobnega. Nekako sem se motil.<br /><br />Loaded je bil sprva dolgočasen ko pa je začel delovati me je resnično zasvojil. Poznam občutek ko te posrka v nekaj nevarnega kjer se počutiš nemočnega vendar počneš stvari ki jih nočeš.<br /><br />Nek drug uporabnik je komentiral da je bil ta film neumen in neverjeten vendar se strinjam . Takšne stvari se res dogajajo. Žal mi je vendar ne živijo vsi v sanjskem svetu kjer se ne more zgoditi nič slabega in so nore situacije "neverjetne". Resnično mi je žal toda resničnost SVETA je da se res dogajajo. Ustvarjalec tega filma in igralci so odlično prikazali kako gredo lahko stvari slabo in kako se lahko ljudje res slabo odločijo. Včasih se stvari iztečejo dobro včasih slabo in takšno je življenje.<br /><br />Ta film zelo priporočam.
critique1872 Ponyo ki ga je napisal in režiral Hayao Miyazaki je majhna pravljica ki govori o spoštovanju oceana spoštovanju mladih in starih ljudi ter spoštovanju kulturnih razlik. To je nova zgodba o mali zlati ribici ki si želi biti deklica in ne ponovitev Disneyjeve Male morske deklice. Miyazaki je ročno animiral čudaški čarobni film za mlade in mlade po srcu. Film se začne s počasno valovito modro-zeleno paleto morskih vetrnic meduz in množice majhnih domišljavih zlatih ribic z otroškimi obrazi. Ni potrebe po pripovedi gibanje bitij in glasba Joa Hisaiahija povesta začetek. Ponyo ki je bil izdan lani poleti na Japonskem je osvojil nagrado Japonske akademije za najboljši animirani film in najboljšo glasbo (Jezebel.com). Čudovita mala zlata ribica Brunhild zapusti svoj oceanski dom na meduzi. Ko pride na površje se ujame v ribiško mrežo polno drugih rib smeti in blata. Požene se v kozarec ki se odkotali na obalo kjer ga petletni Sosuke (glas Frankieja Jonasa) pobere. Ko je razbil kozarec da bi osvobodil majhno zlato ribico si je porezal roko. Brunhild okusi njegovo kri ki zaceli Sosukejevo rano in sproži njeno transformacijo v človeka hkrati pa naravo vrže iz ravnovesja. Sosuke da zlato ribico v zeleno vedro in jo poimenuje Ponyo (Noah Cyrus) kar pomeni mehka in želeju podobna. Sosukejeva mati Lisa (Tina Fey) mu dovoli da Ponyo pelje v šolo ki je tik ob domu za ostarele kjer je zaposlena. Lisina nora vožnja po slikoviti vijugasti cesti mimo suhega doka skozi živahno ribiško mestece in po drevoredu do doma za ostarele predstavlja Miyazakijevo čudovito zaporedje akcij in odlično ponazarja grozljivo jutro staršev. Miyazaki je v Lisi ustvaril še en močan neodvisen ženski lik. S tem postane ljubeča razumna in sodobna mati tako Sosukeju kot Ponyu. Lisin telefonski pogovor z možem ki se ne vrača domov Kiochijem (Matt Damon) ker mora ladja katere kapitan opravi še eno vožnjo je tipična ženina reakcija. Kasneje tistega večera Sosuke posreduje s signalno svetilko da bi govoril s svojim očetom ko ladja pluje mimo pečine na kateri stoji njihova hiša. Lisa noče sprejeti Kiochijevega opravičila in skoči pokonci ter signalizira "Bug-off Bug-off Bug-off" je smešen prizor. Toda ko Sosuke vzame signalno svetilko in svojemu očetu reče "Srečno ljubim te" ga Lisa objame in mu reče da ima dobro srce je to zelo pretresljiv prizor.<br /><br />Moji najljubši so Miyazakijeve ostarele babičaste ženske na invalidskih vozičkih v domu za ostarele Yochi (Betty White) Noriko (Cloris Leachman) in Toki (Lily Tomlin). Njuna izmenjava mnenj glede Sosukejeve male zlate ribice je čudovita in spominja na prepir med čarovnico z odpadkov (Lauren Bacall) in Sophie (Jean Simmons) ko se povzpneta po dolgem stopnišču v Howlovem premikajočem se gradu. Ponyov čarobni oče bog morja Fujimoto (Liam Neeson) podoben čarovniku Howlu pride da Ponyo odpelje nazaj v njen oceanski dom. Fujimoto uporabi enega od svojih eliksirjev da bi poskušal naravo ponovno vzpostaviti v ravnovesje a čarobni mali Ponyo spet pobegne in pri tem razburi še več eliksirjev in povzroči cunami. Ta rdečelasa deklica ki teče na hrbtih velikanskih delfinov da bi prišla do Sosukeja spominja občinstvo na trmasto pustolovsko malo Mei v Mojem sosedu Totoru. Ponyo je prav tako pustolovski in radoveden kot Mei. Ko Fujimoto spozna kaj je storil Ponyo pokliče Gran Mamare (Kate Blanchett) boginjo oceana da pomaga rešiti situacijo. Ta modra pomirjujoča boginja pride v modrem plavajočem oblačilu ki se nikoli ne konča. Zasebno se pogovarja z Liso o prihodnosti majhnih otrok kar občinstvu pomaga razumeti da odnos med Sosukejem in Ponyo ni odnos ljubimcev ampak brata in sestre. Življenje se nadaljuje tiho preprost konec je tipičen za Miyazakijeve filme ki pustijo občinstvo polno upanja.
critique1873 Kdor se mu ta film ne zdi smešen ne razume preproste komedije. Ta film ni zapletena komedija poln je enoličnih besed in gegov in bo nasmejal vsakogar ki se bo želel nasmejati... Nezemljan ki dela Nicholsonov vtis vas bo razjezil!
critique1874 To je tisto kar sem prej napisal nekaterim prijateljem:<br /><br />SVETO SRECE The Grudge je iskreno eden najstrašnejših filmov kar sem jih kdaj videl! Ali postajam zelo mehak na stara leta ali pa sta Sam Raimi in Ghost Pictures opravila KICK A** delo! (Komaj čakam na Boogeymana!)<br /><br />Zelo me je bilo strah ko sem sedel v temnem kinu in želel sem si da bi nekdo kdorkoli sedel poleg mene (razen protagonista v Grudgeju. Film sem videl sam.) Prisežem bilo je veliko prizorov skokov ki jih NISO pričakovali! Počutil sem se neumno a mojim živcem je bilo vseeno! Bil sem na trnih cel film od uvodne špice in glasba je bila fantastično strašljiva. Vendar ves čas razmišljam o tem zvoku in NI MI VŠEČ!<br /><br />Pravzaprav sem nekajkrat na glas zasopihal in ob enem prizoru zajokal "oh"!! O ja nekajkrat sem si celo napol zakril oči! A beseda pametnemu: mislil sem da so nekateri prizori nekoliko psihotični. Moj DH je sovražil Event Horizon in mislil je da je tisti ki ga je napisal bolan in psiho vendar se filma ne spomnim zato ga ne morem primerjati.<br /><br />Ne morem reči da sem "užival" v tem filmu b/ c Bil sem prestrašen vendar je bilo zelo zelo dobro in strašljivo. Tudi končni prizor...joj! Ker sem 32-letna mamica mislim da imam lahko nočne more iz tega filma še posebej zaradi tega zvoka. Prosim pojdi mi iz glave ;)<br /><br />Če povzamem to ni slasher film s katerim sem odraščal (Jason Freddy). To je večinoma srhljiv film. Popoln za noč čarovnic.<br /><br />Dva odlična napovednika za ta film sta bila Boogeyman in The Ring 2!!
critique1875 Opozorilo vsebuje spojlerje!<br /><br />To je eden najboljših italijanskih sleasing filmov kar sem jih videl.<br /><br />Zaplet prikazuje najstnico ki jo zanima okultizem in ima nadnaravne moči .Njena mama je članica satanistične skupine in se boji kako bo to vplivalo na dekle. Brez skrbi deklica ve kaj mora storiti in ni vrni se ona pripada Satanu..<br /><br />Med filmom se dogajajo nenavadne stvari na tipičen italo način ni preveč logike a to je edina dobra stvar. Neverjetno kako zabavni so ti filmi.. Na zadnja bitka vidimo njo in njeno mamo kako se borita druga z drugo (gola izven seveda) in izvajata nekaj skrivnostnih obredov morda ugibate kdo zmaga ... Končne slike filma pustijo odprtih ust in se sprašujete zakaj ne more biti več takšnih filmov?<br /><br />V celotnem filmu je odlična glasba in igralci so precej dobri boljši kot običajno v tovrstnih filmih. Še posebej Anne Heywood izgleda in igra dobro. Ima tudi nekaj nenavadnih kotov kamere in podobne stvari tako da sploh ni dolgočasno. Moja ocena je 10.<br /><br />Upam nekdo izda to na dvdju.
critique1876 (Ta ocena vsebuje ogromen spojler vendar ne vem kako bi razložil kako kul je ne da bi ga izdal) Pred časom sem videl "Pinoccio's Revenge".<br /><br />Zdaj morda mislite da je le izigravanje otroške igre. Res so podobnosti.<br /><br />Vendar je bil Chucky obsedena lutka ki dela neodvisno od otroka. MOŽNO je da je Pinoccio obseden z demonom ali preklet ali kaj podobnega. sama lutka pa je pravzaprav popolnoma neživa. OTROK je nor in OTROK je tisti ki ubija ljudi! Vsi vključno z občinstvom preživelimi in samo Kid mislijo da je to lutka. Ampak to je OTROK.<br /><br />Golota je skoraj škoda ker drugače bi lahko rekel vsem naj si ga ogledajo ker je res zanimiva grozljivka.
critique1877 'The Dresser' je eden tistih filmov ki so tako popolni da res težko najdeš nekaj kar ti na njih ne bo všeč. Napisal jo je Ronald Harwood (sam nekdanji oblekovalec legendarnega Donalda Wolfita) za žarometi pa se iskri od energije in resnične ljubezni do življenja.<br /><br />Kot 'Sir' je prevladujoči igralec in glavni fokus filma Alberta Finneyja je užitek gledati – ne glede na to ali se pritožuje zaradi pomanjkanja nevihte med 'pihanjem vetrovi ...' del 'Kralja Leara' ali klepeta s svojim zvestim odrom managerka Madge (Eileen Atkins dobra kot vedno) o starih časih. Tom Courtenay kot Norman njegov taborniški oblačilec odlično nastopa se vrti naokoli na mig in klic 'Leara' zbira steklenico za v pub ali zagrizeno zaničuje nekdanjega Norca gospoda Davenport-Scotta (pogosto omenjenega vendar nikoli viden!).<br /><br />V privlačni spremljevalni zasedbi je Edward Fox kot Oxenby (tipična arogantna druga glavna vloga) Zena Walker kot njena ladyship Lockwood West kot nadomestni norec in mnogi drugi.<br /><br />Ta film ima veliko energije s seboj pa prinaša tudi nekaj madežev svojega odrskega izvora res je toda ker je tako dobro odigranega ne opaziš. Res zelo dobro opravljeno.
critique1878 Ne morem oporekati drugim pripombam da se zgodba bolj osredotoča na romanco med likoma Mary Martin in Allan Jones podobno kot v "Showboatu" kot na življenje Victorja Herberta. Toda v 1930-ih ali bi bilo to žrebanje v blagajni? Namesto Life of VH bi morda morala biti Music of VH. Tega je na pretek.<br /><br />Zame je vznemirjenje filma nastopilo proti koncu filma ko Susanna Foster zapoje "Land of Romance". Minilo je več kot desetletje odkar sem si drugič ogledal ta film v lokalnem kinu 'starih filmov'. Sprva je bilo občinstvo osuplo; nato pa je izbruhnil spontan aplavz. Spomnim se mrzlice ki mi je tekla gor in dol po hrbtenici. Moj trivialni spomin se je spomnil informacij ki jih je povpraševajoči javnosti posredoval lokalni novinar ko je film prvič izšel v poznih tridesetih letih prejšnjega stoletja. 'Tista nota ki jo je zadela gospodična Foster je bila daleč F nad visokim C.'<br /><br />Morda ni imela štirih oktav a la Yma Sumac a takratna najstnica je zagotovo imela razpon!
critique1879 To sem videl mnogo let po televizijski seriji in na začetku mi ni bilo mar za to. Potem ko se je moj spomin na serijo s časom umaknil sem jo ponovno gledal in ugotovil da je popolnoma smešna. Zasnovano na odrski igri Neila Simona ni bilo veliko 'odprto' za velika platna in to je ena od njegovih prednosti. Walter Matthau in Jack Lemmon sta sijajna kot Oscar in Felix stranska igralska zasedba pa je čudovita zlasti John Fielder kot 'Vinnie'. Celo zdaj me lahko določeni trenutki spravijo v solze smeha – Felix zmoti Oscarja sredi igre z žogo z zahtevo po večerji Oscar ki se razburja in lovi Felixa po stanovanju hihitajoče sestre Golobice ki jih Felixove hlipajoče zgodbe osramotijo  in seveda legendarni prizor v kavarni (kasneje iztrgan iz filma Nore Ephron 'When Harry Met' Sally'). Tudi dialog oster kot britev. Ko fantje mislijo da je Felix vzel prevelik odmerek Oscar reče: "Lahko bi bili vitamini! Lahko bi bil najbolj zdrav v sobi!". fantastično!
critique1880 Pravkar sem imel priložnost videti »Nuovomondo« (doslej v ZDA znan kot »Zlata vrata«) in me je zelo navdušila njegova sanjska in občasno nadrealistična zgodba o družini ki se v zgodnjih dneh priseli iz Sicilije v ZDA 20. stoletja. Deloval je tudi kot (pregovorno) sredinec zarit v zrklo domovinske varnosti (po možnosti vse do tretjega členka) v prikazu grdega ravnanja s tujci ki si le želijo boljšega življenja kot so ga dobili od svojih izvorna matična zemlja. (Večinoma) italijanska igralska zasedba z nekaj izjemami deluje dobro. To je tih podcenjen film ki ga je lepo gledati (občasna a okusna uporaba nadrealizma je vedno užitek) medtem ko je scenarij dobro napisan. To je film za tiste ki so naveličani nespametnega pobega iz Hollywooda ki služi komaj kaj več kot prodajanju pokovke (ne pozabite da imam s pokovko pereče težave!---pravzaprav jih obožujem). Pametno bi bilo da bi poiskali Nuovomondo/Zlata vrata (ali kakor koli že se imenuje v vašem območju).
critique1881 Vse kar mora biti glasbena komedija. Gene Kelly (kot Joe Brady) ne zgreši niti koraka Frank Sinatra (kot Clarence Doolittle) pa ne zgreši niti. Prizori z njima skupaj so zelo dobri in kažejo koliko talenta lahko doda nekoliko neenakomeren zaplet. Sinatrov "I Fall in Love Too Easily" je pokazatelj njegovega takratnega in prihodnjega najboljšega. Kellyin "Mexican Hat Dance" z mlado mehiško deklico je čudovit. Kelly si je vsekakor zaslužil nominacijo za najboljšega igralca. In tu je kup resnično smešnih vrstic kot je: "Misliš da mornarica jemlje droge?"; "Misliš da kdo poje mornarja za spanje?"; in "Zašli smo v majhne težave pobrali smo majhnega otroka." Nadvse prijeten film pravšnji za otresanje prahu nedavno končane druge svetovne vojne.
critique1882 Mislil sem da je to popolnoma očarljiv film. Zdi se da je zgodba tanko prikrita avtobiografija Johna Watersa: Peckerjevo največje darilo je njegova sposobnost da najde lepoto na nepričakovanih mestih. Edward Furlong se dobro znajde v glavni vlogi vendar sta najboljši nastopi njegove babice Mink Stole (smešna kameja) in izmed vseh ljudi Patty Hearst. Mislim da se recenzenti tega ne strinjajo. Zdi se da Peckerjevo najslabše vrednotenje njegovega dela jemljejo kot evangelij čeprav menim da film precej jasno navaja da je resnično obetaven umetnik.
critique1883 Film sem gledal pred približno 13 leti ko sem živel v Airlie Beach Qld Australia. Našel sem ga na policah majhne trgovine zadaj po kateri se večina ne trudi brskati.<br /><br />Na moje veselje sem ga našel in gledal z namenom da ga bom nekega dne imel v lasti in postal v moji zbirki. Še vedno ga nimam a nekega dne ga bom.<br /><br />Všeč mi je koncept s poezijo in fantazijo. Napol zapuščeni ulični prizori z živahnim timskim mestom v daljnem ozadju so dodali vizualni učinek.<br /><br />Ta film sem že večkrat omenil ljudem ki uživajo v tem žanru le s pohvalami. Ostal mi je v spominu in mi bo ostal še dolgo.<br /><br />Ta film v celoti priporočam a le tistim ki jih ta zvrst zanima.<br /><br />Ta komentar in tisti iz LA CA vam lahko pomaga pri izbiri ogleda tega filma. Komentarji so morda negativni vendar sem ugotovil da so pozitivni če pogledate mimo slabšalne konotacije.
critique1884 Ta film temelji predvsem na čustvih in interakcijah ljudi. Resnično uporabljene so samo tri lokacije (šola trgovina in trenerjeva hiša). Vendar je predvsem v trenerjevi hiši. Film ne potrebuje posebnih učinkov ali osupljivih pogledov da bi bil sam po sebi neverjeten.<br /><br />Srečajo se štirje prijatelji ki so se povezali med svojimi košarkarskimi dnevi. Eden je bogat pomemben in nima prave ljubezni razen denarja. Eden hoče spet biti župan a mu konkurenca greni. Eden želi biti nadzornik šole in skrbeti za svojo družino. Eden je potujoči alkoholik.<br /><br />Prvič obožujem igralce v tem filmu. Vsa so bila zame domača imena. Tu so dokazali svojo vrednost.<br /><br />Eden najbolj ključnih trenutkov je ko Tom ki ga igra Gary Sinise razstreli trenerja. Kriči in tarna kako je trener goljufal v zmagovalni igri. Zapiha v trenerjevo piščalko in zavpije nazaj njegove fraze - "Odpusti mi Oče ker sem grešil!" Čudovito ga je gledati z energijo ki te kar zmrazi.<br /><br />Toplo priporočam vsem ki razumejo človeška čustva in ne potrebujejo bleščečih učinkov da bi jih zanimali.
critique1885 Bil sem šolar ko sem prvič gledal ta film. Naslednji dan sem vedela da so si ga ogledali vsi učenci našega razreda in vsi so bili navdušeni nad filmom tako kot jaz. Mislim da je bila enaka situacija v vseh oblikah naše šole in v celotni Sovjetski zvezi. Kasneje sem ga gledal vsakič ko so ga predvajali na televiziji in si želim ogledati še več. Mislim da primerjava z "Nazaj v prihodnost" ali drugimi znanstvenofantastičnimi filmi ni primerna. "Gost'ya iz budushchego" je edinstven v mnogih pogledih ko ga enkrat gledate ga ne pozabite nikoli.<br /><br />Ta film je poln vere v miroljubne znanstvene dosežke poln vere v lepo prihodnost našega sveta. To ni samo film ampak tudi napoved številnih znanstvenih izumov in dosežkov. Čas prikazan v filmu je leto 1984 (leto nastanka) in leto 2084 (kamor je nekaj časa potoval šolar Kolja Gerasimov in od koder je bila njegova prijateljica Alisa Seleznjova). Leto je 2005 številni izumi in dosežki predvideni v filmu še niso uresničeni. Kot so "Mielophone" (naprava ki lahko bere misli katere koli živali in človeka) odprave na Venero in Mars (tako enostavno kot da bi šli na piknik ob koncu tedna) ustvarjanje in izstrelitev satelitov kot domača naloga za učence enostavno vodeni leteči stroji (ki so popolnoma nadomestili avtomobile) bioroboti »zgodovinska identifikacija« kakršnega koli materiala ali bitja v nekaj minutah in še mnogo drugih. Medtem so nekatere od njih danes postale veliko bolj realne kot so se zdele leta 1984! Le počakaj na leto 2084 :-)<br /><br />Film prikazuje tudi tipične ruske šolarje in šolarke (in to povsem naravno!). S svojo inventivnostjo radovednostjo humorjem zasanjanostjo. Poglejte na primer Fimo Koroljova tak značaj ste našli v skoraj vseh oblikah vsake šole Sovjetske zveze podoben značaj je bil tudi v mojem razredu! Alisa Seleznyova ... Sama pa tudi mnogi moji sošolci smo se vanjo zaljubili na prvi pogled! Mimogrede pozneje je igralka ki je igrala Aliso postala znanstvenica - mislim da je film nanjo vplival toliko kot na ljudi ki so ga gledali po televiziji.<br /><br />Krasna ideja krasna realizacija krasni igralci krasni glasba čudovita pesem "Prekrasnoye Daleko" ("The Wonderful Far-Away")... Lepa lepa lepa...<br /><br />Zadnje kar želim povedati so različne predelave in "nove različice" pesmi iz filma in celo sam film so bili posneti pozneje in se razširili po televiziji in internetu. Vsi niso niti primerljivi z originalom. Ne bi jih smel niti komentirati moj komentar se nanaša le na original. Torej zahtevajte izvirnik in uživajte!
critique1886 Najbolj prodajano knjigo o umorih iz časti v Jordaniji so založniki umaknili potem ko so se pojavile obtožbe da je zgodba izmišljena; povezan z drugimi obtožbami o avtorjevi preteklosti prevaranta. Nekaj ​​let kasneje se znova pojavi in ​​prizna da je vzela določeno količino dramske licence vendar je pripravljena sodelovati s filmskim ustvarjalcem da bi dokazala vsebino svojih obtožb. Kar sledi je fascinanten vpogled v patološko osebnost nekoga čigar vedenje na enem mestu nima smisla razen če je to kar govori res a ki na videz ni sposobna povedati ničesar kar ni osupljivo dramatično ampak v najboljšem primeru nedokazano in največkrat preverljivo. lažno. Skoraj nemogoče si je predstavljati kaj je gospa Khouri upala pridobiti z nastopom v tem filmu: opravičevanje? slavna oseba? - vse kar doseže je da projicira določeno podobo sebe kot globoko poškodovanega posameznika pa tudi tega ni mogoče jemati za vero. Režiserka Anna Broinowski se vse pogosteje pojavlja pred kamero ko njen film napreduje in za nameček vse bolj jezna; vendar je končno nagrajena z izjemno čeprav strašljivo in vznemirljivo zgodbo - in enim tistih filmov ki nas spomnijo v kako zelo čudnem svetu živimo.
critique1887 To je absolutno najboljša risanka iz 80. let morda najboljša risanka vseh časov. Imel je vse akcije pustolovščine vznemirjenje in še veliko več...<br /><br />Ne morem si predstavljati kako težko je bilo podjetju Ruby-Spears narediti to odlično risanko veliko je bilo porabljenega denar za to mojstrovino dela in bilo je vredno na primer že samo prizori ki prežarijo navzdol so bili težki ker osemdesetih ne bi imenoval za odlično tehnološko leto z računalniki kot je zdaj v svetu v katerem živimo tako da sijajni prizori so bili odlični!<br /><br />Risanke ne bodo nikoli enake kot so bile prej zato upam da bodo vse izšle na DVD-ju posebej The Centurions ker je moj najljubši. Imam celoten nabor 65 epizod na DVD-ju vendar to ni isto ker če bi bili izdani na DVD-ju bi ga ljudje po svetu lahko kupili in videli DVD-je v skoraj vsaki trgovini kar veliko pomeni za oboževalci. Moj dober prijatelj Ted je podal to peticijo da bi se oddaja vrnila na TV ali bolje na DVD to je če dobimo veliko prošenj da bi jih dobili nazaj na DVD.<br /><br />Pomagajte nam torej s podpisom peticije na http://www.petitiononline.com/6600F/petition.html
critique1888 Maček Tom miška Jerry in pes Spike (tukaj imenovan Butch njegovo tretje ime njegovo drugo ime je 'Morilec') se odločijo podpisati mirovno pogodbo po kateri se vsi ljubijo. Čudno in malce nenaravno je videti da so vsi takšni prijatelji in zdi se da tudi njihovi prijatelji tako mislijo. Toda na koncu je zaradi nesoglasja glede zrezka spet vse po starem in vse tako kot mora biti. Ta kratki film je drugi od treh na novem DVD-ju Spotlight ki je bil urejen in nimam pojma zakaj je bil ta. To risanko lahko najdete na prvem disku DVD-ja zbirke Spotlight "Tom & Jerry" <br /><br />Moja ocena: B
critique1889 Ta film se mi je zdel res odličen ker v današnjih indijskih kinematografih vidite le kožo glasbo in slabo igro...v tem filmu lahko vidite nekaj tradicije etnične pripadnosti in vsaj nekaj spodobnosti...čeprav nekateri deli so bili nekoliko dramatični veš kaj? to je bistvo indijskega filma! po ogledu tega filma te vsaj ne boli glava od vse glasne precenjene glasbe ali kakršnega koli nasilja to je samo resnica uči o ljubezni in seveda skrbi za ljubljeno osebo skozi vse življenje... mislite da je bil čudovit film ... Otroci ga lahko brez dvoma gledajo odrasli pa bodo uživali v preprostosti ki je bila nekoč indijska globoka globina ... do vseh teh rap uspešnic mini kril in razgaljene kože postal del tega.
critique1890 Human Tornado (1976) je v marsičem boljši film od svojega predhodnika. Režiser je vedel s čim mora delati in je poskrbel za omejitve Rudyja Raya Moora kot igralca. To je zabaven film ki je bolj tehnično dovršen in odigran. Nastopajoči se ne jemljejo preveč resno in zdi se da so tokrat vsi na hecu in se prepustijo toku. Rudy Ray Moore se pred kamero zdi bolj sproščen in ne tako trd kot je bil v Dolemitu.<br /><br />V filmu sem zelo užival in ga zelo priporočam. Tako kot njegov prvi film je tudi ta namenjen določenemu občinstvu (močno dvomim da je gospod Moore na tej točki svoje kariere poskušal razširiti svoje občinstvo). Preverite!<br /><br />Zelo priporočljivo.
critique1891 V svoji prvi nevodni vlogi Esther Williams igra šolsko učiteljico ki je žrtev spolnega napada. Odlično nastopa in dokazuje da bi lahko bila zelo učinkovita izven bazena. Kot detektiv ki želi rešiti primer George Nader poda morda svojo najboljšo predstavo. In tako je lep da boli! John Saxon je študent ki je osumljen in čeprav dobi impresivne zasluge Edward Andrews kot njegov pretirano zaščitniški oče izstopa.<br /><br />The Unguarded Moment oblit v veličastnem Technicolorju je neustavljiv. hokum in na trenutke prepričljiva drama.
critique1892 Vedno prikupni Kevin Spacey nas ponovno pripravi do tega da se sprašujemo o nekaterih resnicah v našem življenju. Potem ko nas je v klasiki The Usual Suspect prepričal da je mrmrajoči mali slepar (samo zato da bi razkril pravo moč kinematografske prevare); tokrat nas vodi v prepričanje da je Prot simpatičen vesoljec ki prevzame človeško podobo medtem ko se sprehaja po Zemlji.<br /><br />Prot je nenavaden tujec ki se je na videz pojavil od nikoder samo da bi bil hospitaliziran v psihiatrični ustanovi Manhattan. Dr. Mark Powell (Jeff Bridges) se kmalu zanj izjemno zanima in se celo znajde v razmišljanju ali je Prot res vrhovno bitje s planeta K-PAX ali pa je morda le pozabljeno človeško bitje s hudimi psihiatričnimi težavami. Čeprav je konec mogoče videti in o njem razpravljati na več načinov ostaja zapleteno razsvetljujoče potovanje ki za seboj pušča ogromno zanimivih/filozofskih vprašanj.
critique1893 To je zgodnji film "Pilot" za uspešnico kanadske televizijske oddaje Trailer Park Boys. Predvajali so ga vodstvenim delavcem na nekaj omrežjih preden se je Showcase odločil da jih prijavi za televizijsko serijo. Odlična igra in zelo smešna igralska zasedba uvrščajo ta film med najboljše kultne komedije. Zaplet filma je da ta dva mala kriminalca hodita naokoli in za denar "iztrebljata" domače ljubljenčke. Če imate pri sosedu psa ki laja vso noč greste k njim! Toda zaideta v težave ko naletita na delo ki je preveliko zanje in končata v streljanju. Oglejte si ta film če želite razumeti začetek televizijske serije. Toplo priporočam!<br /><br />Ocenjeno z R za preklinjanje nasilje in uživanje mamil.<br /><br />Tudi ni preveč žaljivo (pravzaprav ne prikazujejo ubijanja živali)
critique1894 Verjamem da obstajata dva zorna kota zgodbe. Prvič to je satiričen pogled na svet predstavljen na očiten kafkovski način ki poudarja umazan spektakel za nekaterimi najpogostejšimi življenjskimi a tudi prijetnimi ali udobnimi trenutki in elementi ki so običajno dovolj ohraniti človeka v družbi. Na primer: dobra služba dober dom dobra žena dober avto in celo dobra ljubica. Poleg te tako imenovane skupne blaženosti so nekateri ki si ne morejo pomagati da si zastavijo še kakšna bolj neprijetna vprašanja na primer od kod prihajajo ali imajo lahko kakšno drugo obliko blaženosti ali obstaja razlog da so oz. morda je nekaj kar so zamudili ali kar je še bolj zlovešče morda je nekaj kar jim sistem sam prikriva.<br /><br />Drugi najbolj zanimiv vidik tega filma verjemite je dejstvo da neposredno napada to naravno prisilo da seciramo svet okoli nas ga postavljamo pod vprašaj po naši osebni presoji in ga običajno obsojamo ker nam ne služi bolje ker ni ukrojen da bi nam ustrezal kot oseba. <br /><br />Verjamem da simbolika v ozadju železniške nesreče nakazuje da lahko našo lastno voljo premaga usoda ali kakšna druga univerzalna večja moč tudi če se soočamo z našo tako imenovano močjo da se odločimo kdaj želimo ven . Namesto tega ta večja moč zavrne človeka (imenujmo ga SISTEM ker se avtorji očitno izogibajo temu da bi ga poimenovali BOG morda dodatno poudarjajo da je SISTEM ustvaril ČLOVEK in ga torej lahko obvladuje človek za razliko od USODE ki je koncept ki je bližje veri) pod lastnimi pogoji ne tako da ga ubijemo ampak tako da mu pokažemo da obstaja prostor za človeka ki zahteva/hoče preveč mogoče namiguje da resnična izpolnitev ne prihaja od zunanjega sveta ampak od znotraj in če se zunanji svet "odloči" da vam bo ponudil nekaj tolažbe se morate naučiti to sprejeti ne da bi dvomili v strukturo vsakega malega vidika tega . <br /><br />Neudobno vendar vas prisili da ponovno ovrednotite nekatera eksistencialna vprašanja ki so postala glavna v prejšnjem stoletju na primer kaj lahko človek počne v svetu ki je vse bolj osiromašen od vsebine v svetu ki ga vodi potrošnik v katerem je človeka mogoče zamenjati ne da bi vplival na širšo sliko vendar le dokler je sistemu koristen.
critique1895 Eden najboljših vesternov kar jih je bilo. Na žalost nikoli ni dobilo priznanja ki si ga zasluži. Zgodba akcija in glasba so bili v mojih mislih eni najboljših. Dam dvojno petico +. Randolph Scott je skupaj z ostalimi člani igralske zasedbe odlično odigral. Konec je bil eden najboljših v vseh vesternih.
critique1896 Naveličan sem ljudi ki se pritožujejo da je Never Say Never Again le šibak predelava Thunderballa. Da vpliv tega filma je nesporen toda ogromna in skoraj univerzalna inferiornost predelanih filmov je rezervirana za tako nepremišljene in neinteligentne filme kot je predelava Psiha iz leta 1998. Čeprav je res da je uvodna tema dvanajstega (in Conneryjevega zadnjega) Bondovega filma ena najslabših v celotni seriji se film kljub številnim drugim slabostim še vedno obdrži sam. Poleg tega je celo šibka naslovna pesem narejena tako da se precej lepo zlije z zaključnim dialogom v filmu.<br /><br />Seveda Sean Connery je bil že malo v letih ko je bil ta film posnet (vsaj standardi Jamesa Bonda) vendar je v pripovedi veliko dokazov ki jasno kažejo da to filmskim ustvarjalcem ni bilo ravno neznano. James Bond je tik pred upokojitvijo preden mu je bila predana naloga saj je večino zadnjega časa preživel v poučevanju ne pa v delu M pa celo vztraja da mora več pozornosti nameniti svojemu zdravju prehrani in treningu ter več gibanja in še kaj. Poleg tega je to James Bond se spomniš? Ta tip naj bi bil nekakšen superčlovek in vsi njegovi oboževalci postajajo razburjeni ker ima nekaj sivih las. Ko se ta tip na koncu filma upokoji M pošlje ubogega `Small-Fawcetta' (v smešnem kameju Rowana Atkinsona) da pove Bondu da ga brez njega skrbi za varnost svobodnega sveta in vseh vas. ne more preboleti dejstva da ni več poskočen mladenič. Dajte no Sean Connery bi ŠE VEDNO lahko odigral Jamesa Bonda tako dobro kot bi lahko ali vsaj bolje kot je to uspelo komu drugemu.<br /><br />Večina filma se ukvarja z natančno izdelanim načrtom ukrasti jedrske izstrelke in imeti svet za talca (kot bi rekel Dr. Evil 'O hudiča naredimo to kar vedno počnemo') tako da očitno ni veliko novega toda to je ena filmov o Bondu ki so imeli boljše podloge. Tam je zabaven prizor kjer Bonda prosijo za vzorec urina `Če bi mi lahko napolnil to čašo' `Od tu?' Obstaja veliko dobrih enovrstičnih besedil vendar so spolna namigovanja namenjena gospodu Bondu še posebej razširjena v tem delu. Toda pozneje se zgodi da prav ta vzorec urina vrže v obraz zlobneža zaradi česar ta kriči kot da bi mu obraz zagorel. Ni ravno dober poskus komične olajšave še posebej ker je ta tip brcal Bonda v rit z nekakšno napravo s super vzmetjo ki bi lahko prerezala skoraj vse. In seveda Kim Basinger igra v tem filmu eno najboljših Bondovih deklet v celotni seriji.<br /><br />Ni skrivnost da je film Nikoli ne reci nikoli več zastarel in ena od stvari ki je zastarela najslabši so posebni učinki Â z eno izjemo letečih izstrelkov ki so bili očitno ponaredki a še vedno impresivni za leto 1982. Barvna kontaktna leča na začetku filma je bil popolnoma brez učinka laserska ura pa je bila ena najslabših stvari v celotnem filmu takoj za tistimi prekletimi morskimi psi. Očitno je Fatima Blush na svoj rezervoar za potapljanje namestila nekakšno napravo ki je privabljala morske pse (resda so imeli svoje lastne čudne mehanizme za vodenje) v prizoru ki je več kot verjetno navdihnil klasično linijo: »Imam eno preprosto prošnjo. In to je imeti morske pse z FRICKIN' laserskimi žarki pritrjenimi na njihove glave!' In potem je tu seveda eksplozivna scena v hotelski sobi ki je bila predelana v epizodi Simpsonovih in ki ji je očitno sledila še ena obvezna in preveč ležerna Jamesova ena vrstica.<br /><br />Dominacija video igra ki jo je ustvaril Largo zlobnež filma je še posebej nepozaben prizor film pa se ponaša tudi z verjetno najboljšim motorističnim lovom v celotni seriji (daleč boljši od smešnega v Tomorrow Never Dies). Toda kljub številnim prednostim so slabosti filma ob koncu filma bolj jasne v mislih občinstva predvsem zaradi antiklimaktičnega podvodnega zaključka (eden bolj očitnih delov izposojenih iz Thunderballa in slabše poustvarjen). Ne pozabite na dejstvo da je Largo Bondu razkril nekaj ključnih informacij ko ga je pustil v stolpu živega (briljantnost dr. Evila še enkrat: »Pustil ga bom tam ne da bi bil dejansko priča njegovi smrti in samo domneval da je šlo vse po načrtu. Kaj?') vrhunec tega kar naj bi bil hiter akcijski film se nikoli ne bi smel odvijati v tihem podvodnem ozračju. <br /><br />Skratka Never Say Never Again je zelo visoko na lestvici Jamesa Bonda in Conneryjev pomežik na koncu filma (kot tudi zadnji dve vrstici) je takrat nakazal da bi morda še vedno se vrne še enkrat kot Bond. Jasno da to ni več zelo verjetno zato lahko samo upamo.
critique1897 Mojstrovina nemega filma Victorja Sjostroma The Phantom Carriage je nedavno izšla na DVD-ju z novo zvočno podlago ki jo je posnel KTL. Duo ki ga sestavljata ameriški kitarist Stephen O'Malley in avstrijski izvajalec prenosnih računalnikov Peter Rehberg je pričaral izjemno zbirko zvokov ki spremljajo in poudarjajo izvirne filmske posnetke iz leta 1921. Zlovešči udarni zvok uvede vsako dejanje in mešanica dronov kitarskih akordov in povratne informacije padajo in tečejo ko se mračna drama odvija.<br /><br />Ne glede na to kako impresiven je novi zvočni posnetek film ostaja prava zvezda s svojo brezčasno upodobitvijo temne in distopične pravljice. Po tej pravljici je zadnja oseba ki umre pred polnočjo na silvestrovo obsojena da preživi eno leto za vajetimi istoimenske fantomske kočije in zbira duše mrtvih. To je usoda antijunaka filma Davida Holma ki je po prezgodnji smrti in kasnejšem srečanju z voznikom kočije ganjen v boleče preučevanje svojega življenja.<br /><br />Ta film je pogosto imenujejo grozljivka in čeprav je to primerna oznaka prava groza tukaj ne prebiva v nadnaravnih elementih temveč v prikazu človeškega trpljenja v rokah drugi. Sjostrom ima izjemno vlogo pijanega zlobnega in grozečega Holma v življenju ter bednega prestrašenega Holma ki se ozira nazaj iz dežele mrtvih in se odreka svojim preteklim dejanjem.<br /><br />V celotnem filmu je veliko osupljivih podob. Phantom Carriage in več kot kompenzira neizogibno omejen dialog. Nevaren nastop polnoči je močno ponazorjen s podobo številčnice ure ki sama lebdi na temnem nočnem nebu kot druga luna. Enako impresivno je da so mrtvi upodobljeni s pionirskimi polprosojnimi slikami prizori fantomske kočije ki se vozi po kopnem in morju pa so še vedno srhljivi za gledanje.<br /><br />Sjostromov film si zasluži svoje mesto kot eden najbolj cenjenih nemih filmov. filmov vseh časov in novi zvočni posnetek KTL-ja je odličen poudarek njegovih tem. To si morate ogledati.
critique1898 Gost iz prihodnosti pripoveduje fascinantno zgodbo o potovanju skozi čas prijateljstvu boju dobrega in zla -- vse z majhnim proračunom otroškimi igralci in nekaj posebnimi učinki. Nekaj iz česar se lahko Spielberg in Lucas naučita. ;) Šestošolec Kolya "Nick" Gerasimov v kleti propadajoče zgradbe najde časovni stroj in se odpravi 100 let v prihodnost. Odkrije skoraj popolno utopično družbo kjer roboti igrajo kitare in pišejo poezijo vsi so prijazni drug do drugega in ljudje uživajo v vsem kar ponuja tehnologija. Alice je hči uglednega znanstvenika ki je izumil napravo imenovano Mielophone ki omogoča branje misli ljudi in živali. Napravo lahko uporabljamo tako dobro kot slabo odvisno v čigave roke pride. Ko dva zlobna vesoljska pirata s Saturna ki želita zavladati vesolju poskušata ukrasti Mielophone ta pade v roke šolarju 20. stoletja Nicku. S pirati ki so mu na peti potuje nazaj v svoj čas sledijo mu pirati in Alice. Sledijo kaos zmeda in smešne situacije ko se nesrečni pirati poskušajo zliti z Zemljani. Alice se vpiše na isto šolo kamor hodi Nick in pri pouku športne vzgoje pokaže nadčloveške sposobnosti. Ulov je v tem da Alice ne ve kako izgleda Nick medtem ko pirati vedo. Prav tako lahko pirati spremenijo svoj videz in se spremenijo dobesedno v kogar koli. (Hmm sprašujem se ali je James Cameron tukaj dobil idejo za Terminatorja ...) Kdo prvi pride do Nicka -- in Mielophone --? Odličen zaplet neprestane pustolovščine in odličen zvočni posnetek. Želim si da bi Hollywood snemal otroške filme kot je ta...
critique1899 Ne glede na to ali ste oboževalec serije ki jo je navdihnila ali ne ni mogoče zanikati da je to neenotno delo. Ampak v najboljšem možnem smislu. Gospodje Pemberton Dyson Shearmsith in Gatiss ki so radi pobegnili od pasti starih sitkomov ki so povzročili težaven prehod na velika platna so šli po drugi poti in se lotili težav pri soočanju s svojim uspehom ter dodali druge kreacije in neizogibno preoblikujejo nekatere izmed svojih najbolj priljubljenih likov. Škoda da se niso držali le bolj doslednega filma League of Gents ker je vključitev samih sebe v scenarij ne glede na iznajdljivost oslabila končni film. Je pa vredno najema.
critique1900 Z vidika razburkanega sodobnega sveta v katerem živimo se zdijo ti »dobri stari časi« vedno toliko bolj spokojni in nedolžni; idilično obdobje ki ga je minilo o katerem imamo samo spomine in sence ki ostajajo na filmskem platnu kot pri `Božiču v Connecticutu' toplem in ljubkem filmu režiserja Petra Godfreyja. Barbara Stanwyck igra Elizabeth Lane priljubljeno kolumnistko revije "Martha Stewart" ki piše o življenju na svoji ljubljeni kmetiji v Connecticutu vedno z najnovejšim receptom v središču zgodbe. Eden njenih največjih oboževalcev je Alexander Yardley ki ga igra Sidney Greenstreet izdajatelj revije za katero piše. Yardley ni nikoli obiskal njene kmetije in kot odgovor na idejo ki mu jo je v pismu izrazila medicinska sestra Mary (Joyce Compton) se odloči preživeti staromoden božič z Elizabeth njenim možem in otrokom ter kot posebno gostjo.  nekega gospoda Jeffersona Jonesa (Dennis Morgan) mornarja ki si je pravkar opomogel od petnajstih dni na morju na splavu potem ko so njegovo ladjo torpedirali. Elizabeth seveda ne more zavrniti svojega šefa vendar obstajajo težave; nenazadnje je dejstvo da nima kmetije in svojo kolumno piše iz udobja mestne stolpnice. To povzroči negotov položaj tako zanjo kot za njenega urednika Dudleyja Beechama (Robert Shayne) saj je edina stvar ki jo gospod Yardley zahteva od svojih zaposlenih popolna poštenost. Sledi očarljiva in osupljivo romantična komedija ki gledalce popelje nazaj v na videz preprostejši čas in kraj da delijo božično preteklost kjer prevladujejo toplo ognjišče dobra hrana in prijaznost.<br /><br />Barbara Stanwyck absolutno blešči kot Elizabeth z nasmehom in prisotnostjo ki je toplejša od vsega kar bi lahko ponudilo največje ognjišče in popolnoma prepričljiva kot mestno dekle ki je povsem zunaj svojega elementa na kmetija. Morgan se dobro znajde tudi kot nekoliko naivni mornar čigar zaupanje v sočloveka je občudovanja vredno. Kljub prevaram ki se vrtijo okoli njega je tip človeka za katerega veste da se bo nekako postavil na noge in na koncu resnično čutite Elizabeth. Eden od resničnih užitkov tega filma pa je Sidney Greenstreet. Njegov Yardley ima osorno zunanjost a v sebi brez dvoma veste da je to človek s srcem velikim kot Teksas. To je preprosta iskrena upodobitev in veselje ga je gledati kako dela; najbolj nepozabni prizori v filmu pripadajo njemu.<br /><br />V stranski zasedbi so Reginald Gardiner (John Sloan) izjemna Una O'Connor (Norah) Frank Jenks (Sinkewicz) in Dick Elliott (Sodnik). Crothers). `Božič v Connecticutu' je nepozaben film ki se še posebej dobro predvaja v božičnem času (čeprav bi deloval kadar koli v letu) ki se dobro počuti in se nikoli ne jemlje preveč resno je popolnoma vzpodbuden in vas bo pustil topla točka v srcu in občutek miru zaradi katerega se zdi da je svet dobro mesto za bivanje. Je prava klasika ki je ne želite zamuditi. Tole ocenjujem z 10/10.<br /><br />
critique1901 Kaj dobite ko imate vztrajnega izkušenega francoskega policijskega inšpektorja po imenu Maurice Martineau ki ga pokličejo da reši primer umora? No preprosto zelo zabaven zabaven film. Prenovljeni črno-beli film "Quai des Orfevres" prinaša blago kljub romantiki ljubosumju in poroki za katere se zdi da samo ovirajo pot do resnice o tem 'kdo je to storil?'<br /><br /> Palec za centimetrom tehnika za tehniko začinjena z izkušnjami in intuicijo se potrpežljivost tega mojstra inšpektorja vrezuje v resnico -- a seveda s pomočjo vreče polne umazanije policijski triki zasliševanja.<br /><br />Martineau je osrednji del tega filma. Režiser Henri-Georges Clouzot uporablja hripavo glasbo v ozadju za okrepitev drame v slogu velikega filma noir kar je čudovit ovoj vizualne izkušnje.<br /><br />Martineau na koncu razreši skrivnost in aretira krivca. Hej dober je!! A žal zna tudi Martineau v svoji preteklosti ohraniti temno skrivnost. Kdo je tisti fant ki morda ni njegov sin?<br /><br />Nekaterih stvari ni mogoče nikoli rešiti -- tudi po zaključni špici.
critique1902 Ta film je brez dvoma popolnih 10/10.. za vse tiste ki ta film ocenjujete z nizkimi ocenami ker nima "dobrega zapleta" ali česa podobnega smešno je reči da je film o Jackie Chanu slab zaradi zapleta je tako kot bi rekli da je porno film slab ker nima zapleta! Jackieja Chana gledate ZA PRIZORIŠČA BORB saj akcija ni toliko osredotočena na dobro zgodbo ali kaj podobnega če pogledate kako snema filme in ga primerjate z drugimi ameriškimi filmi iz tistega obdobja pa boste še kasneje spoznali da so imeli filmi Jackieja Chana pretirane prizore pretepov in ne prav dobre zaplete medtem ko so imeli ameriški filmi dobre zaplete a usrane akcijske prizore v primerjavi s tem kar je Jackie Chan počel na čas. Pornografijo gledajo zaradi pornografije Jackieja Chana gledajo zaradi AKCIJE mislim da ga vi ocenjujete slabo ker ni zapleta ker mislite da bi tako pameten filmski kritik ocenil dober film ampak kot jaz vidim je dober film je film ki me lahko zabava. Seveda je bila sredina filma dolgočasna ZELO DOLGOČASNA toda takole povedano preostanek ki so vsi akcijski prizori in kaskaderji se zelo poplača za vse to. To je spremenilo način ustvarjanja ameriških akcijskih filmov iz tega filma so celo ukradli prizore. Če želite pravega moškega pravega zabavljača si oglejte ta film in še veliko drugih filmov Jackieja Chana on je čist v vsem. Zaradi njega so ameriški filmi dobesedno videti kot sprehod po parku in celo v DANAŠNJIH filmih. Ameriški filmi se tako močno zanašajo na posebne učinke in varnostne žice kaskaderske dvojnike in še veliko več. Policijska zgodba in številni drugi filmi o Jackieju Chanu so dela pravega zabavljača ki daje vse od sebe in je zelo nadarjen v tem kar zmore. mojstrovina
critique1903 Ta film sem gledal v kinu ko je prvič prišel pred nekaj leti in mi je bil zelo všeč. Toda še vedno sem si ga želel ogledati še letos da preverim ali je še vedno dober v primerjavi s filmi ki prihajajo zdaj in želim reči da je eden najboljših filmov kar sem jih kdaj videl v življenju !!!!!!!!! !!!! <br /><br />Kar morate vedeti je da vam ni treba zamuditi nobene minute tega filma če ne boste popolnoma sledili dogajanju se boste izgubili in ne boste razumeli konca. <br /><br />Konec je tisto zaradi česar je ta film tako dober da ga ne morete pričakovati.<br /><br />Čestitke producentu!
critique1904 Cooley High je eden mojih najljubših filmov KDAJ!!! Mislim da sem ta film gledal pred leti pozno zvečer na televiziji z mamo ko sem bil majhen in zdel se mi je tako smešen. Ta film so imenovali tudi "črni ameriški grafiti". Glynn Turman je čudovita kot Preach Lawrence Hilton-Jacobs pa odličen kot Preachov prijatelj Cochise. V njem je tudi nekaj drugih odličnih likov in v tem filmu je veliko humorja. Od začetka filma kjer Cochise odide na Preachov dom da bi se pripravil za šolo do žalostnega konca Cochisejevega pogreba ta film vas bo nasmejal do konca. V tem filmu je veliko prizorov ki so mi zelo všeč. Prizor kjer gre Pooter (še eden od prijateljev Preacha in Cochiseja) z njima v živalski vrt in dobi gorilino blato vrženo na svojo srajco (zelo grdo a tudi smešno) prvi prizor v kavarni na vogalu ulice zabava v četrti v hiši te deklice ki je zaradi prepira postala katastrofa nekatere druge pa je čudovito gledati. Ta film ima celo čudovit spremljevalni album zvočnih posnetkov ki je napolnjen s številnimi čudovitimi uspešnicami Motowna in izvajalci iz zgodnjih 60-ih (samo 6 pesmi na zvočnem posnetku je bilo posnetih leta '75 ostale pa iz 60-ih). Film govori predvsem o dveh prijateljih ki sanjata o tem da bi po srednji šoli pobegnila iz svoje obubožane in grobe soseske vendar se zdi da je njuna prihodnost skoraj nedosegljiva zaradi njune nedolžne vesele vožnje z ukradenim avtomobilom za katero sta bila odgovorna dva druga hauba in Preachovo razmerje z dekletom Brendo (ki jo igra Cynthia Davis) je skoraj ogroženo. Pojdite ven in si izposodite ali kupite ta film in bodite pripravljeni na kup komične zabave!!! Pridobite tudi zvočni posnetek. Prav tako je zelo zabavno!!!
critique1905 <br /><br />Odličen film brez dejanskega govorjenega dialoga ki poveča stopnjo napetosti. Celoten pristop daje popolnoma drugačen pridih vojnemu filmu.<br /><br />Vreden ponovnega ogleda če bi ga le lahko našli. Videla sem ga morda pred 20 ali več leti. - Fantastično!
critique1906 To je odlična grozljivka za ljudi ki nočejo vse te bruhajoče krvi in ​​senzacionalizma. Ta film ima enake količine grozljivke napetosti humorja in celo malo rahle golote a nič velikega. Linnea Quigley ni pretirana kot je bila v "Vrnitvi živih mrtvecev" kjer je plesala gola na kripti vendar je v bistvu še vedno ista kurba. Cathy Podewell je pred odhodom v "Dallas" deviška in čista oseba seznanimo pa se tudi z Amelio kmalu Mimi Kinkade seksi in zloveščo morebitno temno matrono hiše. Ko sta ona in Linnea obsedeni in zavzameta hišo oživita trupla svojih mrtvih prijateljev da bi do konca prestrašili preživele. Slišal sem da veliko ljudi ta film primerja z "Zlobnimi mrtvimi" toda če sploh kaj je ta film tekmec tistemu na enak način kot je Freddie tekmoval z Jasonom. Vendar je ta serija filmov veliko boljša od tiste!
critique1907 Spominjam se da sem to gledal kot otrok v sklopu petkovih filmskih akcij Children;s Film Foundations na CBBC in pred kratkim sem slučajno naletel na kopijo.<br /><br />V približno dvajsetih letih od mojega zadnjega ogleda je ta film izgubil ničesar.<br /><br />To je atmosferična zgodba ki privablja s kornvalsko folkloro in doda elemente resnično srhljive podobe duha mladega rudarja Billy.<br /><br />Film posnet v čudovito slikovitem območju Port Loe v Cornwallu uporablja mešanico razgibane obale in zapuščenih rudnikov kositra da naredi dogajanje resnično verjetno.<br /><br />Veliko je zapakirano v to dramo CFF nekaj kar je danes že zdavnaj izgubljeno na otroški televiziji in vredno ogleda če lahko najdete kopijo.
critique1908 Z delno rekonstrukcijo in delno neposrednim snemanjem sta režiserja posnela osupljivo jasen dokumentarec o državnem udaru proti predsedniku Chavezu v Venezueli ki ga je organizirala tuja tajna služba in v celoti podprla bogata venezuelska manjšina politična opozicija Cerkev (cinično smejoči se kardinal) in ameriško vlado. To je bilo še eno poglavje v zgodovini ameriške zunanje politike ki jo Steven Kinzer imenuje 'Strmoglavljenje' ali 'sejanje demokracije na ameriški način'. Dejansko ta intervencija ki jo je podprla tuja država ni bila samo državni udar proti predsedniku Chavezu ampak tudi proti demokratični večini ki ga je izvolila. <br /><br />Da gre za sijajen dokumentarec močno potrjujejo burni odzivi za in proti njemu na internetu. Kot je rekel sveti Avguštin: 'Ljudje ljubijo resnico ko jih kopa v svoji svetlobi; sovražijo ko dokaže da se motijo.'<br /><br />Ta film si morajo ogledati vsi tisti ki želijo razumeti svet v katerem živimo.
critique1909 Ko je bilo objavljeno da je "kralj popa" mrtev pri 50 letih mesec dni preden naj bi začel s serijo povratnih nastopov v živo v londonski O2 Areni je bil to velik šok za milijone ljudi po vsem svetu. Bil je in bo za vedno eden najbolj nadarjenih glasov in plesalcev v glasbeni industriji in strašno ga bomo pogrešali. Odločil sem se da se spomnim kako čudovit je bil tako da si ogledam videospot ki je po mnenju mnogih ne le Jacksonov najboljši videospot (in morda pesem) ampak tudi najboljši glasbeni videospot režiserja Johna Landisa (American Werewolf in London). Film se začne ko se Michaelu in njegovemu dekletu (Ola Ray) pokvari avto in ko ji da prstan se pojavi luna in on se spremeni v volkodlaka. Nato vidimo Michaela in njegovo dekle kako gledata to grozljivko v kinu ona je prestrašena in odide ven Michael pa ji kmalu sledi in poje kultno pesem. Kmalu se zasliši glas Vincenta Pricea zombiji začnejo plaziti po zemlji in odpirati krste s pokopališča Michael in dekle pa sta očitno obkrožena. Ona se obrne stran Michael pa je sam postal zombi in z vsemi drugimi bitji plešejo ikonični ples preden se vrne v svojega običajnega jaza vsaj za refren. Deklica steče v bližnjo grozljivo hišo blokira vrata a zombi Michaelu se vseeno uspe prebiti in ko se je dotakne ona zakriči ko normalni Michael reče "v čem je problem?" Film se konča tako da jo odpelje domov in nas pogleda z zlobnimi očmi. Michael Jackson je bil številka 14 na 100 največjih ikon pop kulture in je bil številka 6 na The Ultimate Pop Star album Thriller je bil številka 4 na lestvici 100 Greatest Albums ta video pa je bil številka 71 na lestvici 100 Greatest Scary Moments in bil je številka 1 na 100 največjih pop videoposnetkih. Zelo dobro!
critique1910 Težko si je predstavljati boljši film od tega<br /><br />Hej preden mi vsi napišete "Chick Flick". Jaz sem zelo velik močan in moški mačo moški ki slučajno misli da je bil to eden boljših filmov v zadnjih 20 letih. <br /><br />Igra je bila odlična in zgodba je bila čudovita. To je čudovito zdravilo za srce in dušo. Igra ne bi mogla biti boljša niti film boljša igralska zasedba. <br /><br />Že dolgo vem da je Mercedes Ruehl skupaj s Holly Hunter Joan Plowright Dame Edith Evans Sissy Spacek Judi Dench med največjimi igralkami ki so se kdaj pojavile na filmu. In seveda Cloris Leachman (tudi v tem filmu) po mojem mnenju lahko dejansko preseže vse v strižnem magnumu svojega talenta in raznolikih vlogah v katerih se je pojavila v preteklih letih.. V vsakem primeru je bila to neverjetna igralska zasedba. Ta film je bil kot knjiga ki je ne morete odložiti in ko pridete do zadnje strani si zaželite še ... še več. Ne morem razumeti zakaj ta film tukaj na IMDb ocenjuje samo 39<br /><br />Ta ocena tukaj je zame popolnoma neverjetna. Ali morda ne. Morda v resnici to zelo dobro razumem in to je tisto kar me resnično žalosti. Zelo me žalosti da so filmi kot so "American Beauty" "Leaving Las Vegas" "Sexy Beast" in "Fight Club" ocene priljubljenosti skokovito poskočile čeprav bi v resnici vsaj po tem mnenju gledalcev morali dobiti "R". " ocena ... R ki je za "Smeti". Hej v redu zavedam se da je na tem svetu veliko različnih zgodb za veliko različnih občinstev vendar je žalosten komentar ko se zdi da je ta ljubek močan ... izjemen režiran odigran in napisan film preveč gledan . <br /><br />Očitno je bilo tudi na podelitvi oskarjev... Kako žalostno. In kako predvidljivo. Moj povzetek je da če želite videti močno veselo žalostno lepo zgodbo? oglejte si ......po možnosti imejte ta film...
critique1911 Kar je na tem disku je prvovrstna oddaja prvorazrednega benda. Ta plošča NI za tiste s slabim srcem ... glasba je neverjetno intenzivna in ZELO kul. Ko boste gledali ta film se boste naučili zakaj je bil Who tako dolgo tako velik. Res je da so bile njihove plošče odlične a nastopi so bili na vrhu. Leta 1969 ko so posneli ta koncert kričečih teenie bopperjev ki so Beatlese obmetavali z želeji ni bilo več in bendi (in občinstvo) so se ustalili na dolgih in pogosto osupljivih prikazih glasbene virtuoznosti – nekaj za kar ima le malo občinstva toliko intelektualne radovednosti. nadaljevati v dobi konzervirane glasbe Britney in Christine. Tukaj se še posebej naučite neverjetnih stvari ki se lahko zgodijo ko nadarjene glasbenike spodbujamo k improvizaciji. Preizkusite koncert res je neverjeten.
critique1912 Ta film je imel vse akcijo komedijo junaštvo in najboljše od vsega nekaj najboljših igralcev. Gunga Din bo ostal klasika v kateri bodo uživali vsi ki imajo radi dobre filme. Odlična slika imam jo v svoji zbirki.
critique1913 Resnično sem bil osupel kako zelo me lahko navduši film ki je star več kot 60 let. Dolg je skoraj dve uri v njem ni prav nobene zvezde so podnapisi a je kljub temu zanimiv in vznemirljiv za gledanje. Kar me je navdušilo predvsem realističnost filma. Skoraj bi lahko čutili hlad ledu saj ste lahko videli da so nevihte resnične. To je olajšanje v svetu CGI kot je današnji. Spraševal sem se koliko dela je to moralo biti za van Dykea. Nekje sem prebral da so ga snemali 17 mesecev. Kdo zdaj želi več govoriti o 'Titaniku'? To je odličen film z odličnim sporočilom in priporočam ga bodočim režiserjem da vidijo kako odlični in realistični so lahko filmi če so režirani samo z realizmom namesto z vizualnimi učinki.
critique1914 Z vidika vizualne lepote je ta film izjemen! Nisem vedel da je Technicolor izšel tako zgodaj. Čeprav mi konec ni bil všeč je celoten film fantastičen in si želim da bi bil v Severni Afriki. Igralska zasedba je odlična in Marlene Dietrich je velik plus in seveda je tako privlačna in v tem filmu sem jo preprosto oboževal. Tudi Basil Rathbone je popoln v tem filmu. Nisem mogel preboleti kulise in prizorišč ... Hotel palme puščava vse je tam ... tudi legionarji v film vnesejo občutek "Beau Geste". Takšnih filmov zagotovo ne snemajo več. Ne zamudite ogleda te klasike!
critique1915 Toliko ljudi pred kino dvorano nisem videl že od III. epizode Vojne zvezd. Obe predstavi sta bili razprodani in to z dobrim razlogom. Človek s kričečimi možgani je bil najboljši film za ogled z množico polno geekov. (Hej tudi jaz sem bedak.) <br /><br />Bruce Campbell je bil prisoten in je vso množico zašil! Film je bil cheesy na najboljši možni način. Morda je to najbolj smešen film kar jih je Bruce posnel. Ted Raimi ukrade šov s svojim bolgarskim hip hopom in čudnimi obraznimi izrazi on je pravi smeh! Kdo je vedel da zna Ted rapati? <br /><br />Premislil sem si oseba ki je ukradla šov je bil pravzaprav robot. Nič ni bolj smešnega kot robot ... delati robota.<br /><br />Kar se tiče Bruceovega nastopa: "I take the 5th." Hvala Bruce. Hvala ker ste bili kul hvala ker ste si vzeli čas hvala za vso zabavo.
critique1916 OPOZORILO: SPOILER SPOILER SPOILER!!!!<br /><br />To je napisano za filmske gledalce ki so morda zapustili "Mood for Love" zmedeni in zmedeni glede poti ki si jih v življenju izberejo glavni junaki. Iz branja drugih komentarjev in recenzij se zdi da je veliko gledalcev in kritikov spregledalo nekaj zelo pomembnih podrobnosti ki so jim morda preprečile da bi uživali v tej čudoviti dražljaji filma.<br /><br />Tako smo navajeni videti očiten SEX v pripovedih. da pozabljamo da je bil čas ko so filmski ustvarjalci predlagali "umazano dejanje" tako da so preprosto prikazali kako se pari brez ust odpeljejo na saneh ali vagonu in se vrnejo v naslednji prizor z izbočenim črevesjem ali debelim malčkom prilepljenim na boku ... "Spoznajte svojega otroka".<br /><br />Režiser je izbral enak nostalgičen pristop pri pripovedovanju zgodbe o gospodu Chowu in gospe Chan . Zadnje opozorilo ... SPOILER SPOILER SPOILER<br /><br />Gospod Chow preslepi gospo Chan da pokaže svoja prava čustva ko vadijo njegov odhod za vedno. Naslednji prizor: gospa Chan nasloni glavo na gospoda Chowa v taksiju in reče: "Nocoj nočem domov". Prevod: "Naredimo to"<br /><br />Zakaj potem par preprosto ni storil modernega dejanja da bi zapustil prevaranega zakonca se ločil vzgojil ljubega otroka in živel srečno do konca svojih dni? Odgovor je da se celotna zgodba dogaja v Hong Kongu v šestdesetih letih. Prasec bi živel v mračnem in sramotnem življenju če bi bil otrok prešuštnice; medtem ko bi lahko "zakonski" otrok živel tragično a plemenito/pošteno življenje če bi se njegova mati odločila da ga bo vzgojila stran od njegovega prevarantskega "očeta" - nevidni gospod Chan. Skratka gospod Chow in gospa Chan žrtvujeta svoj odnos za prihodnost svojega otroka.<br /><br />Zato se gospod Chow ko izve da gospa Chan živi sama z majhnim fantkom poznavajoče nasmehne in konča svoj sanja da bi gospa Chan postala njegova gospa Chow. Nato se tudi zave zakaj je gospa Chan odšla vse do Singapurja da bi bila z njim le da se v zadnjem trenutku premisli in odide.. ter se odloči da ga ne bo nikoli več videla. (Vendar ne preden vzame nekaj neimenovanega spominka) Gospod Chow živi s to čudovito skrivnostjo ki je ne more nikomur povedati. Nihče razen razpadajočega zidu templja in seveda nas gledalcev ... a le če pozorno poslušamo.
critique1917 Ženska Mujar (Marta Belengur) vstopi v restavracijo nekega jutra ob &:35 ne da bi vedela da je terorist ugrabil ljudi v omenjeni restavraciji in jih prisili da odigrajo glasbeno točko v tem čudnem a fascinantnem kratkem filmu ki sem ga videl šele najti ga na DVD-ju režiserjevega/scenaristovega enako fascinantnega "Timecrimes". Imela je precej privlačno pesem in mi je nekako privabila nasmeh na obraz kljub mračnemu celotnemu zapletu kratkega filma. Vesel sem da sem naletel nanj (nisem vedel da bo dodatek ko sem si izposodil DVD) in ga brez oklevanja priporočam vsem svojim prijateljem.<br /><br />Moj Razred: A-
critique1918 To je bila zelo energična in dobro odigrana predstava. Videl sem ga leta 98 ​​in moji prijatelji in jaz se še vedno šalimo o tem. Vsakič ko gledam je vedno tako smešno kot prvič. Všeč mi je tudi način kako se lahko vsak do tega poveže na svoj način. Zelo se veselim da bom videl več Johnovih lastnih scenarijev in produkcij. <br /><br />Na žalost ga ne najdem nikjer naprodaj pa sem že kar veliko iskal. Če kdo pozna spletno mesto ali trgovino kamor bi me lahko napotil bi bil zelo hvaležen saj iščem tudi druge njegove nastope v živo. Prosim pošljite mi sporočilo če ima kdo od vas informacije o tej temi. Hvala.
critique1919 gone with the wind in scarlett sta dva različna filma ki ju nikoli ni bilo namenjeno primerjanju očitno so prvotni igralci v gwtw vsi umrli in so si zaslužili svojo ločeno nagrado in pohvalo. Všeč mi je bil gwtw in nikoli nisem pričakoval da bo posneto nadaljevanje ali da bo kdaj v živo do polovice pohvale gwtw toda na moj šok je bila scarlett prav tako dobro napisana režirana in odigrana kot si gwtw scarlett sama po sebi zasluži kolikor toliko nagrad zdaj lahko odkrito rečem da ne vem kateri mi je bolj všeč mislim da je bil scenarij za scarlett številka 1 popoln' kot nadaljevanje. bravo pisec režiser producent in vsi igralci Bravo! Nadaljevanja AS le redko upravičijo svoje ime saj je to enakovredno svojemu predhodniku. Za tiste ki jim ni všeč zamudite bistvo in odličen zaključek fenomenalnega začetka
critique1920 - Zelo lepa rdečelasa ženska ki čaka na svoje letalo sreča očarljivega mladeniča s katerim se poveže. Ko se oba vkrcata na letalo in se usedeta drug poleg drugega mladenič Jack postane smrtonosen saj Lisi grozi da bo zamenjala sobo v kateri bosta bivala politik in njegova žena ali pa bo umrl njen oče. Poglejte to se zgodi ko letite kot trener take stvari se nikoli ne zgodijo v prvem razredu.<br /><br />-Razen konflikta ki se zgodi med letom je ta film skupen še eni stvari " Flightplan" je čista neverjetnost *če je to beseda* zgodbe. Bistvo vsega je pripraviti glavnega junaka da spremeni politikovo sobo da bi ga lahko umorili kar je precej verjeten načrt toda ali ne bo Jacku lažje najti nekoga ki je obvladal računalnike in mu dati vdreti v hotelski sistem? Današnji najstniki lahko skoraj počnejo karkoli z računalniki zato sem skoraj prepričan da bi mu bilo lažje dobiti nekoga da bi to spremenil z računalnikom namesto da bi se mučil z vohunjenjem za Liso in jo spravil v zadrego da pristane v filmu.<br /><br />-Poleg tega se mi je zdela nenavadna stvar da nihče v načrtu ni slišal niti ene stvari o kateri so govorili. Tukaj so govorili o zelo majhnem letalu in ker so občasno povišali glasove se mi zdi da bi morali drugi potniki nekaj slišati. Vendar sem 100% prepričan da berem preveč v to. Film naj bi bil tako realističen kot epizoda "24" tako da takšna zapletenost ne more biti zmedena. Kljub vsem mojim pritožbam je to še vedno zelo zabaven film ki opravi delo. Ni ravno tip ki bi zahteval izklop možganov a hkrati ne zahteva velike inteligence da bi v celoti užival.<br /><br />-Rad bi sedel tukaj na svojem udobnem stolu in navdušen nad briljantno igro v filmu ampak res ne morem. Obožujem Rachel McAdams obožujem Cilliana Murphyja in všeč mi je Brian Cox vendar tukaj zares ne raztegnejo svojih igralskih mišic. To pravzaprav ni velik problem saj to ni film za katerega studii upajo da bo osvojil več nagrad in igra ni niti najmanj grozljiva preprosto ni odlična. Wes Craven ni ravno prvi ki vam pride na misel ko pomislite na takšen film vendar opravi zelo dobro delo glede na čas ki so ga imeli za snemanje filma in pomanjkanje globine scenarija. Vsekakor je bil velik napredek v primerjavi z razočaranjem "Cursed" in kolikor mi je bilo všeč da je naredil nekaj drugačnega s tem filmom bi vseeno rad da bi se vrnil k temu kar je počel v preteklosti to so odlične grozljivke ki so o katerem se govori desetletja po izidu.<br /><br />-Ena dobra stvar pri filmu ki sem jo zelo cenil je bila kako kratek je bil film. Čudovito je občasno sedeti in gledati kak prijeten triurni film toda dandanes se zdi kot da se vsak film ki izide zdi predolg medtem ko se je ta film zdel kot prava dolžina. Ne predolg in prekratek. Ne izgubljajo časa s tem da bi preveč razvijali like ker vedo da to ni film za to in s tem so naredili zelo lep kratek film. Ker sem velik ljubitelj filmske glasbe moram reči da je najboljši del filma ultra kul glasba Marca Beltramija. Res je lepo videti kako je Beltrami prešel od pisanja predvidljivih stvari k odlični glasbi ki jo dela zdaj. Resnično imam kul tehno/orkestralne stvari ki jih naredi za glavne naslove. Škoda da nikjer ne najdem zvočnega zapisa naslove bi res rad poslušal kadar koli bi želel namesto da bi moral brskati po DVD-ju ko bi ga želel slišati.<br /><br />-Na splošno je lepo za to kar je in čeprav je daleč od odličnega kina mora vseeno zagotoviti nekaj majhne zabavne ure in pol
critique1921 The Three Stooges so bili vedno nekateri izmed mnogih igralcev ki so mi bili všeč. Všeč so mi skoraj vse kratke hlače ki so jih naredili. Obožujem vseh šest Stoogesov (Curly Shemp Moe Larry Joe in Curly Joe)! Vsi kratki filmi so smešni in igrajo tudi številni drugi odlični igralci in igralke od katerih jih je bilo veliko v številnih kratkih filmih! Po mojem mnenju so The Three Stooges eni izmed najboljših igralcev vseh časov in so najbolj smešna komična ekipa vseh časov! <br /><br />Eden najbolj smešnih kratkih filmov Three Stooges je Možje v črnem. V tem kratkem so Bud Jamison Jeanie Roberts Phyllis Crane Dell Henderson 'Little Billy' Rhodes Billy Gilbert in Ruth Hiatt Igra teh igralcev je dobra še posebej Jamison in Roberts. Tu je veliko smešnih prizorov za katere mislim da bodo všeč večini oboževalcev Three Stooges! Po mojem mnenju je to eden najbolj različnih kratkih filmov Three Stooges. Tole priporočam vsem!
critique1922 To ni globok film; večina vidikov zapleta je precej predvidljivih in "preizkušenih in resničnih" vendar je bil dobro odigran in je pokazal nekaj zanimivih točk o tem kaj bi lahko obžalovali (naše "napake" kot jih imenuje film) ko se ozremo nazaj na svoja življenja. Knjige nisem prebrala zato nisem vedela veliko drugega kot zgodbo o umirajoči ženski ki ima močne spomine iz davnih časov ki jih v resnici ni delila z nikomer. K sreči so dobili vrhunsko igralsko zasedbo....Meryl<br /><br />Streepina hči Mamie Gummer igra mlado Lilo nato pa se Meryl pojavi na koncu filma kot stara Lila... poleg neverjetne podobnosti (duh!) je mlajša igralka opravila odlično delo (morda ne povsem do kalibra svoje mame a kdo je?) Vsi drugi v tem filmu so bili v redu čeprav Želel bi si da bi bilo več Glen Close in se mi je zdel lik Buddyja nekoliko preveč dramatičen. <br /><br />To je bolj dekliški film kot za fante vendar ga je dobro pogledati z mamo ali hčerko in morda začeti kakšen dialog. Kako težko je zares poznati starša kot »osebo«!
critique1923 Ta film sem videl ko sem potoval po Braziliji. Težko sem zares razumel brazilsko kulturo in družbo saj ima toliko regionalnih in razrednih razlik. Videti ta film v Sao Paulu je bilo pravo razodetje. Prikazuje del vsakdanjega življenja mnogih Brazilcev. Po drugi strani pa je včasih kar malo preveč dramatiziran. In to je edini negativni komentar ki ga imam na ta film. Včasih je preveč preveč seksa preveč umorov in preveč cinizma za en film. Režiser bi lahko nekatere stvari posnel nekoliko bolj subtilno tako bi bil film bolj učinkovit.<br /><br />Kljub temu mi je bil všeč film in način kako se zgodba razplete. Liki so zapleteni in zelo podobni ljudem iz resničnega življenja. Ne lepi ameriški igralci in igralke z veliko kozmetike ampak ljudje ki so lahko grdi in lepi hkrati. To naredi film realističen tudi če zgodba ni tako prepričljiva.
critique1924 To je daleč najbolj smešen sitcom ki so ga kdaj predvajali na televiziji. Imam vseh 9 sezon na DVD-ju in bi jih dobesedno lahko gledal znova in znova. Kdor se mu ta oddaja ne zdi smešna prisrčna zabavna in se smeji na ves glas histeričen je nor! Kevin James je absolutno eden najbolj nadarjenih komikov na svetu. S fantom rada hodiva na predstave stand up komedije v Bostonu (kjer živiva) in dvakrat sva videla Kevina Jamesa in enkrat njegovega brata Garyja Valentina (Danny). Oba sta tako neverjetno nadarjena in preprosto pametno načrtujeta svoje delo. Zunaj je toliko komikov ki so preprosto grozni Kevin in Gary pa res pokažeta pravo plat prave komedije. Leah Remini čeprav je v resničnem življenju snob in psica (tako sem prebral) je neverjetna igralka in si zasluži več zaslug kot katera koli druga ženska v sitcomih. Resnično ustvarja predstavo ... skupaj z Jerryjem Stillerjem! To oddajo si morate ogledati in postali boste zasvojeni v eni do dveh epizodah!
critique1925 Ker mi je zmanjkalo filmov za izposojo sem vzel Freebird. Prebijal sem se skozi prvo tretjino filma in se spraševal ali bi bilo ostalo zapravljanje. Na srečo se je res ogrelo in film mi je bil kar malo všeč. V drugi polovici filma sem se ves čas smejal in smejal. K sreči čeprav so bili vključeni delčki CGI niso bili pretirani ali prevladujoči.<br /><br />Moral bi pa reči da imajo vsi igralci močne evropske naglase zato bodite opozorjeni če imate težave z razumevanjem teh glasove ali njihov kulturni humor.<br /><br />Ta film mi je bil zelo všeč in moral si bom naročiti kopijo za svojo zbirko.
critique1926 Sobotno popoldne je ena najbolj znanih kratkih tem Harryja Langdona in z dobrim razlogom. To je eden njegovih najbolj smešnih in najboljših filmov. Zaplet - takšen kot je - je stara stalnica: mož ki se je kljuval se izmuzne na noč s svojo prijateljico in nekaj drugimi dekleti. To je soliden in dobro uporabljen zaplet komedije vendar je razlika tukaj sam Harry Langdon. Njegov počasen neučinkovit zmeden nedolžen značaj se je nekako zaletel v zakon z žensko ki meni da je treba njemu od vseh ljudi vladati z železno pestjo in je prisiljen v varanje samo zato ker ne more reči "ne" spodbudam prijaznega Vernona Denta in srčkanemu trepetanju dekleta. <br /><br />Zelo odrasla težava je da te vsilijo tako nemočnemu otroškemu značaju. Harry noče goljufati a proti temu ne more storiti ničesar. V čudovitem komičnem poslu se ne more prisiliti da bi novemu dekletu izdal poljub v slovo: zvito ji potisne poljub pod roko in se sramežljivo obriše z roko kot da bi ga grajal. Film je komedija s tremi koluti deset minut daljša od dvokolotov v katerih je Harry Langdon pred tem igral za Macka Sennetta brez več zapleta. Morda je bil celo zasnovan kot dvonavijalnik. To deluje čudovito saj mu daje toliko časa kot ga potrebuje da vbrizga počasne reakcije in zmedene prebliske in pol-akcije kjer živi toliko njegove komedije. <br /><br />Tu je najboljši predstava pa je v resnici nenavadna čarovnija in sposobnost Harryja Langdona da skoraj iz nič ustvari komedijo. Njegov mali polnasmeh njegov pogled med rokovanjem z denarjem ki ga je skril pod preprogo otroški poskusi da bi se spustil v boj na koncu. Mislim da nas zaradi njegove komedije v sebi prepozna nekaj povsem nedolžnega in zmedenega zaradi česar se počutimo kot da je ves svet prevelik zalogaj hkrati pa nam omogoča razumeti česar Harry ne razume (na primer dejstvo da ženske ki jih iz dobrega srca pripelje k ​​prijatelju da ga razveselijo potem ko misli da je bil zmenek ponoren so v resnici kurbe) ga prisili da se z malo žalosti zave da nismo tako nedolžni več. Njegova komedija nas prav tako lahko pripravi do tega da slišno rečemo "Awwww" kot nas nasmeji pogosto naenkrat. <br /><br />Tukaj Harry želi zavrniti varanje svoje žene svoji ženi želi povedati čigav je šef in prevzeti nekaj moči nazaj v svojem razmerju želi se boriti proti dvema nasilnima moškima na koncu film ampak na okolico pač ne more toliko vplivati ​​in včasih se tako počutimo vsi. <br /><br />Film je odlično režiral pogost Langdonov režiser Harry Edwards; premika se hitro in nikoli ne zastane hkrati pa si vzame čas za mirno reaktivno komedijo Harryja Langdona in jo čim bolje predstavi. Vernon Dent Langdonu pogosto v nasprotju tukaj igra eno od vlog kjer postane skoraj komedijski partner v svojem zelo učinkovitem paru s Harryjem. Gagi so razporejeni tako da dajejo največji učinek Harry pa na koncu dobi svojo različico kaskaderskega podviga v slogu Lloyda ali Keatona. Komičnost tukaj ni v Harryjevih velikih reakcijah na nevarnost sedenja med dvema premikajočima se avtomobiloma temveč v njegovi počasnosti da bi jo sprejel. <br /><br />To je smešen film in popoln primer komedije enega najbolj edinstvenih in nadarjenih humoristov kar jih poznam.
critique1927 Družbena dedinja Susan Fletcher (Hopkins) in njen premožni oče Simon Fletcher (Henry Stephenson) sta jezna ker njuni mladi nečakinji Joan (Betty Philson) in Katie (Marianna Strelby) živita boemski življenjski slog v Greenwich Villageu s svojim stricem umetnikom Johnom (Milland). po smrti staršev (Susanine sestre in Johnovega brata). Simon je opustil poskuse prepričevanja Johna da bi njemu in Susan dovolila da skrbita za otroke in se je zatekel k zasebnim detektivom da bi ga ujeli v neprimernem vedenju ali brezposelnosti in zato ne more ustrezno skrbeti za otroke. Susan se končno odloči vzeti stvari v svoje roke in sama odide v Greenwich Village predstavljajoč se kot igralka da bi poskušala pridobiti informacije in/ali ga prepričati da vidi razlog. Kar pa odkrije je da ji ni všeč samo svoboden in umetniški način življenja ki ga živijo John in njegovi prijatelji in da so dekleta dobro vzgojena ampak da se hitro zaljubi v Johna. Njena prava identiteta je neizogibno odkrita in soočena je z nalogo da vse na obeh straneh razprave o skrbništvu prepriča kdo naj pripada komu.<br /><br />V tem filmu sem zelo užival in ugotovil sem da je zelo kratek čas predvajanja (70 minut) je bil idealen za vrtenje te preproste a prisrčne zgodbe. Miriam Hopkins ena od velikih igralk iz 1930-ih in 1940-ih je čudovita v tem filmu. Njena energija slog in zdrava lepota so resnično primerni za ustvarjanje prikupnega značaja čeprav veste da hitro potegne ljudi s katerimi se hitro spoprijatelji. To je najzgodnejši film v katerem sem videl Raya Millanda in bil je pravzaprav mlad in nepatricijskega videza. (In očitno tri leta mlajši od svojega soigralca) Njegova energija in brezskrbnost v "Wise Girl" sta bila osvežujoča sprememba obnašanja na katerega vpliva v svojih običajnih temnejših filmih. Iskreno povedano čeprav običajno nisem niti malo navdušen nad otroškimi igralci sem zelo užival v dveh mladih dekletih ki sta igrali Susanini nečakinji. Bili so prikupno zgodnji in so bili res dragulji filma. Na žalost po tem ne morem najti nobenega drugega filma v katerem sta bila katera od njiju pozneje kar je škoda saj sta oba pokazala veliko naravnega talenta.<br /><br />"Wise Girl" je bil film ki je bil posnet tri leta po uvedbi Hollywoodskega kodeksa in do neke mere je bilo to popolnoma jasno s hitrim srečnim koncem ter vzvišenostjo in lahkotnostjo s katero je bil šopek v nebu. liki so živeli. Domnevna bohemska zadruga je bila v resnici krasna slepa ulica kjer so umetniki živeli zastonj ali za trgovino vseskozi pa je vse zelo lepo povezano. Na srečo je bil to dovolj lahek film in liki so bili dovolj očarljivi da so privolili v njegovo mehkost in pomanjkljivosti in "Wise Girl" sem lahko vzel za to kar je; dobra staromodna ljubezenska zgodba ki je bila tako zabavna kot prisrčna. Na žalost so filmi žanra romantične komedije/drame danes bistveno manj inteligentni in zabavni sicer se ne bi vedno znova vračal h klasiki. 7/10
critique1928 Gledal sem to ko me je žena poklicala iz druge sobe da bi vprašala kaj sem izbral. Moj komentar? »Gledam svoje življenje!«<br /><br />Čeprav mlajši a le kakšnih 5 let od »Rocket Boys« se spominjam absolutne nujnosti s katero so naši skrbniki za izobraževanje sprejeli Sputnicka in kako celotna zadeva Science Fair je dobila zagon in mene in druge popeljala v tekmovalni vrtinec. Moj lastni tornado me je leta 62 pripeljal na znanstveni sejem moje države na področju fizike čeprav je bila naša skupina manj uspešna pri pridobivanju podpore na primer gasilcev na katere smo se obrnili po napotke in nasvete dokler ni po tragičnem dogodku naše mesto postalo tako daleč da bi nam omogočili ogled lokacije raket Nike na obali jezera v Chicagu.<br /><br />Ta film mi je vse to vrnil in stavim da je vse se je vrnilo skupini nas "UberPiflarjev" iz poznih 50-ih in zgodnjih 60-ih.<br /><br />Zdaj smo v podobnem obdobju odtekanja znanstvenih možganov in res potrebujemo ta film kot država. Glej!
critique1929 Peljal sem se iz Sacramenta v San Francisco (in nazaj) da bi si ogledal premiero tega filma – in sem bil res vesel. Kot velik filmski oboževalec in vseživljenjski prebivalec severne Kalifornije sem bil presenečen koliko filmov ki so prejeli oskarja so posneli na območju Bay Area. Kot modni oblikovalec ki resnično želi ostati v Bay Area namesto da bi šel v LA so mi komentarji Georgea Lucasa o vztrajnosti skupnosti in viziji resnično odmevali. <br /><br />Hej če lahko on in vsi drugi filmski ustvarjalci uspejo v ZF lahko tudi drugi umetniki. <br /><br />Priporočam ta film
critique1930 to je najstniški film in medtem ko ga gledate pričakujete da bodo tu in tam dodane kakšne nesmiselne stvari toda na splošno je film učinkovit zelo učinkovit zaradi njega se sprašujete in mislite da je zgodba precej namišljena vendar je verjetna in se počutite dobro v sekvencah  to ni običajna in preizkušena pot. liki so precej dobro definirani in prepričljivi. Justin dolgo izstopa med vsemi ostalimi in pazite na njegov govor na koncu bo s tem govorom kogar koli prepričal da je v tem govoru preprosto briljanten. on mora prevzeti nekaj resnejših vlog vreden je več kot samo najstniški filmi. vreži ta film in se osvobodi
critique1931 Edini razlog da sem naletel na ta film je bil da je na DVD-ju LITTLE MISS MARKER in priporočam ogled čeprav vam ne bo tako všeč kot bolj znan film.<br /><br />Imamo Garyja Cooperja in Carole Lombard kot prevarant in njegova spremljevalka. Film se začne precej lahkotno vendar postane bolj dramatičen ko Coop najprej načrtuje da bo s svojo hčerko izsilil precejšnjo vsoto denarja od svojega svaka ko pa sreča dekle in vidi disciplino ki bi ji bila podvržena njegovemu bratu tast se odloči da jo obdrži. Vendar ima težave ostati na ravni in ozki poti zato se drama razvija.<br /><br />Cooper in Lombard sta dobra in Shirley še vedno uspe ukrasti prizore v katerih je. V tem je malo glasbe in Shirley ima samo eno pesem. Vendar je to zabavno in vredno ogleda skupaj z LITTLE MISS MARKER.
critique1932 Prebral sem ashewov komentar in pomislil da so morali gledati popolnoma drugačno sliko! <br /><br />Pravkar zjutraj sem si ogledal film in bil zelo presenečen.<br /><br />Če odgovorim na ashewove komentarje:<br /><br />Trail Street je zelo dobro narejen vestern. <br /><br />In Randolph Scott je bil precej v njem! <br /><br />Gabby Hayes je bil bolj smešen kot sem ga kdaj videl! <br /><br />Zlobni fantje so se zelo dobro odkupili kar se mene tiče.<br /><br />Plus:<br /><br />Zanimivo je bilo videti Roberta Ryana kot heteroseksualca -dober fant - običajno je tako sluzast.<br /><br />Na splošno dober vestern zelo dobro odigran in napisan.<br /><br />Všeč mi je bila zgodba o ozadju Kansasa in "zime" pšenice" ki naj bi ji tudi pomagala da je postala država.<br /><br />Dekle ki je igrala Susan se mi je zdelo čudovito - ne vem zakaj ni postala večja zvezda!
critique1933 Ravnokar sem gledal 100 najnižjih filmov po mnenju uporabnikov IMDb da bi videl ali je kaj za pregledati česar še nisem in našel sem ta majhen zaslonski biser. Ena tistih priložnosti ko vidiš film ki je ocenjen kot eden najslabših in preprosto moraš biti eden redkih ki jim je dejansko všeč. Prekleto mislim da me bodo tukaj zasmehovali in pljuvali toda zame je bil to zelo dober film ko sem ga videl. Vendar je minilo nekaj časa spomnim se da je na HBO prihajal pozno zvečer in gledal sem ga dvakrat ali trikrat in od takrat ga nisem zares videl in zdaj bi si ga z veseljem ogledal znova ko vem da je v njem sodelovala Jolie. Zgodba spremlja kiborga in tipa ki poskušata pobegniti iz krempljev te korporacije in nekaj lovcev na glave za njima. Mislim da je to v bistvu vse dodajte nekaj prizorov z Jackom Palanceom in imamo svoj film. Nekaj ​​dobre akcije tu in tam pa tudi nekaj krvi in ​​nasilja. V igri je tudi ljubezenska zgodba pa tudi ženska kiborg in tip ki jo je uril da se spopade z nekakšno zaljubljenostjo drug v drugega. Dialog včasih postane precej slab in še zdaleč ni vrhunski film ampak za b-film je res dober. Ne vem ali je bila izdaja v kinematografih ker se ne zdi dovolj kakovostna za to vendar je ena boljših neposrednih videoposnetkov če je bila ena od teh.
critique1934 Občutek tega filma je bil neverjeten. Nastop Adama Sandlerja je bil zelo navdihujoč. Ker je igral zelo raztresen in krhek lik je svoje sposobnosti popeljal do samega roba in resnično delal vlogo. Njegov lik je bil res zanimiv. Vidim da berem scenarij za ta film in me vloga ne zanima niti približno tako kot me je naredil Sandler. Za nekoga ki igra predvsem komične vloge je resno vlogo potegnil s tistim kar se je zdelo kot njegova lastna domislica in vložek. Še posebej mi je bil všeč prizor v katerem se Adamova in Donova lika vozita s skuterjem po mestu. Seznanil sem se s trenutkom ker se je zdelo kot da je Don priča eni stvari ki jo Adam naredi da bi pobegnil od vsega. S svojimi video igricami glasbo in številnimi drugimi stvarmi ki jih počne da bi preprečil razmišljanje o preteklosti se je vožnja s skuterjem s slušalkami zdela kot pobeg od njegovih misli. Ta film je vsekakor vreden ogleda.
critique1935 Maske so ganljiv film ki deluje na več ravneh. Najpreprosteje je to srhljiva zgodba o uličnem igralcu ki se poveže z majhnim otrokom medtem ko poskuša svojo ustvarjalno umetnost (maske) prenesti na naslednjo generacijo. Čeprav zgodba na trenutke starca spremeni v Joba je tako dobro oblikovana (napisano odigrano režirano čudovite produkcijske vrednosti) da je enostavno preseči njegovo stisko. In če vztrajate je film navsezadnje zelo sladek in spodbuden. Vse pohvale. To je čudovit film za otroke in tudi odrasle. Trik je v tem kako prepričati Američane ki morda ne marajo tujejezičnih filmov da si ga ogledajo!
critique1936 Herkulov sin se hudo rani med lovom na leve ki se izjalovi. Herkul (solidna in privlačna predstava močnega Rega Parka) se mora podati v srhljivo in nevarno alternativno dimenzijo ki ji vlada zlobna in maščevalna boginja zemlje Gia (izjemno zlobna upodobitev Gie Sandri) in se boriti z različnimi pošastmi da bi rešil dušo svojega sina. Medtem se Gijin enako zlobni sin Antaius (popolnoma sovražni obrat Giovannija Cianfriglie) predstavlja kot Herkul in prevzame celotno mesto kot okruten in neusmiljen tiran. Režiser Maurizo Lucidi navdušujočo zgodbo pripoveduje z enakomernim tempom in ves čas ohranja resen ton. Ta film se začne nekoliko počasi vendar se zares začne kuhati ko Herkul vstopi v meglen in nevaren podzemni svet duhov: vznemirljivi poudarki vključujejo Herkula ki se spopada s humanoidno zverjo kuščarjem Herkula ki pleza na velikansko grčasto drevo in Herkula ki ga napade kup srhljive gnilobe. zombiji. Še bolje bizaren duhovni svet samo diši po srhljivem vzdušju (všeč mi je ta vztrajna gosta vrtinčasta megla!). Naporno rough'n'tumble mano-a-mano velik fizični spopad med Herculesom in Antaiusom prav tako popolnoma pretrese. Seveda smo deležni tudi velikega mondo destructo klimaktičnega vulkanskega izbruha. Ostra širokozaslonska kinematografija Allvara Mancorija daje filmu izjemno širok občutek obsega. Robustna vznemirljiva partitura Uga Filippinija ima čudovit veličasten zamah. V redu torej je ta film očitno poceni cute'n'paste delo ki uporablja obilico posnetkov tako iz "Hercules in the Haunted World" kot iz "Hercules and the Captive Women" vendar je še vedno izjemno živahen in zabaven potepuh.
critique1937 Ta film je klasičen film o policaju iz sedemdesetih ki je bil iz nekega razloga žal spregledan. V bistvu se francoska zveza sreča z Bullitom.<br /><br />Roy Scheider igra vodjo elitne skupine detektivov znanih kot "Seven Ups" <br /><br />Enega od njihovih mož odkrijejo med operacijo pod krinko in je ubit.<br /><br />Scheider in njegova ekipa morajo najti njegove morilce. Zapleteta se v bitko z mafijo.<br /><br />Vrhunec filma mora biti pregon z avtomobili ki je očitno vključen da bi izkoristili uspeh Bullita. Vendar pa ta avtomobilski zasled zasenči Bullitta zaradi svoje dolžine hitrosti in čistega razburjenja. To je dih jemajoča vožnja po toboganu ki se konča dokaj nepričakovano in spektakularno. Ne zamudite tega malega dragulja!!
critique1938 Megaep Raoula Walsha osupljivo posnet v zgodnjem širokozaslonskem postopku s strani velikega Arthurja Edesona je lahko počasen in statičen v zgodnji govorjeni maniri toda to klasično potovanje z vagonom čez Ameriko na severozahod je navdušujoče kot čista fizična produkcija ko ga vidimo na velikem platnu. Na televiziji se lahko pomanjkanje bližinskih posnetkov in reprodukcije zvoka na daljavo izkaže za zastrašujoče. Mladi John Wayne z lahkoto dosega rezultate v svoji prvi glavni vlogi z naravnim podajanjem ki ga ostala igralska zasedba ne zmore. Neverjetno je da je film propadel in Wayne je večino naslednjega desetletja preživel v zahodni krmi razreda B.
critique1939 Drew Barrymore je tako odlična igralka ko gre za tovrstne filme. Igra čudovito in se izogne ​​domislicam in šalam. Takšne romantične komedije ji prav pristajajo in verjamem da se je doslej najbolje odrezala. Oglejte si njene druge romantične komedije. Boste videli kaj mislim.
critique1940 Še nikoli nisem sedel šest ur zapored in gledal miniserije toda Changi je to spremenil. Ne bom lagal vem da so lahko nekateri avstralski filmi patetični in dolgočasni (pravzaprav imam tudi sam zelo rad avstralske filme a sem morda pristranski) toda Changi je na popolnoma drugačni poti. Čeprav ni zgodovinsko natančna kot nas nenehno opozarja predstava združuje vrhunsko igro odličen scenarij in dodatek humorja da nam zagotovi zabavno in čustveno dojemanje življenja v taborišču za vojne ujetnike v drugi svetovni vojni.<br /><br / >Upoštevajte da oddaja naj ne bi bila dokumentarec zato naj vas morebitne stvarne napake ne razočarajo. <br /><br />Ta serija razkriva tako kreativno pisanje Johna Doyla (aka Roy Slaven) ki je znan bolj po svoji komediji kot po čem drugem odličen režiser in igralci pa to ustvarjalnost odlično prenašajo. Če želite videti koliko trdega dela je bilo vloženega v to serijo obiščite uradno spletno stran res je zanimiva in izvedeli boste veliko o resničnih opisih changi. <br /><br />Če še niste gledali Changija poskrbite da cel dan ne počnete ničesar saj si boste serijo želeli ogledati v celoti.
critique1941 Kakšna vznemirljiva vožnja! Zvito in spodbudno k razmišljanju. Še enkrat Sharon Stone brezhibno izpelje svoj neverjetno čudovit očarljiv lik avtorice Catherine Tramell. Prvotni Basic Instinct se dogaja v San Franciscu. Nadaljevanje se odvija v Londonu kamor se je Catherine zdaj preselila. Obe živahni mesti sta znani po vznemirjenju visoki modi ~ in sta idealni kraji za nekoga kot je Catherine Trammel za bivanje. David Morrisey ("Derailed") igra gladko vlogo psihiatra dr. Michaela Glassa. Lik ki ga David Thewlis igra kot Roy Washburn s Scotland Yardom je osvežujoč odmik od njegove vloge Lupina v seriji o Harryju Potterju. Vpadljivi avtomobili dizajnerska oblačila seks drama humor napetost - vsi "osnovni instinkti." Vseskozi upogibno. Odličen scenarij. Od vrhunskega uvodnega prizora do presenetljivega konca je ta film vse prej kot dolgočasen! Vsi v gledališču so bili prilepljeni na platno.
critique1942 Vsi so mi govorili da ta film naravnost ni dober da je bolan itd. zato sem si ga končno izposodil in bil sem presenečen. Mislil sem da bo mučenje veliko veliko hujše toda proti koncu je postalo šokantno toda to je bilo vse. Temu ne bi rekel grozljivka morda misterij ali kaj podobnega pod kategorijo Silence of the Lambs in/ali Kiss the Girls. Včasih je res postalo neumno a preostanek filma me je držal na robu sedeža. 7/10<br /><br />Ocena R - za močno mučenje nasilje jezik in spolnost
critique1943 Billy Wilder je ustvaril nekoliko običajen biografski film o letu Charlesa Lindberga. Film strukturira z uporabo prebliskov v veliki meri da pove Lindbergovo zgodbo ki vodi do slavnega poleta čez Atlantik ki se v filmu zgodi v sedanjem času. Leteti z letalom uro za uro ni stvar vznemirjenja in Wilder ne bo odstopal od svoje teme o Lindbergu kot junaku običajnega človeka tako da so stvari predvidljive. Vendar pa je James Stewart dobro izbran in precej verjeten kot Lindberg in številne ovire ki jih mora premagati da bi svoje letalo dvignilo v zrak pritegnejo pozornost. <br /><br />Film je najbolj uspešen saj Wilder prepleta dele zgodbe skupaj na način ki ustvarja napetost nato olajšanje in spet napetost. Kinematografija je precej dobra glasba Franza Waxmana polepša prizore in zdi se da Stewart resnično oživi Lindberga da človek verjame da bi lahko bil Lindberg. Na koncu je nekaj verskega šmalca iz 50. let prejšnjega stoletja a na splošno režija igra in visoke produkcijske vrednosti premagajo predvidljivost zgodbe (ali bi kdo RES videl to sliko in NE vedel da je Lindbergu uspelo prečkati Atlantik?) da bi prijeten film ki se je postaral bolje kot večina filmov iz tistega časa. Billy Wilder je snemal najrazličnejše filme in ta je tisti ki je reprezentativen za njegovega obrtniško najboljšega.
critique1944 Mati je eden tistih filmov za katere veste da so dobri morda celo odlični vendar je za otroka tako kot če bi jedel zelenjavo ali delal domačo nalogo iz matematike – preveč dela in veliko bolečine da bi vanj vlagali.<br /> <br />Zgodba je potencialno neokusna na več načinov: smrt lika v prve pol ure decembrska in majska romanca ideja o moškem ki vara svojo ženo in nato z njo še svojo ljubico. mati zbirko šibkih in precej neprijetnih likov tridesetih in nekaj navidezno brezbrižnost odraslih do otrok v njihovem življenju. Ta film je bil posnet leta 2002 ali 2003 vendar je vrnitev nazaj k zbirki britanskih (običajno narejenih za TV) filmov iz poznih osemdesetih let prejšnjega stoletja – ima moralno resnost ki nikoli ne popusti kar povzroči utripajoč strah .<br /><br />Mati je brezhibna a to je deloma težava; če ima film ki se ukvarja s toliko občutljivimi vprašanji nekaj pomanjkljivosti - nedoslednosti scenarija nekaj slabših igralcev - to odvzame ostrino če pa je tak film tako popoln je izkušnja njegovega gledanja surova in boleča. Že tehnične kvalitete - osvetlitev montaža itd. - gledalca zaboli; London v tem filmu je svetel in odprt napolnjen z ostro rezko svetlobo.<br /><br />Če ste žilavi kot pribiti ali ste eden tistih super občutljivih ljudi ki se radi mučijo z izvijanjem črevesja žalostne filme ali romane potem boste uživali v Mati. Kdor je vmes ga zamudite ali pa bodite pripravljeni na zvijanje. In pozor: čeprav je film težak od začetka do konca najhujše šele prihaja.<br /><br />Proti koncu filma mati vpraša svojo hčerko kaj lahko stori da se popravi za to (ker je spala z njenim fantom) hčerka pa mirno reče da je o tem razmišljala in bi jo rada udarila. Mati se s tem strinja obe vstaneta in hčerka namesto dobro pripravljene klofute stisne pest in zada boksarski udarec. Argh!!!
critique1945 To sem videl na Sundanceu eno od prvih let ko sem se udeležil festivala - navdušilo me je ...<br /><br />Prehitro je minilo in nikoli več ga nisem mogel najti. Mislil sem da se bo pojavilo nekje na kompilaciji a še vedno brez veselja. Moj spomin je meglen glede podrobnosti – spomnim se samo da sem bil znova in znova presenečen in na robu svojega sedeža.<br /><br />Ima kdo ki to bere kakšno sled? Na spletu DVD pretvarjena kopija VHS - skušal bi narediti vredno vašega truda ...<br /><br />V preteklih letih sem verjetno videl več kot 200 kratkih filmov (nekoč živel blizu Aspena kjer imajo aprila neverjeten Shorts Fest). To zagotovo sodi med moje najljubše in upam da ga bom še kdaj videl!<br /><br />Najlepša hvala vsem ki bi nam povedali kako si ga ogledati :)
critique1946 Ni si težko predstavljati kaj je glavna težava scenarista ki želi imeti v filmu ki traja okoli 90 minut 18 enako dobro napisanih likov s približno enako količino časa na zaslonu. Skoraj nemogoče je da ne bi padli nazaj na stereotipe in to je tudi tisto kar tukaj počne scenarist in režiser Ralf Westhoff. Zelo malo likov je mogoče prepoznati kot ljudi ki jih vi in ​​jaz poznamo v resničnem življenju mnogi od njih so samo označeni z dvema ali tremi atributi in ostanejo nejasni. Tega se zavedam a vseeno menim da je "Shoppen" uspešen in sicer da doseže točno tisto kar hoče. Je film z zelo dobro napisanimi dialogi izjemno dobro igro in film ki me je res pogosto spravil v smeh. Mislim da ta film ne želi narediti globoke analize osamljenosti v naši sodobni družbi ali da želi biti moralni komentar o hitrih zmenkih. To je film o nečem kar obstaja in ljudeh ter njihovi motivaciji da to uporabljajo. Smešno in zabavno.
critique1947 The Morrison Murders sem posnel na omrežju Lifetime Movie in gledal sem The Morrison Murders na omrežju Lifetime Lifetime Movie in na Courttv. Jonathan Scarfe in John Corbett sta odlično odigrala Luka in Walkerja Morrisona. Vesel sem da je Walker prepričal svojega brata Luka da je priznal umor njegovih staršev in njihovega brata Bobbyja. Uživam v gledanju Resničnih zgodb na Lifetime Lifetime Movie network in na Courttv. The Morrison Murders je dober film za ogled. Naslednjič ko bodo The Morrison Murders na Lifetime Lifetime Movienetwork ali Courttv si bom znova ogledal The Morrrison Murders ker je moj najljubši igralec John Corbbett v The Morrison Murders. Umorom Morrisona dam deset ker je dober film o Walkerju ki skuša odkriti kdo je ubil njegove starše in brata Bobbyja na koncu pa Walker odkrije da je bil njegov brat Luke tisti ki je umoril njegove starše in brata Bobbyja.
critique1948 Animacija je bila odlična in film smešen. Dva cirkuška hrošča Tuck/Roll sta bila zelo smešna. Če ste čakali na odjavne špice na koncu ste videli zelo smešno zaporedje filma kjer so prikazali žuželke ki se pretvarjajo da delajo stvari narobe kot v drugih filmih kar je bilo pametno saj so liki postali bolj človeški in verodostojni.
critique1949 (Recenzija je originalne različice iz leta 1950 in ne restavrirane različice iz leta 1980) V deželi kjer kralj nikogar ne mara in nihče ne mara kralja oživita in zbežita pastirica in dimnikar z dveh bližnjih slik. Portret kralja ki ljubi pastirico ubije pravega kralja in prevzame njegovo mesto. Ogromen ptič čudežni ptič iz naslova deluje kot nekakšen junak in pomaga našima zaljubljencema.<br /><br />To je nenavaden čuden film ... ni nadrealističen zelo zelo nadrealističen.<br /><br />Slog ozadja je zelo evropski medtem ko so liki Fliescher in Warner a zgodnji umetniški Warner med nepomembnimi liki. Premikajo se tako realistično kot iz risanke.<br /><br />To je nenavaden film in malo je potrebno da se vanj vključiš toda Peter Ustinov kot ptič je nered njegovi otroci in kuža so čudoviti. Obstajajo policisti v gumijastih racah in medvedji dizajn ki nasmeji.<br /><br />V filmu je globoka filozofija o obstoju sveta tam zunaj ... zunaj podzemnega mesta Metropolis. <br /><br />To je res dober film. Na njem je nekaj tako nenavadnega in edinstvenega da vas nagradi če ostanete z njim vso vožnjo. Ni popoln ampak kaj za vraga.<br /><br />To je film ki ga je treba poiskati. Če ima vaš lokalni ugoden koš za DVD-je različico capcom (v kombinaciji z Alice in Paris) jo kupite. Stane vas pod deset dolarjev verjetno okoli pet cena pa je absolutno vredna še posebej če se zavedate da prihaja z dvema celovečernima risankama dvema kratkima risankama in več čednimi reklamami in drugimi zabavnimi stvarmi.
critique1950 Nerad to rečem toda res mislim da je ta precenjen in obožujem Jackiene filme. Za njim je več zapleta kot običajno a na žalost se mi zdi nekoliko počasen čeprav ima nekaj odličnih stvari. Na splošno pravim da je zabavno ni pa super.
critique1951 To je srčkan majhen film ki ponuja skoraj tisto kar obljublja – nekaj dobre zabave. Konec koncev ko film razglasi da vključuje vrhunske SASS strelce morate ugotoviti da ni verjeten kandidat za oskarja za najboljši film. Ti fantje so strelci ne igralci. Vaš naslednji namig je da v filmu ne igrata Nicholas Cage ali Jennifer Aniston kar pomeni da ne smete pričakovati da boste videli trenutno najbolj vroča imena. Zamišljeno je bilo kot navadna stara zabava in v tem pogledu je prav tako dober kot veliko starih "oaters" ki sem jih videl skozi leta.<br /><br />Torej kaj dobite z " Hudičevo plačati"? Dobiš 100 minut dobre stare zabave. Dobili boste priložnost videti nekaj zvezdnikov iz preteklih let ki se obnašajo podobno kot v svojih najboljših časih vendar nekoliko starejši. Vidite lahko nekaj dobrih strelcev SASS v glavnih vlogah in nekaj radioamaterjev SASS v ozadju. Bilo mi je zelo zabavno videti ljudi s katerimi sem snemal jih obiskoval na njihovih domovih in ki so moji dobri prijatelji kako so naredili nekaj o čemer veliko ljudi samo sanja – živijo v resničnem življenju pošteno božji film. Delajo nekaj kar veliko željnih igralcev in željnih strelcev nikoli ne bo dobilo priložnosti in mislim da je samo zaradi tega vredno ogleda.<br /><br />Res je da niso vsi člani SASS zato sem sem videl veliko zabave in humorja ki ga drugi morda pogrešajo vendar je še vedno dobra staromodna zabava in odkrito povedano trenutno je v kinu VELIKO filmov ki jih ne bi dajte cent za ogled zato prihranite denar in si oglejte "Brokeback Mountain" dobite "Hell to Pay" in opazujte kako se nekateri pravi kavboji zabavajo.
critique1952 Strinjam se z vsemi zgoraj navedenimi komentarji. To predstavo je bilo prijetno gledati. Smešno duhovito odlično igranje in smešni kompleti. Vedno je vznemirljivo najti oddajo ki je pametno napisana predvideva da ima občinstvo pamet in prikazuje subtilen humor. Porabil bi dober težko prislužen denar da bi ga znova videl na DVD-ju. In dokler zahtevamo Smart Series That Never Got a Chance ... Kaj pa izdaje DVD-jev Maximum Bob (še ena dobro napisana čudna oddaja o racah s čudovito zasedbo likov.) In dodajte na seznam ... Sredina Ages ali Frank's Place. Obstaja način kako te oddaje dati iz trezorjev v roke predanim oboževalcem in novemu občinstvu.
critique1953 V eni od mnogih risank Bugs Bunny-Daffy Duck je Elmer Fudd na lovu in Daffy ga poskuša prepričati da ustreli Bugs. Ni treba posebej poudarjati da ima Bugs svoj načrt. Poleg tega "Rabbit Seasoning" zanimivo uporablja besedni red in zaimke (opozorilo: lahko bi smešno in kraljevsko zmešalo vaš govor).<br /><br />Mislim da so verjetno moj najljubši vidik te risanke kostumi nosita Bugs in Daffy. Eden od njih se zdi kot da bi bilo tvegano za leto 1952 (še posebej v risanki) vendar jim to odlično uspe kot vedno. Skratka to samo dokazuje kakšni geniji so bili ljudje ki stojijo za temi risankami.
critique1954 Obožujem Mallejeve dokumentarne filme. So tako lahkotni in preprosti a še vedno tako očarljivi. Ne vem zakaj ta dokumentarec deluje. Gre za Glencoe Minnesota. Tam živi 5000 ljudi in se res nič ne zgodi. A vseeno Malleju uspe narediti fascinantno in zanimivo. Njegova ljubezen do človeštva tudi do rasističnih ali homofobičnih ljudi je tako velika da si preprosto ne morete kaj da se ne bi tudi zaljubili vanje. <br /><br />Malle je večino posnel leta 1979. Šest let pozneje se je vrnil da bi videl kaj se je spremenilo. To bi bil dober film brez materiala 6 let kasneje a ta majhen dodatek ga naredi odličnega. Morda se sliši kot da je Malle samo počel to kar je bilo storjeno v seriji Up a v resnici ni. Serija Up govori o ljudeh. Mallejev poudarek ni toliko na tem kaj se je zgodilo posamezni osebi temveč na tem kaj se je zgodilo tej skupnosti. In sprememba je super. 1985 je Reaganova doba in kmetje trpijo. Nekoč ponosna skupnost zdaj nihče ne vidi veliko prihodnosti in starši upajo da se bodo njihovi otroci sami izobraževali in delali kaj drugega kot kmetovanje. <br /><br />Ta dokumentarec je danes zelo aktualen. Naša današnja finančna kriza se je začela zaradi tega kar se je takrat dogajalo. Samo poglejte te zadnje besede v filmu ki jih je izrekel starejši odvetnik iz mesta (leta 1985):<br /><br />"No imam veliko upov za to državo ker stvari ki se dogajajo so prav zdaj lahko označim le kot obsedenost s pohlepom in narod ne živi dolgo s to obsedenostjo veliko dobrih ljudi in ne bodo – ne bodo se strinjali s to filozofijo pohlepa ki se zdaj dogaja.«<br /><br />Na žalost je trajalo več kot 20 let in pekel. glavobola preden se je to zgodilo.
critique1955 Opomba prejšnjemu recenzentu: Ta film je po scenaristovih besedah ​​"znanstvenofantastična priredba Iliade". Ne glede na to ali so sklicevanja boleča ali ne brez opravičil to je osnova za film. Priznajo da so ukradli...čeprav je prilagojen P.C. termin.<br /><br />Odličen film a prekratek. Verjetno ni izšlo tako dobro kot so si želeli avtor režiser ali studio a prekleto zabavno. Dejstvo da je sam studio med ustvarjanjem implodiral samo prispeva k njegovi zapuščini.<br /><br />Remake z visokim proračunom ne bi bil tako zabaven in verjetno ne bi bil nič bolj primeren za scenarij. Ampak zabavno je sanjati o tamkajšnjem potencialu. Izdaja DVD-ja z nekaj skromnimi dodatki je očitno na voljo vendar mislim da se ne bo predvajal na predvajalnikih NTSC. Nisem strokovnjak in zato še vedno poskušam to ugotoviti. Za zdaj živim z inkarnacijo VHS.
critique1956 Začenši s prizorom podobnim "Ime mi je Joe" v karieri Anonimnih alkoholikov tBM v noro spiralo nezvestobe dvojnih meril in skrivnih afer. a kaj pričakujete od odvetniške družine?<br /><br />Resnično smešen film z nekaterimi najbolj nezaslišanimi liki po Ptičji kletki zaplet in podzaplet se prepletata z nadrealističnimi prizori dekadentnega pariškega življenja (kar jih ni bilo). na poročni sprejem v moškem stranišču kjer nevestina babica in njeno noro dekle kadita drogo in zbijata modre šale? Ne jaz bodisi!) ki vodi do zadnjega prizora skoraj arkadijske simbolike.<br /><br />Odlično.
critique1957 Režiser Sam Fuller ima nekakšen kult zlasti v Evropi. Vendar je večina njegovih filmov več kot pozabljiva. Je pa režiral en res odličen film v "Pickup on South Street". Filmi ki so mu sledili so bili posneti precej zgodaj v njegovi karieri in so bili precej slabši.<br /><br />Od prvega do zadnjega kadra "Pickup" deluje na vseh ravneh. Posnet je z brezhibno tekočnostjo in se ponaša z odličnimi zmogljivostmi vsepovsod. Richard Widmark in Thelma Ritter oba igralca z odlično evidenco vrhunskih predstav sta na vrhuncu. Widmark ki mu vloge zlikovcev niso bile tuje čeprav je bil res hudoben do srži še vedno uspe razkriti najmanjšo človečnost zaradi česar je njegov lik fascinanten pa tudi da je lik Jean Peters zaljubljen vanj še toliko bolj verodostojen.<br />< br />Fuller v tem resnično težkem filmu ne zdrži udarcev. Obstaja prizor v katerem je Jean Peters Widmark ogrožen. To je resnično šokantno v svoji resničnosti. Ne gre za skrbno koreografirano fotografijo.<br /><br />Manj samozavesten kot mnogi filmi noir tistega obdobja ostaja odličen primer tega žanra.
critique1958 Kako zabaven film! Če ste oboževalec Giallo je Red Queen Kills 7 Times pravi zmagovalec. Za začetek je težko zgrešiti z Barbaro Bouchet in Marino Malfatti v istem Giallu. Oba sta čudovita - še posebej nedolžni Bouchet z velikimi očmi kot krivda polna ženska ki se boji za svoje življenje. Prizori ubijanja v Red Queen Kills 7 Times so še posebej lepi in vsebujejo dovolj krvi da osrečijo večino oboževalcev. Eden od prvih umorov se zgodi precej nepričakovano in resnično dobro začne film. Morilec Rdeča kraljica je eden najbolj nenavadnih in zanimivih morilcev kar sem jih videl v italijanskem filmu. Kompleti in moda iz 70-ih so čudoviti. Pravzaprav so vsi vizualni elementi zanimivi saj je smejoča Rdeča kraljica ki ponoči teče po mostu eden mojih najljubših trenutkov v filmu. Zapletena zgodba me je ves čas zanimala. Nazadnje partitura Bruna Nicolaija je morda najboljša kar sem jih slišal od skladatelja. Glavna tema je tako nepozabna da si je dva dni nisem mogel izbiti iz glave.<br /><br />Edini dve težavi ki ju imam pri Rdeča kraljica ubija 7-krat se pojavita v finalu filma. Prvič osebo ki je odgovorna za umore je preveč lahko opaziti. Če ste videli več kot dva Giallija ne boste imeli težav ugotoviti kdo stoji za umori. Drugič konec se zdi nekoliko prenagljen in je posledično nekoliko zmeden. Vsekakor nisem tisti ki bi potreboval vsako zgodbo ki bi mi bila pojasnjena vendar priznam da mi je težko razložiti vse. Drugi ogled bi lahko to razjasnil.
critique1959 Čudovito je videti film v katerem igrajo otroci katerih predstava o "igranju odraslih" ni ukvarjanje s čutnostjo. Namesto tega ti otroci vidijo problem v svoji skupnosti in prevzamejo odgovornost za pomoč pri njegovem reševanju. Hoot je film namenjen družinam ki iščejo zabaven dan v kinu. Produkcijske vrednosti so dobre še posebej obsežni posnetki Montane in Floride. Zvočna podlaga Jimmyja Buffeta se odlično prilega. Mladi igralci so živahni in osvežujoči.<br /><br />Zaplet o trojici otrok ki sodelujejo da bi rešili nekaj sov rovov pred smrtjo v rokah brezvestnega graditelja imperija palačinkarnice bo pritegnil otroke. Zaradi toliko filmov so otroci videti nemočni zato je lepo videti film ki prikazuje otroke ki trdo delajo da bi kaj spremenili. In čeprav so starši odsotni ali začasno raztreseni je bilo prijetno videti otroke ki hočejo iti po stopinjah staršev in skušajo popraviti krivice.<br /><br />Če ste naveličani vseh samovšečnih zgodb vrstice o otrocih ki polnijo kinematografe poskusite Hoota. Nato si vzemite nekaj časa in se s svojimi otroki pogovorite o pustolovščini služenja drugim in skrbi za svet v katerem živijo. Pozitivno sporočilo pozitivnega filma.
critique1960 Ta oddaja je ves čas moj guilty pleasure!! Ko sem prvič gledal America's Next Top Model sem pričakoval da mi bo dolgčas in da se mi bo zdel zelo zelo neumen. nisem. Ta predstava je pravzaprav resna zabava. V eni od drugih recenzij sem prebral da se sprašuješ ali imaš vse kar je potrebno da postaneš naslednji top model Amerike. In tako je! Kdo ne obožuje glamurja in vznemirjenja ki ju prinaša manekenstvo? Na ANTM lahko vidite kako je RES. In kdo ne mara slišati kako se dekleta zajedajo druga o drugi in se prepirajo? Ali uživate v tem da želite nekaj vreči v to gospo Janice?<br /><br />Dajte temu priložnost. Ne pričakujte nečesa inteligentnega ali predstave ki bi jo lahko iskali kot življenjsko lekcijo. Samo uživajte v tem kar je. Huda zabava!
critique1961 Med begom pred ropom banke izobčenec Vance Shaw (Randolph Scott) pomaga Edwardu Creightonu (Dean Jagger) glavnemu inženirju družbe Western Union ki raziskuje Divji zahod in je imel nesrečo s konjem. Leta 1861 se Vance regenerira in ga najamejo da dela za Western Union z ekipo ki namešča stebre in kabel od Omahe do Salt Lake Cityja. Vance in inženir s Harvarda Richard Blake (Robert Young) se spogledujeta s prelepo Edwardovo sestro Sue Creighton (Virginia Gilmore) in ta izbere Vancea. Toda njegova preteklost ga preganja ko izobčenec Jack Slade (Barton MacLane) ukrade živino Western Union preoblečeno v Indijance.<br /><br />"Western Union" je dober a predvidljiv vestern režiserja Fritza Langa. Zgodba prikazuje težave pogumnih in idealističnih mož odgovornih za namestitev telegrafa po Zahodu ki se soočajo s tatovi in ​​Indijanci. Zabavna zgodba vsebuje akcijo dramo romantiko in smešne situacije a z izjemo identitete Jacka Sladea v zgodbi ni presenečenja. Randolph Scott ponuja še eno veličastno predstavo z odlično igralsko zasedbo. Moj glas je sedem.<br /><br />Naslov (Brazilija): "Os Conquistadores" ("Osvajalci")
critique1962 Nekoč ko sem bil na kolidžu in smo imeli mednarodni sejem je ruski del imel plakat iz sovjetskih časov z napisom "Ne boltay!" kar pomeni "Ne ogovarjaj!". Za "generacijo" televizijskih gledalcev sem to "prevedel" kot "Ne bodi Gladys Kravitz!" (v zvezi z radovednim sosedom na "Bewitched").<br /><br />Vendar ko vidite rezultat ogovarjanja v Pvt. Snafu kratke "Govorice" vidiš da ni prav smešno. V tem primeru večno nespametni vojak slučajno sliši nekaj o bombardiranju in takoj sklepa da so sile osi napadle Združene države. Torej pove nekomu ta pove drugemu ta pove drugemu in se nadaljuje. Tako kot v "Rusi prihajajo Rusi prihajajo" zgodba vsakič postaja vse bolj nesorazmerna tako da ko se vrne k Snafuju ... no saj veste kaj mislim! Da to je večinoma propaganda iz druge svetovne vojne - skupaj s slabšalnim izrazom za Japonce - vendar moram reči da je Pvt. Snafu kratke hlače so bile pravzaprav zelo smešne. Seveda ker je dr. Seuss pisal Mel Blanc pa posodil glasove ni presenetljivo da so izpadli precej kul. Vredno ogleda.
critique1963 Ta oddaja je noro smešna! šale so izvirne bog in ljubim Erica in Kelsa! ja vem kaj pravijo po 8. sezoni ni več smešno ker Erica in Kelsa ni več v šovu Randy pa je pravi bedak. Randy je v primerjavi z Ericom in Kelsom. <br /><br />ne moreš vzeti najbolj smešnih likov in jih zamenjati z "jaz sem kul tip" (Randy). tako ali tako ni njegova krivda toda pisci se trudijo da bi bila 8. sezona smešna še vedno je ne toliko kot prejšnje sezone a je v redu.<br /><br />360-ih je super krog Red je prava vrsta psihično zlorabljenega očeta :) in mačkica je vedno polvisoka polpita. Hyde poskuša biti ves čas kul tudi on ima svoje trenutke. najmanj priljubljena lika sta Jackie in Donna. kul sta a ne brez Kelsa in Erica.<br /><br />super predstava. neumna!
critique1964 Kadar koli film producira ali režira Mel Ferrer lahko stavite da bo katero od njegovih slik videla generacija za generacijo. Že samo to da se v filmu pojavi Claudette Colbert (Ellen R. Ewing) "The Egg & I"'47 in igra v glavni vlogi bo postal še bolj odličen klasični film. V tem filmu se Ellen Ewing poroči in nato naleti na najrazličnejše duševne težave in celo na umor. Skrivnost postane zelo zapletena in Robert Ryan (David McLean) "Battle of the Bulge" '65 priskoči na pomoč Ellen in včasih se celo sprašuješ ali je David na vrhuncu. Ko gledate to sliko skoraj ugotovite da začnete razumeti kdo je pravi norec in kar naenkrat se začnete premišljati kako se bo film končal. Odlična igra Claudette Colbert in Roberta Ryana ki je odigral povsem drugačno vlogo kot jo običajno prikazuje na platnu. Pozabil sem omeniti da je bil Mel Ferrer poročen z veliko filmsko zvezdo Audrey Hepburn. Odličen klasični film z odličnimi klasičnimi igralci!
critique1965 To je eden mojih najljubših filmov. Predstave Rip Torn in Tantoo Cardinal so odlične in njune predstave v kombinaciji z glasbo scenografijo in resničnostjo filma so zelo prepričljive. Pogled na pravega povejte tako kot je gozdarja gorskega človeka ki se noče odpovedati svojemu načinu življenja v imenu napredka in razvoja. Glasba skupine Horseflies je zelo edinstvena in nekaterim prizorom doda srhljivo kakovost. Ko sem prvič videl ta film sem moral iti ven in kupiti video in zvočno podlago. Na splošno tih tip filma z izbruhi panike. Tako Torn kot Cardinal sta v svojih vlogah zelo verjetna. Ta film sem uvrstil v isto kategorijo kot Zimski ljudje s Kurtom Russellom in Kelly McGillis ki je še en favorit.
critique1966 Ta film iz leta 1947 igra glavne vloge režiral in napisal ga je Orson Welles (z zabavnim irskim naglasom) v njem pa igra tudi čudovita Rita Hayworth z manj privlačnimi kratkimi svetlimi lasmi. Torej z Orsonom sem se že družil v Touch of Evil in Citizen Kane and the Third Man itd. toda to je bila moja prva interakcija z Rito Hayworth. Najino prvo srečanje je potekalo dobro odlično opravlja vlogo prestrašene/prevarljive Else poročene s pohabljenim odvetnikom milijonarjem. Mike (Welles) in Elsa se zaljubita drug v drugega. On hoče pobegniti z njo ona ne ve ali lahko živi brez stvari ki jih denar lahko kupi. Elsa njen mož in njegov partner se prepirajo in grizejo tako kot morski psi ki jih Mike opisuje da napadajo drug drugega in njegova napoved se izkaže za preveč resnična. V tej umorni skrivnosti sledi več preobratov ko pridemo do vrhunca v zabavni hiši. (Pomislite na končni strelski obračun v Možu z zlato pištolo ki si je veliko izposodil iz tega prizora). Do konca nisem bil prepričan kdo je morilec.<br /><br />Ta film je kot kozica v česnu in limoni. Jed je osredotočena na morje je subtilna kisla in ostra vse to ima odličen učinek. To morda niso najboljše sveže kozice ampak kakovostne zamrznjene kozice iz Costco. Okusna omaka prispeva k naravnosti rožnate kozice ko se napolnite z zdravo a nasitno alternativo bolj vsakdanji običajni jedi. 7/10 http://blog.myspace.com/locoformovies
critique1967 Ta film sem si prvič ogledal okoli leta 1968 in če ga ne vidim enkrat ali dvakrat na leto sem presenečen. Vedno se mi je zdel privlačen dobro odigran in za Hollywood presenetljivo zgodovinsko natančen. Od srca mu dam 10 zvezdic in ga toplo priporočam!
critique1968 Ta nizkocenovni digitalni video film ima prednosti na pravih mestih – pri pisanju in igranju. Poleg tega je digitalna fotografija najboljša od vseh doslej. V pogojih slabe svetlobe prevladuje značilen rjavi ton videa vendar presenetljivo tekmuje s filmsko zalogo glede svetlosti jasnosti in nasičenosti v močno osvetljenih situacijah. To je najboljše ustvarjanje ljudskih filmov s hitrimi dialogi ki nosijo zgodbo o "polnočnem kavboju" o prevarantih ki počnejo vse kar je potrebno da preživijo v urbanem San Franciscu.
critique1969 To je ena mojih najljubših grozljivk. To je bogata elegantna produkcija ki se ponaša z odlično igralsko zasedbo čudovito kinematografijo na lokaciji pretresljivo glasbeno partituro inteligentno in novo temo zapleta ter vzdušjem strahu in grožnje. Spominja na klasična filma kot sta ROSEMARYJIN OTROK in SIJAJ kjer se mlade ranljive ženske znajdejo kot žrtve nadnaravnih sil v starih srhljivih zgradbah z grozljivo preteklostjo. Tukaj CRISTINA RAINES igra vrhunsko manekenko iz New Yorka po imenu Alison Parker. Njena srečna odprta zunanjost prikriva globoko konfliktno in težavno dušo. To dokazuje razkritje da je v svoji preteklosti dvakrat poskušala narediti samomor – enkrat kot najstnica potem ko je naletela na svojega degeneriranega očeta ki je v postelji skakal z dvema ženskama in mu dal da ji je z vratu strgal srebrno razpelo in ga vrgel na tla.  drugič pa po tem ko je žena njenega poročenega odvetnika-fanta domnevno naredila samomor ker je izvedela za njuno afero. Ko svojemu fantu (igra ga primerno sluzasti CHRIS SARANDON) pove da mora kakšno leto živeti sama se oglasi na časopisnem oglasu za popolnoma opremljeno prostorno enosobno stanovanje v starem kamnitem bloku Brooklyn Heights. Ta stavba dejansko obstaja in se nahaja na 10 Montague Terrace tik ob promenadi Brooklyn Heights ob ulici Remsen. Producenti so dejansko snemali znotraj stavbe in njenih stanovanj stanovalcem pa so seveda plačali za nevšečnosti. Zdi se da je nepremičninska agentka gospodična Logan (AVA GARDNER) zelo zainteresirana da Alison prevzame stanovanje – zanimanja ki ga ni mogoče razložiti samo s 6-odstotno provizijo ki bi jo zaslužila. Še posebej ko hitro zniža ceno najema s 50000 USD na mesec na 40000 USD. Alison se strinja in ko zapusti stavbo z gospodično Logan opazi starejšega moškega ki sedi in očitno strmi vanjo skozi okno v zgornjem nadstropju. Gospodična Logan ji tega moškega identificira kot očeta Hallirana in Alison pove da je slep. Alisonin odgovor je zelo logičen - "Slep? Kaj potem gleda?" Po vselitvi Alison sreča nekatere druge stanovalce v stavbi vključno z lezbičnim parom ki ju igrata SYLVIA MILES in BEVERLY D'ANGELO ki Alison v stavbi pričakata neprijetno dobrodošlico. Alisonino duševno zdravje in fizično počutje se kmalu začneta slabšati pestijo jo glavoboli in omedlevice. Ko gospodični Logan pove svoje skrbi da njen spanec vsako noč moti žvenket kovine in glasni koraki ki prihajajo iz stanovanja neposredno nad njo je osupla ko izve da razen slepega duhovnika in zdaj nje nihče ni živel. v tej stavbi zadnja tri leta. Ko neke noči zbere pogum in se sooči s svojim nočnim mučiteljem se oboroži z mesarskim nožem in svetilko ter vstopi v stanovanje v zgornjem nadstropju. Sooči se z rakom prepredenim duhom svojega mrtvega očeta in nanj v samoobrambi uporabi nož ko pride za njo. Policija preiskuje in v tem stanovanju ne najde nobenih znakov nasilja - nobenega trupla nobene krvi ničesar. Kljub temu je Alison pobegnila iz stavbe in se zgrudila na ulici prekrita s krvjo - kot se je izkazalo njena lastna. Toda na njej ni nobenega znaka. Česar Alison ne dojame do razpleta filma je da ima njeno bivanje v tistem rjavem kamnu svoj namen. Tja so jo postavili z razlogom – razlogom katerega izvor sega v svetopisemsko zgodbo o rajskem vrtu in o angelu Urielu ki je bil postavljen na njegov vhod da bi ga varoval pred hudičem. Katoliška cerkev jo nevede pripravi in ​​pripravi da prevzame najpomembnejšo vlogo – tisto ki bo zagotovila da bo njena duša ki je obsojena zaradi njenih dveh poskusov samomora lahko rešena. Obenem pa imajo »nevidni« sosedje ki se izkažejo za več kot samo čudne čudake zanjo v mislih drugačne namene. To je kompetenten in inteligentno narejen film ki Cerkev in njene predstavnike presenetljivo prikazuje v večinoma simpatični luči.
critique1970 Mnogi ljudje vedo kakšen je občutek ko se izgubi ljubljena oseba. Občutki bolečine žalosti in žalosti so lahko neznosni. Vendar včasih prav spomini ki jih pustijo za sabo sprožijo najbolj žalostna čustva. Ta tema je odlično prikazana v kratkem filmu 'Tulip' ki ga je režirala nagrajena avstralska igralka Rachel Griffths. Opisan kot film ki govori 'toliko o spominih kot o ljubezni' je niz občutljivosti in sentimentalnosti strokovno vpet v ta zmagoviti 15-minutni film.<br /><br />'Tulipan' je čudovito izdelan ganljiv in Srce segrejoča zgodba o človekovem potovanju ko se sprijazni z izgubo žene skozi odnos ki ga deli s prav posebno živaljo 'tulipanom'. Film se začne z vzhajajočo zarjo žvrgolenjem ptic in prostrano pokrajino ki uvede občutek rustikalne harmonije ki je prisoten skozi film. Zasliši se tiha glasba ki označi vstop Ruth (Jean Bain). Nosi cvetlično obleko in predpasnik s sončnim klobukom na glavi. Nežno boža Tulipano ji boža ušesa in jo treplja po hrbtu. Oprema hiše je impresivna in pozornost do detajlov je vredna pohvale (na klopi je mogoče videti vazo s tulipani) kar odraža mirno podeželsko skupnost. Will (Charles 'Bud' Tingwell) pozdravi Ruth ko žlico zajema mleko iz vedra. Skupaj si natočijo mleko in kavo kar je znak druženja in skupinskega dela. Niti besede ni spremenjeno vendar je očitno da je njun odnos tesen in ljubeč; slikajo popolno sliko sreče.<br /><br />Na žalost sreča ne traja večno. Tragična Ruthina smrt Willa močno prizadene. Učinkovit prizor bledečih avtomobilov poudarja Willovo osamljenost in ranljivost ob koncu pogrebnega dne. Kmalu zapade v depresijo in se ne zaveda svoje okolice ko se vse zdi brezupno in izgubljeno. V Willovem trenutku obupa postane Tulipan simbol Ruth pristne povezave ki jo ima Will s svojo pokojno ženo. S pomočjo Tulipana se Will nauči spopadati z odsotnostjo Ruth in premagati srce parajoče občutke osamljenosti.<br /><br />Vsak od likov je realistično in trdno prikazan še posebej del Willa. Charles 'Bud' Tingwell oživi lik z osebnim vlaganjem. Nedavna izguba lastne žene (Audrey Tingwell) se učinkovito odraža v njegovi igri. Vsaka povešena rama in vsako namrščeno čelo povzročita da se gledalec močno vživi v lik. Lik Ruth je čudovito izpeljal Jean Bain. Čeprav Ruth skozi film ne spregovori niti ene besede sta njena prijazna osebnost in ljubeč odnos z Willom očitna. Lois Ramsey in Kati Edwards odlično nastopata v stranskih vlogah prijaznih Margaret in Mary. Grenko-sladki zgodbi dodajo tudi subtilen humor.<br /><br />Anekdota iz Griffthsovega otroštva zgodba o izgubi in odkritju je izjemno ujeta v 'Tulip'. Čudovito posnet in vrhunsko odigran film vam bo zagotovo zarosil oči zmagoslavje ali občutek da bi spil skodelico mleka.
critique1971 Intenzivna domača napetost z gospodarico hiše (Lupino odlična kot vedno) ki ji grozi psihotični migrantski čistilec (Ryan). Dva mojstra žanra sta najbolj erotična ko združita pamet čustva in voljo v bizarni situaciji s talci kar iz Saturday Evening Posta. Črno-bela fotografija z bogatimi odtenki z neobičajno količino posnetkov glave od blizu. Mlado dekle ki draži Ryana je tu res dobro režirano. Neverjetna a zadovoljiva predmestna melodrama.
critique1972 To je film ki si ga želite ogledati s kozarcem vina prižganim ognjem in z dvignjenimi nogami. Sledenje ne zahteva toliko možganske moči zato je zelo dobro po dolgem dnevu. Rekel bi da je zelo nerealno - če pričakujete kaj resnega se ne obremenjujte vendar je zelo smešno. Že sama misel da bi šel poslovnež tako daleč da bi nekaj časa pristal živeti v barakarskem naselju potem pa bi tam dejansko užival ... Vsekakor priporočam.
critique1973 Gunga Din: ena največjih pustolovskih zgodb kar jih je bilo kdaj povedanih! Zgodba o britanski tujski legiji v Indiji v 19. stoletju in nizkem "vodonoscu" po imenu Gunga Din lokalnem prebivalcu ki si želi biti tako kot njegovi vojaški kolegi; trije britanski naredniki katerih zvestoba in tovarištvo drug do drugega segata daleč onkraj meja zgolj domoljubja. Njuno prijateljstvo je resnično in trajno drug za drugega in vsak bi bil pripravljen žrtvovati svoje življenje za dobro drugega. Tudi Gunga Din hrepeni po tem da bi bil vojak še posebej Bugler vendar zaradi svojega podrejenega družbenega položaja nikoli ne more doseči tega čina. Vendar pa junaki niso narejeni v skladu s svojimi družbenimi referencami ampak jih naredi njihova pripravljenost žrtvovati se za večje dobro drugih. Gunga Din se na vsakem koraku trudi dokazati svojo pogumnost toda ali bo sploh kdaj dosegel položaj ki si ga tako strastno želi?..."Ti si boljši človek kot jaz Gunga Din"! Ena hollywoodskih klasik in popolna 10!!!!
critique1974 Ta oddaja je odlična iz več razlogov. Oče in mati lahko komunicirata s svojimi otroki v tej starosti. Tako super je videti pravo družino namesto neke zatohle preigravane družine. To sem enkrat gledal in postal zasvojen. Tako lepo je videti temnopolto družino na televiziji vredno ogleda. Ta oddaja je prezgodaj odšla toda na odhodu se je ukvarjala z nosečnostjo seksi drogami slabimi zmenki smrtjo itd. Najboljša stvar pri oddaji je bila da je to obravnavala na pravi šaljiv način. Odlična oddaja za družino ..Ne morem vam povedati kolikokrat sem včasih sedel in gledal to oddajo pozno zvečer in se smejal do glave. Odlična oddaja z oceno 13. stran. Všeč mi je bil vsak del te oddaje.
critique1975 Kakšen bo Prospero v dvajsetem stoletju kakšno je njegovo življenje? Zakaj bi se moški odločil živeti na otoku s svojo hčerko in prijateljico? Ker je pretežko živeti in ljubiti v dobrih razmerah v "civilizaciji". Ta človek (John Cassavetes) je velikan zlomljenega srca lahko poveljuje nevihti. Ima moč moč vendar je človek. Globoka ljubezen do življenja je tema tega izjemnega filma. Igra je neverjetna vsa genialnost Johna Cassavetesa Gene Rowlandsa Vittoria Gasmana in Shakespeara ter seveda Paula Mazurskega. ne zamudite napaka bo ta film je eden najlepših kar sem jih kdaj videl. in videl sem veliko filmov.
critique1976 To je intimen film iskrenega dekleta v resničnem svetu iz poceni hollywoodske fantazije ki je zelo dober del svojega razreda in Ashley Judd brezhibno izpolnjuje vlogo. Za iskalce vznemirjenja se morda zdi počasno. Kul film za mirno noč.<br /><br />
critique1977 Nedvomno ena od mojstrovin velikega Johna Forda Mladi gospod Lincoln je ostal praktično neopažen v času svojega prvega predvajanja kar ni čudno saj je bilo leto 1939 ko je bilo predvajanih veliko največjih filmov v zgodovini kinematografije vključno z najbolj mitskim Vestern v zgodovini žanra mejnik Johna Forda Stagecoach in mnogi drugi kot so Gone with the Wind Čarovnik iz Oza Gospod Smith gre v Washington ki je prejel oskarja v edini kategoriji za katero je bil nominiran Mladi gospod Lincoln to je izvirni scenarij. <br /><br /> Še vrsto let je bil najbolj podcenjen Fordov film ki mu je bilo usojeno da postopoma izgine v senci drugih mojstrovin Johna Forda vendar so proti koncu 50. let prejšnjega stoletja ameriški in evropski filmski kritiki in zgodovinarji sprejeli zadržek zapiska legendarnega ruskega režiserja Sergeja Eisensteina o Mladem gospodu Lincolnu kjer ga je pohvalil in priznal da če bi le imeli priložnost režirati kateri koli ameriški film ki je bil do takrat posnet bi bil to zagotovo Mladi gospod Lincoln Johna Forda. Navdušeni nad tako nedvomno Eisensteinovo naklonjenostjo so kritiki ponovno začeli gledati na film vendar le z nekoliko drugačnimi očmi in ugled filma od takrat narašča. <br /><br /> Še zdaleč ni bilo prvič da se je življenje enega najbolj legendarnih ameriških predsednikov znašlo na filmskih platnih. Takoj na začetku tridesetih je to uspelo Griffithu v svojem Abrahamu Lincolnu istega leta kot Fordov film pa je MGM v Illinoisu izdal film Johna Cromwella z naslovom Abe Lincoln. Nenavadno je da sta oba temeljila na zelo uspešni Broadway Stage Play ki je bila izdana leta 1938 in jo je napisal Robert Sherwood. <br /><br /> Kar zadeva filme Johna Forda lahko brez težav najdemo številne sklicevanja na življenje in dejanja ter celo smrt mitičnega Lincolnovega lika v več režiserjevih delih kot sta 1924 The Iron Horse ali 1936 The Prisoner of the Shark Island drugi tako kot Young Mr. Lincoln uporablja kot glavno glasbeno temo priljubljeno Lincolnovo pesem - Dixie.<br /><br /> Scenarij ki temelji na prej omenjeni igri Stage Play in Lincolnovih biografijah je napisal Lamar Trotti v sodelovanju s samim Johnom Fordom kar je bilo pri Fordu precej redko a končni rezultat je bil preprosto odličen - scenarij ki združuje elemente predstave z več zgodovinskimi dejstvi ter miti in legendami o začetku življenja in odvetniške prakse Abrahama Lincolna ki se zaključi z smešen a večinoma srce parajoč prizor sojenja ki je najvišja točka filma in glavni generator smeha in solz kjer Lincoln brani dva mlada brata obtožena umora in se morata domisliti načina kako pomagati tudi njuni materi ko jo pripeljejo pred sodišče kot priča in kjer tožilec (ki ga igra Donald Meek) od nje zahteva naj pove kateri od njenih sinov je dejansko zagrešil umor kar jo očitno zavezuje k sprejeti nemogočo odločitev da enega obsodite na smrt in drugega pustite živeti.<br /><br /> Na splošno je to zelo ganljiv srčno ogrejoč in celo smešen film s preprosto veličastno igro Henryja Fonde v njegovi vrhunski karakterizaciji Abrahama Lincoln in izjemno bogastvo drugih likov ne glede na to kako majhni ali kako veliki so utelešeni iz čudovitega in inteligentnega scenarija in vodeni s sposobnostjo Johna Fordov genij pri eni svojih najboljših dobav doslej. Vsekakor mora videti vsak. 10/10
critique1978 Zgodba me je zelo ganila in ker grem skozi nekaj podobnega z lastnimi starši sem se res povezal. Tako enostavno je pozabiti da je bil nekdo čigar telo odpoveduje nekoč živahen in strasten. In potem so tu še napake ki so jih storili in s katerimi morajo živeti. Všeč mi je bila predstava Ellen Burstyn in kdo je Christine Horne? Fantastična je! Prava najdba. Tam je verjetno najbolj erotičen prizor kar sem jih kdaj videl v filmu a ni bilo nič prikazano - bilo je preprosto tako lepo narejeno. Na splošno sta bila videz in občutek filma osupljiva pravo čustveno potovanje. Cole Hauser je na tej sliki zelo zelo dober počloveči človeka ki spiralno pada navzdol. Všeč mi je bil način kako se je filmski ustvarjalec lotil življenja te ženske nikoli sentimentalen nikoli preveč – ravno toliko da bi nas zasvojil a ne dovolj da bi se zapletli.
critique1979 vsa igra v prvi sezoni je bila res neverjetna. prvi pogled na Maxa in Zacha je skozi Geneva Locke in Chrisa Lazarja ali kot ju jaz rad imenujem mini. miniji opravljajo najboljšo vlogo kar sem jih kdaj videl pri otrocih. glavni igralci in igralke npr. Jessica Alba Michael Weatherly itd. poskrbijo da pozabite da gledate izmišljeno t.v. kažejo da se zdi da ta predstava oživi. skratka to je najboljša oddaja kar sem jih kdaj gledal
critique1980 Ta film sem gledal v kinu ko sem bil star približno 6 ali 7 let. Takrat mi je bil všeč in pred kratkim sem dobil različico VHS. <br /><br />Moja 4- in 6-letna otroka obožujeta ta film in vedno znova prosita da bi si ga ogledala. <br /><br />Tudi jaz sem ga ponovno z veseljem gledal. Čeprav moram priznati da na majhnem TV-ju ni tako dobro.<br /><br />Nimam starejših otrok zato ne vem kaj bi si mislili o tem. <br /><br />Pesmi so zelo srčkane. Moja hčerka jih vedno znova poje.<br /><br />Upam da bo to pomagalo.
critique1981 Moja družina in jaz uživamo v tej oddaji in se mi zdi poštena skica tega kar so ljudje prestali.<br /><br />Moj lastni oče je preživel nekaj časa v Changiju preden je šel na tajsko-burmansko železnico v "F" Sila. Kot je bilo že veliko povedanega o ravnanju z ujetniki bom samo rekel da je bil moj oče ob padcu Singapurja visok 6 čevljev 1 in 196 funtov ob koncu vojne pa je bil visok 5 čevljev 11 palcev in težak 91 funtov.<br / <br />Nobena oddaja ni mogla zares povedati skozi kaj so šli ujetniki toda ta je bližje kot večina.<br /><br />Kot bivši Ujetniki pravijo: "Če nisi imel sopotnikov nisi preživel." Ta oddaja uspe posredovati to sporočilo.
critique1982 Fat Man in Little Boy sta bili kodni imeni dveh atomskih bomb ki sta bili v obratnem vrstnem redu odvrženi na Nagasaki in Hirošino. Kako so nastali in prišli v roke Američanov je zgodba tega filma.<br /><br />Mimogrede izrazi so kodni imeni dveh bomb polnjenih s plutonijem in uranom. Fat Man je bila plutonijeva bomba in ta je bila odvržena na Nagasaki Little Boy pa je bil uporabljen na Hirošimo<br /><br />Film je predvsem konflikt med generalom Lesliejem R. Grovesom iz ameriške vojske in fizikom J. Robert Oppenheimer ki je vodil skupino znanstvenikov ki so razvili bombo pod Grovesovim vodstvom. Z dvema moškima iz tako zelo različnih okolij kot sta bila ta je bil spopad neizogiben.<br /><br />Paul Newman ki je bil vse življenje aktivist za razorožitev igra generala Grovesa. Po njegovi zaslugi Newman ne igra človeka čigar stališča bi imel zelo malo skupnega kot kakršno koli karikaturo. Groves je vojak predvsem z inženirsko izobrazbo. Želel je bojno poveljstvo kot bi si ga izurjeni vojaški strokovnjaki seveda želeli v tej največji vojni. Toda zaradi svojega inženirskega znanja je Groves dobil vodenje projekta Manhattan ki je bil projekt poimenovan. Naj bo tako Newman je odločen da bo njegov prispevek k vojnim naporom štel.<br /><br />Večina nas je najprej spoznala Dwighta Schultza iz A-Team kot H.M. Murdoch pilot čigar oprijem realnosti je v najboljšem primeru šibak. Če bi kdo poznal samo ekipo A bi lahko pomislil da ima Schultz veliko prihodnost v komičnih vlogah.<br /><br />Namesto tega je Dwight Schultz eden najboljših igralcev v angleško govorečem svetu z osupljivim razponom. dramatičnih delov odkar je zapustil to televizijsko serijo. J. Robert Oppenheimer je bil v življenju kompleksen človek ki je prepoznal nevarnosti in koristi atomske energije. Intrigira ga tudi izziv problematike. Kasneje je Oppenheimer zašel v pravo zadrego zaradi svojih levičarskih političnih pogledov in sodelavcev ki so jih vsi poznali ko so vstopili v projekt Manhattan. <br /><br />Nekatere manjše vloge ki izstopajo so Bonnie Bedelia kot gospa Oppenheimer Natasha Richardson kot Oppenheimerjeva komunistična ljubica katere afera z Oppenheimerjem mu je kasneje prinesla tak jackpot in Laura Dern kot medicinska sestra pri mestu Los Alamos.<br /><br />Toda najboljši je John Cusack ki je kot Michael Merriman sestavljen iz nekaterih resničnih znanstvenikov ki bi jih lahko natančno označili za prve žrtve atomske dobe. Njegovi prizori z Lauro Dern še posebej s tem kar se mu zgodi postanejo resnično ostri.<br /><br />Razprava o bombah kot njihovi uporabi je še vedno predmet burne razprave. Fat Man And Little Boy predstavlja dejstva in vam omogoča da se odločite kaj bi se lahko zgodilo če bi jih uporabili drugače.
critique1983 Mogoče sem pristranski ker je F-16 moje najljubše lovsko letalo - čeprav je F-14 verjetno drugo ali tretje - vendar mi je bil ta film všeč. Nadaljevanja (Iron Eagle II in III) se igralsko in zapletno ne merijo ima pa prvo - skupaj z Top Gunom - odlično letenje in glasbo ter razumne zaplete in igro. II in III imata očitno precej manjši "proračun letenja" a njuna glavna pomanjkljivost sta zaplet in igra. Sumim da sta relativna slava in priljubljenost Iron Eagle v primerjavi s Top Gunom skoraj v celoti odraz slave in priljubljenosti Jasona Gedricka v primerjavi s Tomom Cruisom. Še en plus (zame) je prekratek nastop Shawnee Smith. 7/10
critique1984 Potem ko je režiser Sergio Martino z mojstrskim filmom "The Strange Vice of Mrs. Wardh" (1971) potopil prste v giallo bazen je istega leta sledil še enemu zapletenemu napetemu trilerju "The Case of the Scorpion's Rep." Tako kot njegov prejšnji nastop tudi v tem igra čedni možakar George Hilton ki bo naslednje leto igral v Martinovem Satanic/giallo hibridu "All the Colours of the Dark". V "Škorpijonovem repu" nastopata tudi igralca Luigi Pistilli in Anita Strindberg ki bi nato upodobila nesrečen par (milo rečeno!) v Martinovem "Your Vice Is a Locked Room and Only I Have the Key" (1972). (Obožujem ta naslov!) Predvidevam da je bil Edwige Fenech zaposlen tisti mesec ko so to posneli! Kakor koli že ta film se ponaša z elegantno smerjo ki bi jo oboževalci Martina pričakovali pa tudi z zapletenim zapletom nekaj odlično narejenimi scenografijami umorov in čudovitim snemanjem na lokaciji v Atenah. Zgodba se tokrat nanaša na zavarovalniškega preiskovalca (Hilton) in novinarja (Strindberg tukaj je videti kot lepša in pametnejša sestra Farrah Fawcett) ki se zapleteta v vrsto grozljivih umorov po letalski nesreči in dedovanju milijona dolarjev po lepi vdovi. . Resnično sem mislil da imam to sliko že na pol poti a sem se hudo motil. Čeprav je zaplet v tem giallu popolnoma smiseln bom morda moral film pogledati še enkrat da bom v celoti ocenil vse njegove tankosti. Vrhunci slike so zame bili Anitin boj mačke in miši z morilcem na koncu posebej napet vlom v hišo in izjemen boj na strehi s ploščicami; veliko dobre akcije v tem filmu! Dobrim ljudem pri No Shame se je treba zahvaliti za še en odličen DVD z lepimi podnapisi in zanimivimi dodatki. V nenehnem prizadevanju da bi te izgubljene italijanske dragulje vrnili iz pozabe se je izkazalo za čudovito obleko.
critique1985 Ta film je zagotovo Fondin najboljši film. Zaplet je neverjeten igra je neverjetna in režija je neverjetna. Klasika za vse čase to bi moralo dobiti nagrado za najboljši film in ne Kramer Vs. Kramer. Čeprav sploh ni bil nominiran. Tudi Jack Lemmon in Micheal Douglas sta najboljša. Eden najboljših koncev vseh časov. Če tega filma še niste videli si ga ne izposojajte. Moral bi biti med 100 najboljših afi. Glej ne samo za Fondo ampak za vse.<br /><br />**** od **** 4 od 4
critique1986 Japonska je v resnih težavah. Edo so napadli demoni se polastili zemeljskih oblik in jih podredili svoji nesveti volji. Poleg tega je blizu ponovno rojstvo Ašure kraljice demonov. Edina stvar ki stoji proti tej resni grožnji so Demonski varuhi strašna skupina bojevnikov ki so lahko prav tako hudi kot sami demoni.<br /><br />Izumo je upokojeni Demonski čuvaj ki je pred petimi leti  se je lotil gledališča namesto Ubijanja demonov potem ko je pomotoma ubil nedolžnega otroka (V bitki ki čudno spominja na prizor v baru iz Mraka do zore). Neke noči po naključju sreča lepo in skrivnostno žensko po imenu Tsubaki. Njuna sreča se prepleta (dobesedno) in usoda ju veže na ljubimca in sovražnika.<br /><br />Če mislite da to zveni kot tipični japonski fantazijski/mečevalski ep se motite. Pravzaprav pri Ashuri ni nič tipičnega. Je mešanica številnih različnih filmskih žanrov. Pravkar omenjeni pa tudi komedija drama in romanca. Režiser Yojiro Takita (Onmyoji) dokaj spoštljivo žonglira z žanrom (čeprav se komedija v nekaterih prizorih zdi prisiljena) in končni rezultat je smešen a res zabaven film s pokovko.<br /><br />Zagotovo obstajajo napake v filmu. Nekaj ​​humorja se zdi izmišljeno in ni na mestu. In igra ni najboljša. Ampak resno ali gledate filme Fantasy/Swordplay/Comedy zaradi odličnih igralskih predstav?? Ne opazujemo jih zaradi akcije in norih grafičnih podob ki jih ima Ashura v Spadesu. Da ne bomo zavajajoči film ni samo akcijski vendar je dovolj velikodušno razporejen z veliko mečevanja in vedri zelene krvi da bo povprečni gledalec zadovoljen.<br /><br />Pod črto; film ima svoje napake in ni ep o borilnih veščinah vendar ne poskuša biti in ima zanimive vizualne elemente in dobro akcijo mečevanja. Razlog da mi je film uspel je ta da se nikoli ne jemlje preveč resno in če gledalec počne enako bo zagotovo navdušen nad tem zabavnim in neumnim domišljijskim akcijskim filmom o mečevanju.<br /><br />Moja ocena 7 izven od 10. Zabaven film s pokovko.
critique1987 Dressed to Kill je ob prvem izidu leta 1980 razumljivo poskrbel za pravi hrup: imeli ste "Police Girl" v vlogi ki je bila megaerotična saj je Angie Dicknson igrala spolno razočarano gospodinjo ki išče dobre trenutke v vseh napačnih muzejih (in tja v stanovanjska dvigala) plus Nancy Allen kot deklica na klic Michael Caine kot sofisticirani newyorški bratranec Normana Batesa in dovolj grozljive podobe ki trajajo dva filma tega obdobja. Danes je nekoliko manj obremenjujoč po standardih in podobno čeprav ima neocenjena različica nekaj najbolj "vroče" vsebine vseh De Palminih filmov vsaj v njegovem kvaziavtorskem obdobju 70. in zgodnjih 80. let kjer se je zdelo da ponavlja teme znova in znova ideje vzete s filmskih kolutov Hitchcockovih klasik in dobile neokusno popestritev. To je preprosta zgodba ki smo jo delno videli že v Sisters nato pa spet do neke mere v Body Double in tudi v Blow Out. Cutie Allen igra deklico na klic Liz Blake ki se mora oprati suma umora Kate (Dickinson v polnem načinu 'MILF') potem ko so jo našli z britvico morilskim orožjem iz pisarne dr. Elliotta (Michael Caine).  skoraj hladna izvedba večino poti).<br /><br />Od začetka kar se zdi da De Palma počne kot način vzpostavitve nevaren seksualni fantazijski prizor kot način za nadgradnjo uvodnega prizora Carrie (kar morda počne le v smislu montaže) dobimo vrsto tehničnih preobratov z vidika samega stila: sledilne posnetke v muzeju namenjeno vzbuditi bolj fascinacijo nad samim procesom spremljanjem in željo da bi ti sledili kot kakršno koli napetost; preganjanje po podzemni železnici (predhodnik Carlitove poti) poteka z natančno stopnjo napetosti medtem pa z rahlo izkoriščevalsko kančkom ki je dodana črni tolpi; lik Petra Kateinega sina (Keith Gordon) ki igra v bistvu mlajšo različico resničnega življenja De Palme kot otroka (znanstveni štreber obseden s Hitchcockom in voajerizmom). In vse to je tako zabavno in očarljivo kot nekaj kar se približa resnični sintezi tistega zaradi česar so De Palmini trilerji tako edinstveni medtem ko jih tako samozavestno ne omadežuje neustrašen odnos filmskega ustvarjanja.<br /><br />On po drugi strani pa se je ta ista samozavest v zadnjih letih na koncu vrnila in režiserja nekajkrat ugriznila v rit in nekako v Dressed to Kill začne postanejo zelo nenavadni in razočarani saj se mora zgodba zaključiti. Ker se teme Psiha združijo še bolj očitno (moški ki želi spremembo spola niti ne pomisli da ubija saj to počne *ona*) je na policijski postaji ekspozitorni prizor zaradi katerega je zgoraj omenjeno Hitch film je videti kot osupljivo psihološko razodetje. In zadnji prizori v Petrovi hiši ki prav tako boleče prikličejo v spomin veliko bolj dovršeno sekvenco v Carrie so namenjeni manipulaciji ki jo zahteva celo De Palma; predvsem zadnji posnetek čeprav mojstrski tečaj kako kopirati samega sebe. Vendar je sredi tega zmedenega razpleta zelo nor in sam po sebi popoln prizor v duševni bolnišnici kjer zdravnik nekaj dela na medicinski sestri na katero se vsi drugi zaporniki obnašajo kot živali v živalskem vrtu in nad glavo posnetek ki se dviga čez sceno je eden najboljših posnetkov spolne/splošne perverzije ki so jih kdaj posneli na film.<br /><br />Škoda da se film konča na tako nenavaden in vznemirjajoč način kjer je bil do takrat izjemen kos kinematografa kjer je razred povsod v tehničnih vidikih (mehka osvetlitev zapleteni premiki kamere ki so na videz tako preprosti) sredi teme ki bi jo morali najti v mešanici mehkih platnic za 25 centov. To ni nobena mojstrovina vendar bi jo zagotovo vsak dan zamenjal za večino režiserjevih zadnjih trilerjev.
critique1988 Medtem ko naslov "Preden hudič izve da si mrtev" izhaja iz irskega pregovora se film odvija kot grška tragedija. Vse se začne z neuspelim ropom in še naprej uhaja izpod nadzora ko dva brata poskušata pobegniti iz zmešnjave v katero sta se zapletla.<br /><br />Igra je dobro sestavljena s Philipom Seymourjem Hoffmanom in Ethanom Hawkom. igranje prej omenjenih bratov. Pomembna podpora sta Albert Finney kot njun oče in Marisa Tomei kot žena enega brata in ljubica drugega. Poleg teh glavnih igralcev je igra nepomembna.<br /><br />Zgodba je prepričljiva in je povedana z določeno mero navdušenja. Narativna struktura ohranja stvari zanimive z zagotavljanjem različnih zornih kotov in pogostimi časovnimi premiki. Kot rečeno je nepredvidljivost filma nekoliko pridušena saj že zgodaj postane očitno da je ta zgodba tragedija skozi in skozi. Skratka precej impresiven prvenec prve scenaristke Kelly Masterson.<br /><br />Režija Sidneyja Lumeta je dobro obdelana vendar sem bolj navdušen nad dejstvom da še vedno režira pri več kot osemdesetih letih. Manjši vtis je name naredila glasba Carterja Burwella vendar to ni velika motnja.<br /><br />Na koncu se film izkaže za prepričljivega medtem ko imata zgodba in predstavitev morda površinske podobnosti z drugimi filmov ta ostaja enkratna izkušnja.
critique1989 Ideja je zelo pameten naslov film ima resen pridih. Vendar je tako subtilen da ga ne znate brati! Ali ti fantje delajo popolno komedijo ali se dogaja kaj drugega. Majhni dialogi ki jih ima film niso zelo delikatni in to še poveča moč filma. Če bi iz filma izklopili ves zvok to dejansko ne bi ničesar odvzelo filmu. Fizična dejanja oziroma umetnost prikazovanja je tako močna da sama nosi celotno zgodbo.<br /><br />Jaz sem blagoslov in z blagoslovom čustvu sledi sram. Ta film najprej pravim kot del festivala "črnega" filma. Po ogledu filma sem bil nad delom navdušen. Toda potem sem se vprašal kaj naprej? Kje si lahko še kdo ogleda to delo? Običajne asociacije na umetnost brez namena tukaj ni mogoče najti. V načrtu lahko vidite namen od začetka do konca. Uporaba afriške glasbe slog zasedba vse se zdi načrtovano in z razlogom. Razvoj karakterja je neverjeten. Igralska zasedba je po mojem mnenju najmočnejši vidik filma; liki so zlahka definirani v 2 minutah od 6 minut dejanskega filma.<br /><br />Moramo si ogledati več tovrstnih filmov resnično potrebujemo večjo podporo za razvoj kratkih filmov po vsem svetu tabla.
critique1990 Pridružil sem se IMDb da ljudje vedo kako odličen film je to! Ne zgodi se pogosto da naletite na film ki je ganljiv in vizualno filmski a hkrati skromen. Prebrali ste zaplet zato vam želim povedati le da ga ne glejte ker želite videti brbljanje o spopadu kulturne verske identitete ker je to tipična napačna predstava ki jo ljudje berejo namesto da cenite in se zavedate da gre za očeta in sin na potovanju ki se skozi njune težave spoznavata. Kupite ga in ga posredujte naprej preden film4 pride do njega. To je bil eden redkih filmov ki so bili nominirani za nagrado BAFTA saj so bili neodvisni in tuji. Lepota tega je v tem da uspe pritegniti vsakogar tudi če nikoli ne gledate ničesar s podnapisi ali ste samo vajeni hollywoodske formule le odlična zgodba ki vas bo pritegnila. Edina stvar ki si jo želim je da bi bilo dlje in videli kaj se bo zgodilo
critique1991 Čas je za predstavo! Showtime je preprosto udarec v karieri Eddieja Murphyja in Roberta DeNira. To je zabaven film in guilty pleasure vendar ne povsem po standardih igralcev še posebej ne Robertovih. Showtime režira Tom Dey in vključuje nekaj majhnih vlog fantov kot sta William Shatner in Mos Def.<br /><br />Showtime govori o dveh zelo različnih policajih Mitchu Prestonu (DeNiro) in Treyu Sellarsu (Murphy). Eden delo jemlje resno na nizek tih način medtem ko je drugi bolj sproščen in se želi bolj zabavati kot prestopniki na zadnjem sedežu. Oba zasledujeta iste zločince ki stojita za ogromno šopom televizorjev videorekorderjev itd. Potem se jima prekrižajo poti in televizijska postaja hoče novo resničnostno televizijsko oddajo zato se borita proti kriminalu medtem ko sta na televiziji. Mitch sovraži publiciteto medtem ko jo Trey obožuje s svojim stavkom "Čas je za predstavo!" Njihove televizijske norčije in metode so prikazane na televiziji in so nova oddaja "Policaji". Zabava se začne.<br /><br />Na splošno je Showtime zabavna akcijska komedija. Dober film vendar ne povsem po pričakovanjih in standardih igralcev. Vendar pa se kotali ko teče in parodira resničnostne televizijske oddaje. Dober oddih od oddaj kot je Cops. Resnično na koncu le guilty pleasure.<br /><br />Moja ocena: 7/10<br /><br />Eliason A.
critique1992 Niagara Niagara je osupljiva in srce parajoča zgodba o dveh avtsajderjih Sethu in Marcy. Robin Tunney fantastično nastopa kot Marcy ki trpi za Tourettovim sindromom in postaja vse bolj bolna ko film napreduje. Ta film ni preveč optimističen in je zelo težko čustven a hkrati zelo romantičen. Težko je razložiti a poglejte in ugotovite sami. Vsekakor je vredno.
critique1993 Topel sladek in izjemno očarljiv film o dveh nasprotujočih si delavcih v isti trgovini (James Stewart in Margaret Sullavan) ki se zapleteta v romanco prek poštnega nabiralnika ne da bi nobeden od njiju tega vedel. Ključ do uspeha tega filma je v tem da Ernst Lubitsch ohranja odsotno kakršno koli sirupasto sentimentalnost in svoje igralce poziva k nizkim nevsiljivim nastopom. Posledično se zaljubiš v skoraj vse.<br /><br />V tem filmu teče močan podtok melanholije kar sem cenil. Osamljenost je glavna tema najbolj očitno predstavljena v liku lastnika in upravitelja trgovine ki ga odlično igra Frank Morgan. Odkrije da ga rogonja žena in ugotovi da uspešno življenje ki si ga je ustvaril ni dovolj da bi se počutil osamljenega ko nima partnerja s katerim bi to delil. Zaradi tega je sramežljiva romanca med Stewartom in Sullavanom še toliko bolj pretresljiva ker oba posegata po tem nevidnem drugem ki ga imata za sorodno dušo še preden sta se spoznala. Seveda vemo da se bo na koncu vse izteklo prav vendar film ne pusti pozabiti na žalosten občutek ki bi ga čutil eden od njiju če bi ugotovil da resničnost ne ustreza domišljiji.<br />< br />Lubitsch svoj film napolni z igralsko zasedbo crackerjack ki ima polno kemije. Majhna skupina zaposlenih v trgovini se v celotnem filmu imenuje majhna družina in točno tako se zdi tudi nam.<br /><br />To je čudovita neopevana romanca.<br /><br />Ocena: A+
critique1994 Gre za res odličen film z revolucionarnim sporočilom (tako po obliki kot po vsebini) ki ga ne sme zamuditi noben ljubitelj francoskega novega vala ali Underground filma. Komaj je uvodnih ali zaključnih odjav - pravkar smo padli v svet potrošniške umetnosti revolucije in mladosti. Ta film nima veliko skupnega z dokumentarnim filmom in je bolj zanimiv v poigravanju z našimi idejami o oglaševanju in njegovem odnosu do realnosti. Meje resničnega in neresničnega se prekrižajo na načine ki jih poznamo pri filmih ki razpravljajo o dokumentarcu toda tokrat to počnemo zaradi uživanja in trženja ne zaradi opisovanja resničnega.
critique1995 Kar se začne kot zelo predvidljiva in nekoliko dolgočasna zadeva je na koncu zelo smešno in zabavno. "Right to Die" ni zelo napet vendar to več kot nadomesti z nekaj nenavadnimi scenografijami in premočno krvavitvijo.<br /><br />Tukaj so spojlerji: <br /><br />Tudi najboljši avtorji pojdite na smrtonosno predstavo Martina Donovana kot enega najbolj zaničljivih likov ki so jih kdaj krasili na platnu. Če igraš lik na odličen "odmaknjen" način se skoraj počutiš slabo za tipa na koncu ko njegov veliki načrt na koncu propade. Corbin Bernsen prav tako prežveči kuliso ko igra ne tako dobrega fanta ki dobi samo sladice.<br /><br />Konec spojlerja.<br /><br />Kot maščevanje-iz-- mrtev film "Right to Die" ima veliko koristi od svojih izvajalcev in je več kot OK način da preživite manj kot eno uro.
critique1996 Potem ko so leta čakali na dokončno zbirko nastopov skupine Led Zeppelin na videu so bili oboževalci končno nagrajeni z nedvomno najboljšim koncertnim videom doslej! Veliko boljši od žalostnega »Song Remains the Same« ta videoposnetek vključuje nastope na nič manj kot 5 različnih prizoriščih v desetletju. Vključuje tudi redke intervjuje in televizijske nastope. Kakovost zvoka je neverjetna glede na uporabljen izvorni material. Kakovost videa pa je še bolj impresivna. To je ABSOLUTNA OBVEZNOST za vsakega oboževalca Led Zeppelin.
critique1997 Uživam v filmih Ralpha Bakshija ("Čarovniki" "Kul svet" in podcenjeni animirani "Gospodar prstanov") in sem zbiralec in oboževalec Franka Frazetta. Sem tudi oboževalec meča in čarovništva ki obožuje svetove Edgarja Ricea Burroughsa in Roberta E. Howarda.<br /><br />Oddajo "Ogenj in led" sem zamudil v kinematografih leta 1983 in sem se veselil da jo bom videl na video ali ob kakšni oživitvi vse od takrat. Zato je bila izdaja leta 2005 zame uresničitev sanj. Vseeno sem ga kupil s strahom ker sem upal da ga ne bo vredno pogledati le enkrat in nato odložiti na polico kot »zbirateljski« kjer se bo nabiral prah do dneva moje smrti. Na srečo so bili moji strahovi neutemeljeni in ta film me je prijetno navdušil.<br /><br />Tako kot pri umetnosti Frazetta je tudi to grob film ki ima fizičnost in spolnost ki ju je težko najti v večini filmov o domišljiji/meču in čarovništvu ne da bi bil sirast ali umazan. Umetnost je dobra in vidite utrinke Frazetta v njegovem najboljšem stanju. Celo moji mladi fantje so ga radi gledali z mano in so prosili da si ga ogledajo znova in znova. Ima pa žena nekaj zadržkov zaradi pomanjkljivo oblečene princeske (zelo frazetta-esquire). To me ne moti ker je verjeten in ni prizora seksa.<br /><br />Uporablja se roto-scoping vendar osebno uživam v roto-scopingu. Likom daje bolj tekoče in realistične gibe kar je težko najti v animaciji.<br /><br />Kljub nekaterim težavam s kontinuiteto ta film priporočam vsem ljubiteljem Bakshija Frazette Conana ter meča in čarovništva. Uživajte!
critique1998 Tisti recenzenti ki so se pritoževali da temu filmu manjka verjetnost ali da ima težave s konstrukcijo spregledajo bistvo. To je čudovita taborniška romanca z veliko igre cigani! Plešite cigani! glasba ki pošilja eksotične ljubezenske zgodbe in jih slavi. Zapeti Ray Milland naredi zabavno folijo za Dietrichovo s črnimi lasmi razcapanimi šali in ogromno nakita. Nestrpnost lika da bi nahranila Millanda in skrbela zanj je bolj podobna dobri nemški hausfrau Dietrich ki je bila izven snemanja kot njenim maniriranim vampskim vlogam. Ker je v veljavi cenzura je jasno razvidno da si karavano delita le pod platonskimi pogoji pri čemer se Milland bori proti Dietrichovemu napredovanju z odločnostjo izjemno za heteroseksualnega samca ki bi ga lahko vsak dan ubili. Njegov edini izgovor je da smrdi tako da bi zatohlega izbirčnega Angleža morda res odvrnili.<br /><br />Bruce Lester v majhni vlogi Millandovega mladega spremljevalca na njegovi skrivni misiji doda noto tabora drugačna vrsta. Na začetku so nam povedali da junak obožuje Millanda in da se mu dejansko precej prisrčno priklanja. Ko po njuni ločitvi sreča Millanda zdaj spremenjenega v rjavopoltega cigana z razpeto srajco do pasu njegovo navdušenje nad preobleko še dodatno nakazuje da ni samo Dietrich romantično zaljubljen v Millanda.<br /> <br />Kljub osupljivo neverjetnim likom in zaporedju dogodkov sta naraščajoča Millandova ljubezen do Dietricha in njegovo sprejemanje neracionalni vidiki življenja so precej ganljivi. In ko na njuno zadnjo noč sama pred pobegom reče da vsak od njiju zdaj vsebuje polovico drugega da sta postala eno in potem pade mrak mislim da lahko domnevamo da se je cenzor odločil da jima pusti oddih ! Ena traparija - na začetku se Milland ki naj bi bil Anglež nanaša na poročnika z ameriško izgovorjavo. (Angleži pravijo "leftenant".) Ker je bil Milland Britanec je moral to reči tako ker so se ameriški filmski ustvarjalci bali da bo ameriško občinstvo zmotil in zmedel britanski slog.
critique1999 Pisati o nečem tako čudovitem je popolnoma težko. Pravzaprav je skoraj nemogoče opisati posebnosti tega filma. To je čudovita zgodba o seksu in spolu in skoraj neverjetno je da nimamo opravka z nespodobnimi prizori seksa. Feeling ta film je bil narejen za ljudi ki radi občutijo in samo čutijo življenje v vsej njegovi kompleksnosti na krasen preprost način. Pogledamo jo in nekaj začne rasti v naših mislih celo v naših srcih: to je čista pesem. Gledal sem nekaj "gejevskih" filmov in skoraj vedno sem bil zelo nezadovoljen z nepotrebnimi prizori seksa ne zato ker ne maram prizorov seksa ampak na splošno so tako pornografski da sem prisiljen misliti da je režiser ali producenti ali pisec scenarija mislijo da homoseksualnost pomeni perverznost. Nagisa no Shindobaddo je popolnoma drugačen od teh. Trije so glavni junaki. Imamo Ita Yoshido in Aiharo dva fanta in dekle v nenavadnem ljubezenskem trikotniku. Ito ima rad svojega najboljšega prijatelja Yoshida Yoshida ima rad Aiharo in Aihara ima rada Ita. Predstavljajte si kaj bi se to lahko obrnilo v nepripravljenih rokah? Toda ravno nasprotno Hashiguchi ustvarja veličastno zgodbo ki sega globoko v filozofijo življenja in dodaja vprašanje v naših mislih zaradi katerega sem na koncu filma začudeno pomislil: Zakaj? In zato se je razširil na več vprašanj v mojih možganih in v srcu. Prizori ki so pravzaprav včasih dolgočasni so trenutki najbolj prijetne pesmi ki jo lahko čutimo a nikakor ne moremo zapisati z besedami. In morda prav zaradi tega ne moremo razumeti vprašanja na koncu filma. Prepričan sem da ta film ni bil ustvarjen zato da bi razpravljali o vsakem njegovem delu Nekateri ljudje želijo film razumeti tako da ga skoraj secirajo. Drugi so tako navajeni običajnih "ameriških gejevskih" filmov da ne znajo ceniti prave vrednosti te mojstrovine. Oglejte si jo zaprite oči v oddaji in začutite vse začutite sebe začutite čudovito pesem. Za vse to in še veliko veliko več dam devetko. In enostavno ne dam deset ker deset od deset je popolnost. Ampak priznam da mi je skoraj uspelo.
critique2000 Ne dvomim da je Victor McLaglen dobil svojega oskarja za najboljšega igralca za ta film zaradi trojne razdelitve med glavnimi uporniki na Bountyju Clarkom Gableom Charlesom Laughtonom in Franchotom Toneom ki so bili vsi v isti tekmi. Toda Informer je še vedno dober film ker John Ford ne bi dobil svojega prvega oskarja za najboljšo režijo če ne bi bil. V njegovo nagrado ni vključen noben razkol.<br /><br />Film in zgodba Liama ​​O'Flahertyja na kateri temelji vključujeta ubogega preprostega človeka po imenu Gypo Nolan ki je bil nekoč član irske republikanske armade. . Iz tega so ga izločili zaradi nekega imbecilnega trika ki ga je izvedel in hoče nazaj. Ostane mu do zadnjega penija in če se ne more vrniti hoče dovolj za prehod v Ameriko. Obstaja dvajset funtov nagrade za informacije ki vodijo do aretacije nekdanjega tovariša po imenu Frankie McPhillip ki ga igra Wallace Ford. V trenutku slabosti odide v črnorjavo orožje in obvesti McPhillipa.<br /><br />IRA si zelo želi izvedeti kdo je izdal McPhillipa in skoraj so prepričani da je bil McLaglen. Nima dovolj pameti da bi zares prikril lastne sledi. Slabo se trudi da bi vpletel še enega človeka po imenu Peter Mulligan ki ga igra Donald Meek. V roke vzame tudi obešalnika ki ga igra J. M. Kerrigan.<br /><br />Celotno dogajanje Informerja se odvija leta 1922 v Dublinu od približno šestih zvečer do zgodnjega jutra naslednjega dne. Nujno je posnet v temi in sencah zaradi česar je verjetno prvi noir triler. Če bi bilo to narejeno po drugi svetovni vojni bi Informer veljal za veliko klasiko noirja kot sta Odd Man Out ali The Third Man ki jima je zelo podoben.<br /><br />John Ford je poznal ta svet zelo dobro. Med uporom si je vzel nekaj dopusta in je bil takrat na Irskem in imel je brata ki je bil v IRA. Njegovo pravo ime preden so ga poanglizirali je bilo Sean O'Fiernan.<br /><br />Preston Foster igra poveljnika IRA Dana Gallagherja. V knjigi je Gallagher trši in zlobnejši človek kot ga ima Foster tukaj. Predvidevam da ga je John Ford želel kot naklonjenega lika ki bo pritegnil ljubitelje filma. Jasno pove da mora Foster odstraniti obveščevalca ker ga bodo črnorjavi zgrabili in iz njega izvlekli precej več ter ogrozili celotno organizacijo.<br /><br />Prizorišče sojenja IRA je vrhunec filma. Ko Foster vpraša Donalda Meeka ali priznava avtoriteto njunega sodišča Meek ne more reči ne. Kraljeva pravica in sodstvo ne veljata tukaj. Grafično ponazarja da na tej točki kljub okupaciji s strani vojaških enot in orožja Britanci dejansko izgubljajo nadzor nad prebivalstvom.<br /><br />Seveda ima Informer precej mračna zgodba svoje primesi Johna Forda a precej manj kot bi pričakovali. Čeprav McLaglen zapravlja svoj denar za pijančevanje je IRA ves čas v senci opazuje ga in prešteva vsak faring.<br /><br />Informer je dobro povedana zgodba o Irski v mračnem in turobnem času.
critique2001 Večina ljudi ki si ogledajo ta film ne bo imela pojma o velikem romanu Arthurja Millerja ki je osnova za film. To je roman ki bi ga moralo prebrati več ljudi da bi videli kako predsodki vplivajo in spreminjajo življenja ljudi.<br /><br />Na začetku je Lawrence Newman navaden človek. Očala ki mu jih da šef spremenijo vse za kar je delal in okoli njega se malo po malo podre ves svet. Ne bi mogel obstajati igralec ki bi bil bolj primeren za prenos te inteligentne predstave na platno kot je William H. Macy. Ne samo da je nadarjen igralec na gledališčih in filmih ampak za vsakim likom ki ga igra projicira iskrenost. Je vsakdanji človek ujet v lastno negotovost. Njegova tesnoba se poveča ko zavzame stališče in odide iz službe. Nenadoma se mora soočiti s težavami ki se jim je skušal izogniti ves svoj obstoj srednjega razreda v Brooklynu 40. let. Ali je Jud kajne? Kinematografija v tem briljantnem in atmosferičnem filmu ki ga je zanesljivo režiral Neil Slavin me je vedno znova spominjala na nekatere slike Edwarda Hopperja še posebej na zaporedje na začetku filma ko Newman stopi izven zgradbe in nočni posnetek ko sta z ženo spremljajo dolge črne sence za parom ki grozijo in predvidevajo spopad z nasilneži. Laura Dern David Paymer in še posebej Meat Loaf ki sosednjemu nasilnežu vlije neverjetno globino so odlični vendar vsi bledijo v primerjavi z zvezdniškim obratom Williama H. ​​Macyja (H mora pomeniti ISKREN..) Če knjige še niste prebrali jo iskreno priporočam saj nihče ni pisal bolj resnično in prepričljivo kot Arthur Miller.
critique2002 Imam lepe spomine na gledanje tega vizualno osupljivega filma kot otrok v poznih 70-ih/zgodnjih 80-ih na wor-tv (zdaj upn-9) v NY. Čeprav je produkt razgibanih 60. let se ta film skoraj ni postaral. Učinki so prav tako čudoviti kot leta 2001 in v nekaterih pogledih boljši (delo modela je brezhibno). S privlačno igralsko zasedbo odlično barvno fotografijo in scenografijo ter evokativno glasbo je JTTFSOTS zmagovalec!
critique2003 Mislil sem da je ljubezensko pismo zelo dober film. Določene stvari bi lahko izboljšale. Toda Kate Capshaw je naravnost lepa in to je pokazala v tem filmu. Želim si da bi bilo nekaj bolj razkritih njenih prizorov vendar je bil še vedno zelo dober film. Bilo je zelo zabavno gledati!
critique2004 Večina ljudi zgreši hollywoodski koncept. Če lahko junak spodbudi otroka k junaškim dejanjem v mejah zakona potem odobravam lekcije ki jih poučuje Doc Savage.<br /><br />V vseh časih spopadov ali vojn je javnost in vlada iščeta junake za odlikovanje. Filmska industrija prinaša junake na filmska platna s katerimi se ljudje poistovetijo – kot so Doc Savage James Bond Superman Batman Spiderman in drugi. Doca Savagea se več kot ena generacija spominja kot "najboljšega med najboljšimi" pred Jamesom Bondom Supermanom ali katerim koli drugim. Vsi drugi ki sledijo Docu Savageu so le del lika ne pa Bronasti mož.
critique2005 Rad bi le povedal da je bil ta film odličen.<br /><br />Všeč mi je bil od začetka do konca. <br /><br />Igra je bila odlična. Režiser je opravil odlično delo in rad bi ga videl še enkrat.<br /><br />Jennifer Tilly je odigrala zelo dobro tip ki je interpretiral svojega očeta (Manny) je bil še en odličen igralec VENDAR SE NE SPOMINEM NJEGOVEGA IMENA.<br /><br />Komaj čakam na El Padrino II.<br /><br />Damian Chapa izgleda tako dober in mislim da je eden najbolj nadarjenih igralcev. Obstaja veliko latinoameriških igralcev ki odlično opravijo svoje delo kot je prikazano v tem filmu!<br /><br />Izposodite si ga!!! Najemite ga !!! Najemite ga !!!
critique2006 Na podlagi spominov Gypsy Rose Lee ki je naslikala veliko bolj ljubečo podobo njune matere kot njena sestra igralka "Baby" June Havoc v svoji avtobiografiji "Early Havoc" na kateri "They Shoot Horses Don't They ?" je bil ohlapno zasnovan. Videl sem Ethyl Merman v originalni broadwayski produkciji Gypsy in bila je odlična kot "Mama Rose" a vsekakor bolj "Merman" kot Rose. Bila sem razočarana nad upodobitvijo Rosalind Russell v filmski različici iz leta 1962. Sicer odlična igralka Russell je bila zelo lesena zamenjava za Mermana. Nasprotno pa je bila Bette Midler boljša in verjetnejša od Mermana in njen nastop bi priporočal kot dokončnega.
critique2007 Zdelo se mi je samo odlično in še vedno se mi zdi. Hvaležen sem da še vedno lahko vidimo drugačne stvari od tistega s čimer nas Hollywood skoraj preplavi. Reševanje Grace je pametno in prijetno – tisti ki se zaradi marihuane počutijo užaljene si raje pojdite ogledat nekakšen film Ameriška nevesta.<br /><br />Reševanje Grace prav tako pokaže da ni nujno da je smešen film neumen. Večino tega sem se smejal do konca hkrati pa sem razmišljal o vprašanjih kaj naj bi glavna junakinja naredila da bi plačala dolgove svojega pokojnega moža.<br /><br />Na kratko - duhovita zgodba s tipičnim angleškim humorjem ter dobra igra in režija. Več si ne bi mogli želeti.<br /><br />7/10.
critique2008 Odkar sem videl ta film kot otrok pred več kot 30 leti se ga ne naveličam gledati. Od začetnih prizorov v tovarni hup do avtomobilskega motorja ki teče z zadnjega sedeža avtomobila do Ollieja ki se javlja na telefon in ga Stan pomotoma potisne skozi okno mislim da je bil to morda njihov najboljši film zadnjih dni. Po tem so se preselili k 20th Century Fox in čeprav ti filmi niso bili grozni jim je manjkal komični čas tega filma. Jimmy Finnlayson njihov dolgoletni branilec v zadnjem nastopu s fanti ki se pojavi kot Doktor je super! citat: " Rekel sem kozje mleko " njegov odgovor Stanu ki ga je vprašal kako molzeš duha! Prikažeta se Charlie Hall in celo Ben Turpin! Rekel bi da je na splošno ena mojih najljubših L & H komedij.
critique2009 Videti Laurel brez Hardyja v filmu se zdi nenavadno a je vseeno zabavno. Je dobro narejena parodija na tisto kar je postalo klasičen nemi film in zelo dobro prikazuje Stanove talente. Medtem ko so bile njegove slike z Oliverjem Hardyjem odlične ti zgodnji solo nastopi dajejo idejo o tem kako spreten je bil v svoji obrti in kako odličen bi lahko bil če bi kot samostojna zvezda nadaljeval s tradicijo Keatona in Chaplina. Plesna sekvenca z njegovo resnično ženo v prizorišču v kavarni je najboljši del slike in ima nekaj precej smešnih delčkov ki gredo k Laurelinim odličnim plesnim korakom. In vrhunec bikoborbe je dragulj saj tudi bik trpi. In všeč mi je ironija v prizoru kjer je zakopan v klobukih in pride gor s svojim znanim klobukom Laurel in Hardy. Ne glede na to kako obožujem ekipo Laurel in Hardyja in menim da na platnu med njunim vrhuncem še nikoli ni bilo bolj smešnega komičnega dua ju je lepo videti vsake toliko časa sama (oglejte si BOJNEGA KENTUCKIANCA ki ga je Hardy posnel z Dukom kot še en lep primer.) Dale Roloff
critique2010 Je to res lahko film Troma? Nekateri prizori imajo skoraj videz filma "A". Igra je na splošno kompetentna (dve glavni vlogi in medicinska sestra-nadomestna sta bili še posebej dobri všeč pa so mi bila tudi nekatera soočenja med mladima Capulettom in Quesom); prizori so bili gladko zmontirani; zaplet je koherenten. Smešno je. Ima hipen izviren zvočni posnetek.<br /><br />Ima sicer običajne Troma gross-outs in nizek humor vendar mislim da Shakespeare ne bi imel toliko proti. Pravzaprav mislim da bi se iz tega lahko dobro nasmejal.<br /><br />To je dober DVD. Obstaja nadomestni zvočni posnetek z zelo informativnim komentarjem režiserja več izbrisanih prizorov in običajna zbirka samozaničujočih neumnosti Trome.<br /><br />Ne bom vam rekel da je bil to Državljan Kane  vendar je precej navdahnjen nizkoproračunski film.
critique2011 Moj sin je bil star 7 let ko je videl ta film zdaj je na ruski ribiški ladji in je rekel da je film ki ga je najbolj navdušil in ki mu je ostal v mislih vseh teh 39 let film The Legend of the Deček in orel. Vprašal me je ali je možno da mu to priskrbim. Prepričan sem da mu gre veliko stvari po glavi saj ima samo 3 ure dnevne svetlobe in je na tej ladji že 3 mesece in bo imel še 3 mesece preden mu poteče pogodba. Ker imamo indijansko kri se povezuje s tem filmom. 27. januarja bo star 47 let in rad bi dobil ta film zanj. Živi na Tajskem in je zadnjih 17 let komercialni ribič in kot vsi vemo je to ena najnevarnejših služb. Mi lahko pomagate pridobiti ta film? Vnaprej hvala Dolly Crout-Soto Deerfield Beach FL
critique2012 Ogledal sem si ta ODLIČEN klasični film Grete Garbo in se mi je zdel njen nastop odličen. Vendar je bila nemška filmska različica z angleškimi napisi njena največja predstava. Greta Garbo je novinarjem celo omenila da ji je najljubši nemški film kjer je morala spremeniti neme filme v zvok. Greta je imela visok glas in se je morala učiti da je lahko znižala glas za prihodnje vloge v filmih. Ta zgodba je bila zelo žalostna ker so Greto Garbo (Anna Christie) "Ninotchka" '39 na kmetiji zlorabljali mladi fantje in jo je oče zapustil pred leti kot mornar in nato kot kapitan barke za premog. Bilo je veliko prizorov starega New Yorka Brooklynskega mostu Coney Islanda in obrisa Manhattna. Charles Bickford (Matt Burke) "Days of Wine & Roses" '62 Klasični veteranski igralec je odigral odlično stransko vlogo.
critique2013 spomnim se da sem gledal film elizabeth montgomery ko sem bil star morda 5 let (če to) in še danes se spominjam tega filma (samo po koščkih). to je bil film ki sem se ga spominjal vse življenje ker me je bilo zelo strah. Mislim da se spomnim dela zgodbe in hiše ki je bila nenehno temna. glavni del ki mi je bil najbolj čuden je bila Elizabeth ki je hodila po hiši v celi temi nato pa je bil zunaj nekdo na polju. Takrat sem mislil da sem stara čarovnica toda spomin na to je zdaj precej meglen tako da se ne morem zares spomniti kdo je bil toda zagotovo je bil nekdo na polju ki se je skrival ... in ta del me je prestrašil najbolj. res si želim da bi še enkrat videl ta film. če kdo ve kako dobiti kopijo naj mi piše na valid908@yahoo.com
critique2014 Odlično obdobje ki prikazuje kako so se odnosi spremenili v 40 letih. Odlična produkcijska zasnova privlačne zvezde odlične linije ("Gospodična Bender vseeno mi je če ste premagali domači boben!" pravi Amanda Farrow Joan Crawford Hope Lange ko jo Lange nejeverno vpraša kako naj bi brala povzeti veliko količino rokopisov v zelo kratkem času). Če ste ta film videli posnet in skeniran na TV in ne v različici v črnem nabiralniku na plačljivi televiziji ali AMC (American Movie Classics) ga res niste videli. Upajmo da bo ta film o krivem užitku kmalu na voljo na DVD-ju v različici v črnem nabiralniku in s svojim originalnim 4-steznim stereofoničnim zvočnim zapisom. Odlična uvodna naslovna sekvenca ki resnično ujame razpoloženje New Yorka iz leta 1959 medtem ko Johnny Mathis poje tematsko pesem »Best of Everything« v komori z odmevom obkroženi z zborom violin in drugim zborom kričačev v ozadju. Spontani splavi! Norost! Pisarniška romanca! Zagrizeni hladnosrčni šefi! Uničena ljubezen! Vse je tukaj za uživanje.
critique2015 Ta film me "preganja" odkar sem ga videla ko sem bila stara nekje 8 let. Nisem vedel kako se imenuje zato sem tako vesel da sem ga končno izsledil. Spominjam se da me je bilo zelo strah saj sem ravnokar bil v rudniku kositra v Cornwallu ko sem to gledal tako da sem si lahko predstavljal vse. Na srečo tam nisem videl nobenih duhov mrtvih otrok toda ta film se mi je zdel res precej moteč in strašljiv ko sem bil veliko mlajši. Vsekakor ga nisem nikoli pozabil čeprav ga nikjer nisem našel. Zdi se mi da se spomnim da so bili filmi The Children's Film Foundation na splošno dobri vendar jih sploh ne prikazujejo več. Spomnim se tudi oddaj kot je The Children Of Green Knowe v istem obdobju na BBC - enako vznemirjajoče na svoj način.
critique2016 Zvesta delu Pearl S. Buck katere leta preživeta na Kitajskem kot otrok staršev misijonarjev kar ji je omogočilo globok vpogled v kitajsko kulturo in njeno filozofijo je ta filmska priredba briljantno izvedena tako v tehnični umetnosti kot v igralstvu.<br /><br />Wang Lung je skromen kmet hvaležen za osnove življenja: preživetje s svoje zemlje in na novo poročen z Olan služabnik bogate in močne družine na vaškem območju. Kljub vsem prizadevanjem Wang Lunga in Olana da bi obdelovala zemljo vzgajala otroke ter si ustvarila prihranke in bogastvo grozi lakota da bo izbrisala vse za kar sta delala. Ker se odločijo da ne bodo prodali svoje zemlje kar je tradicionalno azijsko prepričanje se namesto tega odpravijo v večje mesto kjer čakajo na lakoto. Medtem ko so v mestu so prisiljeni beračiti in so le ena od stotine drugih nesrečnih brezdomnih družin. Čeprav ni ropar se Olan ujame v mafijo ki pleni v hiši bogataša. Vojska jo po hitrem postopku ujame za usmrtitev a jo v zadnjem trenutku rešijo. Njena sreča pa je da je na mestu plenjenja našla dragocene dragulje kar njej in njeni družini daje priložnost da se vrnejo na svojo kmetijo in začnejo znova. Novo najdeno bogastvo spremeni Wang Lunga. Postane sebičen samosvoj in si pripisuje zasluge za najdbo. Postane zelo bogat kmet a to le še poslabša zadeve saj postaja vse bolj nehvaležen aroganten in težko razumen. Izgubi stik z osnovnimi stvarmi v življenju ki jih denar ne more kupiti: zvestobo predanostjo zaupanjem pravičnostjo in poštenostjo. Za kazen narava znova obrne Wang Lunga tako da pošlje kugo kobilic da uničijo vse kar ima. Vang Lung ki ga je spravil na kolena prosi za pomoč vse prijatelje nekdanje prijatelje delavce in družino. Z vso to pomočjo mu uspe rešiti kmetijo. Iz te izkušnje se ponovno vrne k ponižnosti in cenitvi osnov v življenju.
critique2017 Zdelo se je da je Jim Henson vedno pripravljal čudovite televizijske oddaje. To je bil žal eden najkrajših. Ljubko je bilo slišati vsako pravljico z njeno čudovito moralo. Vsaka epizoda je bila nova zgodba z novimi liki. John Hurt je odlično odigral Pripovedovalca sarkastičen ton Briana Hensona kot psa pa je bil vedno prijeten.<br /><br />Scenografija in kostumi so bili zelo dobro izdelani. Delo Muppet je če je potrebno klasično delo Jima Hensona. Veste da je Muppet vendar njegov prikupen videz več kot odpušča. Ugotovite da ste očarani in prisiljeni. Ko se vsaka epizoda konča ugotoviš da si se zelo zabaval. Zabava ki je izpolnjujoča ne takšna ki mine po nekaj trenutkih. Sedite in razmišljate o vsaki epizodi ter ugotovite da je vsaka zgodba res brezčasna in predstavlja močno zgodbo o morali.<br /><br />Tega moram še pokazati svojim otrokom a to je res serija to je več kot družinska zabava. Rotim vas da ga poiščete na DVD-ju in ga vzamete. Če tega ne zmorete potem preprosto poiščite način.
critique2018 Niamijev prvenec me je očaral. Upam da bomo kmalu videli več njegovih del. Imel sem srečo da sem film ujel med kratkim predvajanjem v New Yorku in zdel se mi je vreden naslednik filmov iz središča mesta iz 80. let kot sta Obupano iščem Susan in After Hours vendar z nežno evropsko domiselnostjo zaradi katere je bil svež in zabaven. V užitek je bila močna zasedba ki je igrala večinoma proti vrsti. In mislil sem da so kompleksno prepleteni zapleti ravno pravšnji. Sandra Bernhard je pokazala svojo najboljšo predstavo od kralja komedije medtem ko je Peter Stormare smešen Ling Bai pa ganljiva. Glej ga.
critique2019 Kdo bo ljubil moje otroke je spremenil moje srce vseskozi me je jokalo največ sem jokala ko se je morala družina posloviti od otroka ob tem sem jokala največ in vsakič ko je bil otrok posvojen  jokala sem ko so se morali posloviti od mame bilo jim je žalostno da so izgubili mamo smilil se mi je otrok z epilepsijo vesela sem bila da ga je posvojila ista družina kot enega od njegovih bratov. Zame je bil ta fant poseben ker je šel v dom. Čutim da sem nekaj posebnega ker sem v svetu z Aspergerjevim sindromom in včasih ko sem potrt včasih rad jokam. Zelo sem užival v tem filmu 10 od 10. Resnična zgodba zelo dobra. Še en film ki bi vam privabil solze v oči mislim da bi moral biti torkov z Morrie (http://www.imdb.com/title/tt0207805)
critique2020 Ta animirana TV serija je preprosto najboljši način da otroci spoznajo kako deluje človeško telo. Da to je biologija a nikoli ne bodo rekli da je.<br /><br />Resnično mislim da je to najboljši del tega toka "poučnih risank". Spomnim se da lahko najdete majhne knjige in plastično telo v več delih: kožo okostje in seveda: organe.<br /><br /> V istem toku boste našli: "Il Ã©tait une fois l'homme« ki povezujejo človeško zgodovino od velikega poka do 20. stoletja. Obstaja tudi: "Il Ã©tait une fois l'espace" (o vesolju in njegovem raziskovanju) vendar je ta bolj fikcija kot opis realnosti saj se dogaja v prihodnosti.
critique2021 Sodeloval sem v majhni mini produkciji tega ko sem bil star 8 let v šoli in mi je mama kupila video. Od takrat mi je všeč!! Ko sem bil mlajši so bile pesmi in spektakularne plesne sekvence tisto v čemer sem užival a odkar sem ga gledal ko sem postal starejši bolj cenim fantastično igro in upodobitev likov. Oliver Reed in Ron Moody sta bila briljantna. Ne morem si predstavljati da bi kdo drug igral Billa Sykesa ali Fagina. Nancy Shani Wallis je zame najboljši lik. Toliko je prenesla zaradi teh fantov mislim da je tako močan lik in njen zadnji prizor ko ... No veš ... Vedno me spravi v jok! Najboljši muzikal po mojem mnenju vseh časov. Trajalo je ves ta čas živelo bo še mnogo let! 11/10!!
critique2022 Film dobi moj pečat odobravanja. Scena v muzeju zahteva igranje brez dialoga. To je eden najbolj zanimivih in edinstvenih prizorov v zgodovini filma. Dickinsonin lik Kate je zelo dobro razvit in njeno igro čutimo skozi celoten film. Najboljše delo Angie Dickinson od Point Blanka!
critique2023 Ta film sem videl samo enkrat pred približno 25 leti in do danes sem ljudem vedno govoril da je to verjetno najboljši film kar sem jih kdaj videl. Glede na to da ni bilo verbalnega dialoga in samo miselni dialog se mi je zdel film navdušujoč in celo zadrževal sem dih da ne bi izpustil nobenega zvoka. Zelo priporočam ta film želim si da bi bil na voljo na DVD-ju.
critique2024 Tudi za 17-letnega študenta ki obožuje zgodovino in je v otroških letih ob tej seriji ujel utrinke čustev in navdušenja je bil njen prihod na DVD blagoslov za vse čase. Sever in jug je resnično serija o prijateljstvu ljubezni časti ... sami navedite svoj seznam občutkov ki jih prevzamete ob gledanju te serije. Še vedno se spomnim ko sem prvič zagledal to serijo na televiziji ko sem bil star približno 8 let. Čeprav je to videti vznemirljivo. Na žalost nikoli nisem imel priložnosti videti prve in druge knjige na televiziji na Nizozemskem. Ko so poleti 2004 na Nizozemskem predvajali tretjo knjigo kot poznovečerno serijo sem vedel da moram videti drugi dve seriji. Kolikor vem je bila tretja knjiga za večino ljudi veliko razočaranje. No ker sem prvo knjigo videl na DVD-ju moram reči da je do zdaj najboljša od vseh treh knjig. Za vse mlade ki samo gledajo modne filme kot je The Patriot "Oh America for svoboda" je tu na voljo bolj realističen pogled.....
critique2025 Zelo atmosferski poceni ki kaže veliko iznajdljivost pri uporabi rekvizitov scenografij in učinkov (megla osvetlitev fokus) za ustvarjanje srhljive in muhaste teksture. Zgodba je namišljena igra zgolj funkcionalna a pokaže kako lahko z domiselnimi učinki razvijemo celotno vizualno pripoved. Ta film priporočamo zaradi razpoloženja in teksture ne zaradi zgodbe.
critique2026 Napet aktualen politični triler ki cilja na kontroverzno ameriško politiko izročanja še ena grozljiva orwellovska fraza (kolateralna škoda kdo?) za nezakonito zaslišanje in celo mučenje terorističnih osumljencev mimo predpisanega sodnega postopka. Nečloveško zaslišanje nadzira egiptovski načelnik policije ki je tudi sam tarča fundamentalističnega samomorilsko-bombnega načrta s čimer se prepletata dve glavni liniji filma. Oba delujeta zelo dobro grafika bombardiranja in srh v svojem realizmu z razpletom razkritim v elegantnem Tarantinovem spominu prizori mučenja nedolžnega človeka pa so prav tako neomajno prikazani v vseh krvavih podrobnostih. Film naniza zgovorne točke o uporabi mučenja kot verodostojnega obveščevalnega sredstva – zbiranja v vojni proti teroristom in proti nenadzorovani brezlični birokraciji (tu jo pooseblja primerna hladnokrvna Meryl Streep kot šef Cie ki ležerno daje ukaze za izročitev) ki lahko uniči nedolžna življenja. Ne pozabite na Kafkovo fikcijo pomislite bolj na nedavni umor nedolžnega Brazilca v Londonu leta 2005 ko je bil vodja metropolitanske policije še vedno na svojem delovnem mestu in nihče ni sodil za umor ubogega človeka. Igra je vseskozi odlična - obe ključni vlogi nedolžnega moškega in terorističnega bombnika realistično in povedno odigrata neznana igralca Omar Metwally in Moa Khouas. Podobno Yigal Naor kot zastrašujoči načelnik policije in Zineb Ouhach kot njegova idealistična zaljubljena hčerka zvenita resnično s svojimi nastopi njuno pomanjkanje domačnosti (vsaj zame) prispeva k verodostojnosti njunih likov. Od prisotnih večjih hollywoodskih imen Gyllenhaalov sloves raste z naslednjimi filmi tukaj igra sprva odmaknjenega kasneje pa z vestjo prizadetega in trpečega vladnega moža ki na koncu stori prav. Witherspoonova igra svojo obupano ženo v glavnem v enem ključu a je vseeno verodostojna medtem ko David Fabrizio in Alan Arkin prepričljivo prikazujeta sebična senatorja in njihove služabnike ki vam bodo šli tako daleč da vam bodo pomagali dokler ne bodo ogrožene njihove karierne možnosti. Kar zadeva zaplet je nekaj slabosti; malo je dramatične potrebe po ustvarjanju "napetosti" okoli El-Ibrahimijevega pobega in Streepin lik je morda preveč očiten bauk-moški/ženska. Najslabše od vsega je nesmiselna vključitev Gyllenhaalove punce na kraju samem zgolj za okras in kratek brezplačni ljubezenski prizor. Na splošno pa navdušujoča filmska izkušnja ki spodbuja misel.
critique2027 Ko sem pregledal 3 od 4 sitkomov Perryja in Crofta sem mislil da jih bom zdaj vse dokončal. Dads Army je moj najljubši sitcom vseh časov It ain't half hot Mum je prav tako klasika kot je You Rang M'Lord. Hi De Hi ne štejem za klasiko a je vseeno smešno.<br /><br />Gre za počitniški kamp ​​podoben Butlinsu le da so namesto rdečih plaščev rumeni plašči. Vodi ga Jeffery Fairbrother dobronameren človek vendar ima osebnost nogavice. Osebje vključuje zabavnega vodjo zabave Ted njegovega pomočnika Spikea (skoraj vsako epizodo so ga vrgli v bazen) rumeni plašč Gladys neprevidno služkinjo Peggy ki je hrepenela po rumenem plašču in človeka Puncha in Judy gospoda Partridgea ki sovraži otroci. Situacije so se večinoma dogajale okoli bazena kamor bi v vsaki epizodi nekoga vrgli (seveda z oblačili).<br /><br />Ni klasika a vseeno smešno. Jeffery Fairbrother je zapustil na polovici poti tako da je to podobno kot Only Fools and Horses preseglo dobrodošlico. Jimmy Perry je bil pravzaprav rdeč plašč pri Butlinsu.<br /><br />Najboljša epizoda: Peggy's Big Chance serija 2 epizoda 2.
critique2028 Newyorčani ki se soočajo s tem filmom se bodo spomnili kako odseva svoj čas in kako dobro so igralci in ekipa ujeli Ameriko New York tistega obdobja.<br /><br />Scenarij Normana Wexlerja razmejuje različne svetove in različne podskupine. v živo in Avildsenova režija prinaša fenomenalne predstave vsepovsod. Izjemen talent Petra Boyla je razviden kot še nikoli prej in pozneje. Jasno je da je to najboljša upodobitev lika ki jo je kadarkoli dosegel vedno simpatičen Dennis Patrick.<br /><br />Kar si bom za vedno zapomnil pri JOE-ju je občutek da sem bil v navideznem stanju šoka ko sem šel iz kina. Vedeti da tisto kar je prikazano na platnu vre pod površjem v soseskah v petih okrožjih mesta New York.<br /><br />Ta film si je treba zapomniti.
critique2029 Ta znana zgodba o starejšem moškem/mlajši ženski je presenetljivo trda. Kolesarji hipiji svobodna ljubezen in zaporne vabe se presenetljivo dobro prepletajo v tem pozabljenem črno-belem indie nastopu. Glavna igralka Patricia Wymer kot naslovna "Candy" igra najboljšo predstavo v svoji karieri (zajema vse 3 drive-in epe). Wymer je bil prenagljen in privlačen v MLADIH DIPLOMANTIH (1971) vendar ima resnejšo predstavo v VARUŠKI. Občasno nasilje in občasna golota sta nekoliko presenetljiva vendar ju je režiser dobro obdelal. Voditelja Wymer in George E. Carey prepričljivo prodajata romanco maj/december. Med VARUŠKO in MLADIMI DIPLOMANTKI je dovolj podobnosti da se človek vpraša če je tudi slednji film posnel isti režiser. Patricia Wymer kje si?<br /><br />Gdč. Wymer ki prihaja iz Seattla WA se je pojavila kot plesalka v televizijski rokenrol oddaji MALIBU U preden je krasila naslovnico (kot tudi v osmici -stranski razpon) izdaje revije »Best For Men« iz avgusta 1968 okusne revije samo za odrasle. Pojavila se je tudi kot čarovnica zavetnika v priljubljenem kultnem drive-in šokerju iz leta 1969 THE WITCHMAKER.<br /><br />THE BABYSITTER je končno doživel svoj domači video prvenec kot del osemfilmskega BCI box seta DRIVE-IN KULTNA KLASIKA vol. 3 ki je na voljo pri Amazon.com in nekaterih maloprodajnih trgovinah kot je Best Buy.
critique2030 Odkar mi je bilo dovoljeno ponovno igrati Goldeneye je bilo nemogoče odvrniti misli od tega. Presenečen sem da bi lahko šel brez tega. Brez dvoma je to ena najboljših iger vseh časov. Nikoli nisem igral nobene druge strelske igre vendar vem da je ta glavna. Večina ljudi to krivi za preveč nasilja a meni se zdi to smešno. Morda je nekaj grafičnih norčij vendar je še veliko hujše.<br /><br />Najpomembneje je da je zabavno. Z osupljivim arzenalom orožja kot sta RC-P90 in klasična zlata pištola boste šli skozi več zahtevnih ravni iz filma izpolnjevali ključne cilje in se ubranili rojev stražarjev. Na voljo je ogromno izjemnih goljufij in celo dve skrivni stopnji ki si ju boste prislužili le če imate pravo spretnost. Goldeneye je tudi ena najboljših iger za več igralcev vseh časov. Izberete lahko več likov iz filma klasične zlikovce iz starih filmov o 007 (Baron Samedi Oddjob May Day in Jaws) ter stražarje v igri. Verjetno se bosta vi in ​​vaš partner(-ji) tako smejala ko bosta pihala drug drugega da bosta videti kot Bart in Lisa Simpson ki gledata epizodo oddaje Itchy and Scratchy. <br /><br />Če igre nimate si je ne izposojajte: preprosto jo kupite. Predobro je da bi bilo res. Za kul stvari Goldeneye si oglejte spletno mesto Goldeneye podjetja Detstar.com. Vsak ljubitelj Jamesa Bonda bo to igro zelo navdušil.
critique2031 zelo mi je všeč ta TV serija. vsebuje animacijo ki je zanimiva in lepa. ne morem verjeti da so ga ugasnili TV pa tudi da nikoli nisem izvedel ali cybersix in data7 umreta ali ne očitno preživita vendar nisem prepričan. Cybersix je bila daleč NAJBOLJŠA TV oddaja vseh časov. Vem da je prepozno za upanje da bodo serijo začeli znova zato sem res vesel da sem jo lahko gledal. TAKO MI JE BILO VŠEČ <3 <br /><br />gre za žensko po imenu cybersix ki ni človek. Imenuje se Adrian Sieldman učitelj na srednji šoli. Zdaj je cybersix pravzaprav ženska le preoblečena je v moškega na dan. Ponoči cybersix patruljira mesto.<br /><br />Tip po imenu Von reichter je tisti ki je ustvaril cybersix in ko ugotovi da je živa uporabi vse kar lahko da jo ujame.<br / ><br />ČE ga še nikoli niste gledali ga morate popolnoma prenesti. To je bila najboljša televizijska oddaja na svetu. Zakaj so ga odrezali???? nekateri ljudje imajo težave. vendar sem vesel da sem si lahko ogledal 13 epizod.
critique2032 Čudovit film ki je bil dobro zasnovan in me je držal na robu sedeža. Sijajno orkestrirano v svojem času in komedija je začela delovati točno takrat ko je bilo treba napetost sprostiti. Igra je bila na splošno dobro opravljena ("režiser" bi moral prositi Aleca Guinnessa za igralske ure) izbor posnetkov pa je bil impresiven (kot pri podaljšanju dvorane ko Billy poskuša tekmovati do vrat v studiu). Ta film ni popustil od uvodne scene ...
critique2033 Te oddaje se spomnim s švedske televizije. Imel sem samo 7 let in to me je neverjetno prestrašilo.<br /><br />Z veseljem bi si ponovno ogledal to serijo in videl ali je bila prav tako odlična kot se spomnim čeprav sumim da so se moj okus in zahteve spremenili.< br /><br />Čeprav je bil ta izdan pred vesoljcem in množico drugih vesoljskih trilerjev sumim da izvira iz grozljivih filmov iz 50. let in političnega ozračja 70:s. Če pomislim je bila to prava znanstvena fantastika film ki poskuša razpravljati o znanstvenih in političnih vprašanjih o tem kdo smo in kaj smo. Izraz znanstvena fantastika je od takrat postal mračen in postal izraz za vse filme v katerih so vesoljske ladje.
critique2034 Predpubertetniški humor je prisoten v velikih količinah. Igra in zgodba sta čudoviti če lahko prebavite koncept. Tisti s šibko konstitucijo bodo imeli nekaj težav saj so "črvi" dovolj realistični da povzročijo vznemirjenje več kot nekaj v občinstvu.<br /><br />Tom Cavanagh in Hallie Kate Eisenberg sta ukradla žaromete a mladi Ty Panitz bi lahko v naslednjih nekaj letih dobil nekaj časa na filmskih platnih.<br /><br />Gospodična Eisenberg se je iz ljubkega obraza razvila v močno mlado igralko s šarmom in čudovito komičnostjo. dostava. <br /><br />Zgodba se odlično spopade z ustrahovanjem prijateljstvom in pravičnostjo. Ustvarja priložnost za odprto in odkrito razpravo o teh temah medtem ko se spomnimo kakšnega "groznega" prizora iz filma.
critique2035 To je štiridesetminutni film ki nam predstavi lik Mesarja ki ga bomo kasneje podrobneje obravnavali v celovečercu Seul Contre Tous. V tem filmu sledi zgodnjemu obdobju njegovega življenja od leta 1965 do 1979 vendar se osredotoča na pozna sedemdeseta leta. Prve podobe so zakol konja nato rojstvo dojenčka Mesarjeve hčerke ki jo vsako leto hitro vidimo odraščati. Mesar (ki ga v obeh filmih igra Philippe Nahon) je človek zagrenjen na svet. Marsikaj sovraži. Njegova jeza pride do vrhunca ko moški napade njegovo hčerko z avtizmom. Mesar nato pohabi napačnega človeka in se znajde v zaporu.<br /><br />Ta film sledi mesarjevemu življenju takoj po njegovi izpustitvi iz zapora nato pa Seul Contre Tous od tam prevzame. Filme sem gledal napačno najprej Seul Contre Tous. Poskusite najprej pogledati ta mali film če lahko.
critique2036 Film "Cross Eyed" Adama Jonesa požene gledalca na vožnjo odrešitve ko glavni junak ponovno prevzame nadzor nad volanom in uredi svoje življenje. Adam Jones je našel domiseln in osvežujoč način kako okrepiti svoj lik in uresničiti tisto kar je najpomembnejše. Te resnice postanejo očitne tako likom kot gledalcem ko se skupaj z njimi smejite in se zatikate v zasluge. Enostavne a privlačne nastavitve/kostumi vam omogočajo da ugibate kaj boste videli naslednje. Ne morete si kaj da se ne bi nasmehnili in smejali norčijam ki se dogajajo v tem filmu. Komaj čakam na njegov drugi letnik. Samo vprašanje časa je kdaj bo Jones znova udaril. bravo
critique2037 Ta film ima sijajen zvočni posnetek in vrhunsko igro precej neznanih obrazov. V njem so mi še posebej všeč liki slabega fanta iz Welsh Docklands ki se šopirijo naokoli kot ameriški raperji ki se obnašajo strogi. Šala med Jipom in Koopom je sijajna saj se zdita najboljša prijatelja skoraj kot da bi bilo res v resničnem življenju. Izkusil sem nekaj stvari v tem filmu in naj vam povem iz prve roke da se ti ljudje ne igrajo (zlasti tisto kar sem videl ko se Jip in Koop pogovarjata in smrkata kokakolo). Danny Dyer je neprecenljiv v vlogi Moffa preprodajalca 'žurerskih receptov' in ima najbolj smešne stavke v filmu...<br /><br />"Najsrečnejši sem ko ne grem ko čutim glasbo razumeš me ... jaaaa! Vedel sem da me ne boš razočaral vedel sem!!!"
critique2038 Footprints je zelo zanimiv film ki ga je kar težko kategorizirati. "Psihološki triler" je najprimernejši opis ki se ga lahko spomnim. Protagonistka Alice Cespi odkrije da se ne spomni ničesar iz zadnjih treh dni. Edini namig ki ga ima je raztrgana fotografija hotela. Preganjajo jo tudi ponavljajoče se zelo žive sanje o znanstvenofantastičnem filmu za katerega verjame da ga je videla pred mnogimi leti. V iskanju resnice za svojo amnezijo ne zaupa nikomur a malo po malo postane očitno da je mesto kjer se nahaja hotel že obiskala. To je vznemirljiv film katerega glavna odlika je da je tako rekoč nemogoče predvideti kako se bodo dogodki odvijali predvsem pa kako se bo končal. Nenavadna osamljenost glavnega junaka in nezanesljivost vseh ostalih poskrbita da je stari dobri paranoični občutek prisoten skozi film lepe barve in nekaj spektakularno posnetih sekvenc pa naredijo film tudi vizualno privlačen. Pomemben del ene in edine Nicolette Elmi vsem najljubše rdečelase opolzke otroške zvezdnice italijanskih grozljivk je dodaten bonus.
critique2039 To – in ne neka nekoliko precenjena Južnjaška telesna opera – je bil največji ep ki je izšel iz največjega leta Hollywooda 1939. Ne bom ponovil očitnega – Cary Grant Victor McLaglen (ki je BIL Bengal Lancer) in Douglas Fairbanks Jr. dajejo vrhunske komične predstave. Vendar želim opozoriti na dva druga manj razumljena elementa te mojstrovine. Zaporedje veličastne zadnje bitke ko se čudoviti Sam Jaffe mukoma povzpne do vrha templja da bi zatrobil s troblom in posvaril polk je preprosto veličastno. Vedno me očara. Še en podcenjen element v filmu je nastop Eduarda Ciannellija kot Guruja. To ni karikatura Fu Manchuja ampak dobro narisan artikuliran zgodovinsko informiran ("Ste že kdaj slišali za Changruputra Maurya? Premagal je vojske ki jih je v Indiji pustil Aleksander Veliki") zlikovca. Dejansko je mogoče opaziti vzporednice med tem mističnim zlobnim nacionalistom in neko dobro znano osebnostjo tridesetih let (Nemec ne Indijec). Gunga Din protinacistični traktat? Ne povsem. A vseeno izjemen smešen ganljiv ep.
critique2040 'Una Giornata Particolare' je film z naslovom ki zveni tako znano da sem mislil da sem ga videl že večkrat. Zdaj ko sem ga končno videl sem zelo vesel. To je eden boljših italijanskih filmov kar jih poznam z eno najbolj čudovitih vlog Marcella Mastroiannija ki igra v drugih mojstrovinah kot sta 'La Dolce Vita' in '8 1/2' obe velikega Federica Fellinija. Režiral ga je Ettore Scola to je film ki si vzame čas za predstavitev likov in počasi razvija zgodbo na poseben dan dan ko je Adolf Hitler obiskal Rim.<br /><br />Marcello Mastroianni igra Gabrieleja soseda Antonietta (Sophia Loren). Ona je članica Mussolinijeve stranke precej fanatična v svojih mislih on pa ni več član. Razloga za to ne bom razkril. Na dan ko gre vsaka oseba iz njihove stavbe vključno z možem in otroki obiskat Hitlerja so še vedno v stavbi. Antoniettin ptič pobegne in odleti v Gabrielejino stanovanje in tako se srečata. Tik preden je Antonietta odšla k Gabrieleju se je mislil ubiti spet iz razlogov ki jih ne bom razkril. Kako se bo zgodba razvijala od tukaj ne bom razkril toda zaradi tega kar se zgodi med njima je ta dan tako poseben ne pa dejstvo da je Hitler v Rimu.<br /><br />Kot sem rekel je Mastroianni čudovit nastop. Vidite da je moški ki si obupno želi nekoga ob sebi čeprav sprva ne vemo zakaj. Morda mu je všeč Antonietta morda je zaljubljen vanjo morda obstajajo drugi razlogi. Antonietta čuti kar čutimo mi. Kaj hoče ta moški od nje? Vseeno ji je všeč pozornost. Vidimo kako si uredi pričesko da bi bila moškemu videti privlačna. Tudi Loren zelo dobro odigra prizore. Razumemo njena vprašanja čeprav ne moremo biti prepričani kakšni so njeni nameni. Trenutki ko odkrijemo obe skrivnosti če temu lahko tako rečemo so super trenutki. Še bolj zanimivo je kako se zgodba razvija od tam naprej vendar vam je ne želim pokvariti. To je film ki bi ga morali videti. Odlične predstave in čudovita kinematografija ter sporočilo ki nam ga daje velja še danes.
critique2041 Ta zgovorni preprosti film daje izjemno jasno izjavo o najstniku in njegovem očetu. Čeprav gre za kinematografsko predvajanje je kakovost "narejena za TV". To lahko pripišemo režiserju Johnu Frankenheimerju ki se je svoje obrti naučil v zgodnjih dneh televizije v živo v New Yorku. Pravzaprav je režiral televizijsko igro na kateri temelji film "Deal a Blow" na CBS-ovo dramsko serijo "Climax". "Young Stranger" predstavlja njegov hollywoodski prvenec. Po štirih letih premora med katerim je delal več na televiziji se je vrnil in režiral "Mlade divjake" z Burtom Lancasterjem in leto za tem "Vsi padajo" z Warrenom Beattyjem in Angelo Lansbury.<br /> <br />Zasedba je kompetentna z Jamesom Dalyjem in Kim Hunter (še posebej dobro) ki igrata starše naslovnega junaka ki ga igra James MacArthur (njegov prvi gledališki film) ki igral isto vlogo v televizijski različici kar je bil njegov prvi nastop na malih zaslonih. V stranskih vlogah poiščite Jamesa Gregoryja in Whita Bissella.
critique2042 obstaja zgodba a še bolj pomembno je da se svet tega filma začne v kaosu in se v desetih minutah uredi.<br /><br />je praznovanje življenja in optimistična uveljavitev objektivne resnice ter dobro. ki predstavlja vzdolž osi ki ni bila raziskana v prejšnji kinematografiji bi se ta film moral učiti v vsaki srednji šoli.<br /><br />*CHIASMUS*
critique2043 Ghilli je najboljši film Vijaya in ena največjih uspešnic v njegovi karieri.... Ker še nisem videl filma Telegu sem lahko še bolj užival v tem filmu. Zgodba govori o dekletu ki želi pobegniti iz krempljev lokalni tepec ki se želi z njo na silo poročiti. Ker je goon nobeno telo ni pripravljeno pomagati junakinji. Vijay ki je prišel tam igrati tekmo Kabaddi to vidi in se odloči da ji pomaga. Preostanek filma prikazuje kako ji Vijay pomaga in kako se deklica na koncu izogne ​​krempljem zlobnežev in političnih pajdašev hudobnega očeta. Film ima veliko trenutkov vrhunskega trilerja in bo gledalca pritegnil do konca. Vijay je kot ponavadi zelo dober v vlogi kabadija. Trisha Ashish Vidyarthi skupina vijay prijateljev so vsi opravili svoje delo kompetentno. Posebej je treba omeniti zlobneža iz filma Prakashraj. Lik negativca je pravilno izrisan in prakashraj ga je zelo dobro upodobil. Presenetljivo je da sem na koncu prvič začutil sočutje do zlobneža. Dialog "Hi Chellam" se je res prijel množicam. Glasba vidyasagarja je briljantna in pesem 'apadi podu' je besna. Dharani je treba pripisati tako lep masala film v katerem bodo uživali ne samo oboževalci die hard vijaya ampak tudi splošno občinstvo tamilskih filmov po vsem svetu.
critique2044 ...zadnjič sem se tako nasmejal. Dokaz talenta Rowana Atkinsona je da mu je uspelo ustvariti komičen lik z več plastmi in jasno definirano osebnostjo – ne da bi skorajda spregovoril besedo. Celoten uspeh programa je na Atkinsonovih ramenih vendar ga prenaša z lahkoto. Kljub dejstvu da je bila oddaja na sporedu samo eno sezono vsakdo ki ima vsaj malo stika s pop kulturo prepozna družbenega tarda z gumijastim obrazom tako velika sta talent in trud vložen v predstavo. Na trenutke jezen na trenutke ljubek gospod Bean je nedolžen nesrečen fant ki je po naključju tudi utelešenje zla. Briljantnosti tega lika ni mogoče opisati z besedami o tem se morate prepričati sami.<br /><br />Predstava je včasih skoraj preveč depresivna na primer v razvpitem silvestrskem skeču ali ko Bean praznuje rojstni dan tako da gre sam v restavracijo si ponudi čestitko ki jo je sam podpisal in mu postrežejo kol ki mu ni ravno všeč. Kljub temu so časi ko si ne morete kaj da ne bi bili navdušeni nad domiselnimi metodami s katerimi se Bean reši iz težav na primer ko se omenjenega deleža znebi na številne premetene načine ali ko se preobleče v kopalke ne da bi vzel najprej mu sleči hlače! Ne glede na vašo reakcijo na Beana in njegov neobičajni življenjski slog boste med gledanjem zagotovo sprožili napade smeha. <br /><br />Nazadnje bi rad poudaril da čeprav je "Fižolček" program za otroke je prav tako prijeten za vsakega odraslega s smislom za humor. Ker bodo bolj "odrasle" šale šle po glavi najmlajšim in ker je inteligentna šlamparija (ja obstaja kaj takega) smešna ne glede na starost je "Bean" najresničnejša definicija družinske oddaje. To je preprosto klasika in mi vedno polepša dan.
critique2045 no bil sem najstnik ko sem videl film.. pesmi so bile velika uspešnica toda elitni razred je takrat preskočil filme o govindi ker gledanje filmov o govindi in karišmi (aka karizma) ni bilo v igri za ta 'razred' a vseeno veliko ljudem je bil všeč saj je serija teh filmov pretresla 90. leta in večina jih je bila uspešnih..danes sem ga po dolgem času spet gledal in sem Spomnim se da je bila dolga vrsta ljudi in izgred ki so ga ustvarili ko je na zaslonu prišla pesem a aa e uo uo o .... obleki Govinda in Karishma sta se medsebojno podali (najslabši duo v oblačenju tistega časa) no karisma se je v poznih 90-ih preoblikovala toda Govinda je bil še vedno zelo zvest svojemu oblikovalcu saj njegov smisel za oblačenje ostaja enak ... toda takrat se je vse pomešalo vse je bilo v redu ..vse je delovalo in počasi je elitni razred spoznal kakšna zabava manjka in potem .....za to jodi se ni bilo več ozirati nazaj ko je šlo naprej da bi te indijske serije nadaljevale ..sovražil le redki a priljubljeni med množicami.<br /><br />če iščete dober čas brez opravka si ga izposodite ali oglejte na televiziji mislim da vam ne bo žal...vendar ne pozabite da je najslabše pri svojem najboljši ..<br /><br />še vedno gledam te filme ko imam čas ker se ne morem nehati smejati...zato rečem daj in imej se lepo saj so časi ko vsi obožujemo neumnost še posebej ko delali so ga kralji svojih časov zagotovo je gledljiv ...priporočam vsem ljubiteljem filma ...
critique2046 Zelo me je ganila nežna moč tega filma in razpoloženje ki ga je ustvaril. Mislim da bi moral dobiti veliko več zaslug kot jih je. Strinjam se da bi morala biti nominirana Michelle Pfeiffer vendar mislim da so bile vse predstave izjemne in da sta Michelle Pfeiffer in Jessica Lange prikazali globoko naklonjenost in konflikte sester z veliko čustveno globino in občutljivostjo. Čeprav nisem prebral knjige se mi je zdel sodobni koncept Kralja Leara zelo kul. Zagotovo nikoli več ne bom gledal na predstavo povsem enako!
critique2047 Vau kaj naj rečem bil je dober film zelo drugačen od vseh dolgočasnih predelav ki jih gledamo v zadnjem času edina stvar ki bi si jo želel videti da bi bil konec bolj podoben tistemu ko je Jane zapustila svojega moža predvidevam da je šla k Sereni ker zaljubila se je vanjo ne le vanjo ampak v vse kar je tako si želim da bi producenti dejansko pokazali takšen konec namesto da prepuščajo vaši domišljiji nekakšen konec. Res sovražim ko to počnejo. Zračna dejanja so bila videti zabavna vendar mislim da bi moral biti lahek in mišičast rad bi videl več takšnih filmov morda bi lahko posnel nekakšno nadaljevanje Jane in Serene. Če bi bil na mestu Jane bi tudi za dekle bi se odločil bila je privlačna.
critique2048 Pred leti so številni veliki studii promovirali serijske filme ki so jih predvajali v kinodvoranah med dejanskimi filmi skupaj z obzornikom aktualnih dogodkov in risankami še posebej ob sobotah popoldne. (Staršem je bila najbolj všeč) "The Return of Chandu" je bila serija z 12 epizodami kjer je Chandu (Bela Lugosi) "The Mysterious Mr. Wong"'34 čarovnik s super naravnimi močmi in potuje na otok Lemurija rešiti ugrabljeno princeso Egipta (Nadji) Maria Alba "Hiša groze dr. Terorja"'43. Princesa Nadji je v ujetništvu kulta črne magije Ubasti ki verjame da je reinkarnacija njihove davno mrtve boginje Ossane. Te nadaljevanke z 12 epizodami vas popeljejo daleč nazaj v čas in so zelo dobro producirane glede na to da govorimo o letu 1934!
critique2049 h.o.t.s. je eden tistih seksi filmov iz 70-ih v katerem nastopa veliko Playboyjevih znanih družabnikov iz 70-ih kot so seksi visoka blondinka Susan Kiger Pamela jean Bryant Lisa London kc Winkler in pokojna seksi Angela Ames. Danny bonaduce? to so snobovska dekleta in dobra dekleta (vroča dekleta) ki jih vodi Susan kiger.tam je nekaj gangsterjev v komediji pobegli medved izurjen tjulenj založeni nedrčki itd;itd;misli da živalska hiša sreča kurke.h.o.t.s. je prijetna majhna komedija brez kakršnih koli pripomb. Pravzaprav mislim da je bila Susan kiger ena najbolj seksi playboyjevih kolegic iz 70. let. Posnela je še nekaj filmov vključno s smrtnimi kriki. Če imate radi zabavno vožnjo v filmih boste nedvomno uživali h.o.t.s. 7 od 10
critique2050 Z veseljem sem si ogledal kratki film "The Cure" prvega režiserja Ryana Jafrija. Tisto kar me resnično navdušuje sta kamera in glasba.<br /><br />Mislim da bi veliko mladih filmskih ustvarjalcev (sem tudi sam spadam mednje) doživelo težke čase s kinematografijo ko bi šele začelo ustvarjati indie. Vidimo da rezultati niso točno takšni kot smo si zamislili ali pod našimi ambicijami. Toda ta film režiserski prvenec mladega režiserja se je zelo dobro znašel na platnu. Gibanje kamere barva osvetlitev sestavljanje prispevajo k zgodbi in čustvom filma.<br /><br />Glasba kot ključni element filmskega jezika tudi veliko pomaga.<br />< br />Težko je prikazati žensko srce njeno željo njen strah sploh v kratkem. A vseeno moram priznati da nisem privrženec v/o (naracije) še posebej ko film napreduje z naracijo namesto s posnetki in rezi. Moj osebni občutek glede nekaterih del pripovedi je da se je pripovedovalec nekoliko preveč potrudil. Tako energija odvrne občinstvo od čustev filma.<br /><br />Na splošno je kratek film lepo narejen videl sem prispevek režiserja. Bravo Ryan! Pozdrav iz Kitajske veselim se vašega naslednjega.<br /><br />tim
critique2051 Mislim da če ima film čarovnijo ne potrebujem da je tekoč ali brezšiven. Lahko preskoči informacije o ozadju gre ponekod prehitro ponekod prepočasi itd. Čarovnija v tem filmu: prizor v knjižnici. V Stanley & Iris je veliko manjših pomanjkljivosti ki pa ne zmanjšajo splošnega pozitivnega učinka opazovanja ljudi ki si med seboj pomagajo na področjih življenja ki se zdijo najbolj nerazumljiva najtežje popravljiva. Oba lika sta pametna. Vendar pa Stanley ne razume dovolj da bi deloval ker ne zna brati; ne zna brati ker je imel v otroštvu preveč avantur. Iris čeprav dobro izobražena ni imela dovolj pustolovščin in zato ne more razumeti kako premagati preobrat ki ga je povzročilo njeno življenje. Lika drug drugega dopolnjujeta tako v svojih napakah kot v prednostih. Morda je malo težko sprejeti da bi Iris končala leto za letom v tovarni ali da Stanley nikoli ni skrival svoje nepismenosti dovolj da bi delal v gradbeništvu ali kakšnem drugem bolje plačanem delu. In medtem ko so te "skrivnosti" razložene tekom zgodbe se njihov razplet zdi nekoliko izmišljen. Predvidevam da si nihče ni vzel časa za premislek o scenariju. Kljub temu je dober film samo predstavljajte si kaj bi De Niro Fonda in Plimpton naredili na platnu če bi kdo to storil!
critique2052 Še enkrat sem si ogledal ta film in še vedno se mi zdi zelo dober. Chloe je ena redkih hardcore zvezdnic ki res zna igrati. Občasno se pojavi v soft core kot sta "Body of Love" in "Lady Chatterly's Stories" na Showtimeu. Mislil sem da je tudi Nicole Hilbig v redu s svojim lepim telesom in očarljivim naglasom. Škoda da je ni več v filmih.
critique2053 Po petih letih zapora Tony le Stéphanois (Jean Servais) sreča svoja najdražja prijatelja Jo (Carl MÃ¶hner) in Italijana Maria Ferratija (Robert Manuel) in povabita Tonyja da iz izložbe ukradeta nekaj draguljev. slavne zlatarne Mappin & Webb Ltd vendar odkloni. Tony najde svojo nekdanjo punco Mado (Marie Sabouret) ki je postala ljubica gangsterskega lastnika nočnega kluba L' Ãge d' Or Louisa Grutterja (Pierre Grasset) in jo ponižuje jo tepe po hrbtu in jemlje njeni dragulji. Nato pokliče Jo in Mario in predlaga vlom v sef z nakitom. V svojo ekipo povabijo italijanskega specialista za sefe in elegantnega volka Cesarja (Perlo Vita) in snujejo popoln rop. V svojem načrtu sta uspešna toda D. Juan Cesar naredi stvari narobe ko poda dragocen prstan svoji ljubici.<br /><br />"Du Rififi Chez les Hommes" je vsekakor veličasten film-noir med najboljšimi kar sem jih videl. Scenarij je verodostojen podprt z osupljivo režijo Julesa Dassina osupljivo igro igralske zasedbe in odlično kinematografijo. Jean Servais se odlično znajde v vlogi kriminalca katerega načela vodijo pravila podzemlja. Slavna dolga tiha sekvenca ropa je neverjetna in izjemno napeta ter zagotovo med najboljšimi v zgodovini kinematografije. Ta odličen film uvrščam na svoj seznam najljubših filmov vseh časov. Moj glas je deset.<br /><br />Naslov (Brazilija): "Rififi"
critique2054 Z "Eddiejem" so me prvič predstavili prijatelji iz "čez luže" ki vedo da imam rad inteligenten humor. Najraje imam komike ki lahko spodbujajo razmišljanje medtem ko zabavajo kot sta George Carlin in Dennis Miller. V 'Dress to Kill' Eddie ponuja isto vrsto socialnega opazovanja humorja ki spodbudi vaše misli o temi hkrati pa povzroči da se vaša stran razcepi. V tem stand-upu je širok spekter subjektov ki so preprosto histerični. Prispevek o tem kako se odločiti za Englebertovo umetniško ime vas bo pustil v stiski!<br /><br />Hvala Andrew in Catherine! ... in "Ali imate zastavo?"
critique2055 To je res zanimiv film. Prvič sem videl odnos med starejšo žensko in mlajšim fantom na platnu ne da bi bil senzacionalističen. Za direktorja Notting Hilla je to drzna poteza k nečemu resnemu
critique2056 Očitno navdihnjen s Se7en in včasih celo bolj grozljiv; več prelivanja krvi in ​​zelo nazorni detajli (malo preveč za moj okus). Odličen scenarij in igra (predvsem me je navdušil Ken Stott in v igralski zasedbi ni bilo šibkih točk). Dobra kinematografija in zelo realističen stereo zvok. Eden najboljših trilerjev kar sem jih videl po letih. Čeprav je bil na BBC-ju na sporedu v treh delih sem gledal Messiah na videu v enem posnetku. Ena točka kritike; motivacija negativca ni bila preveč prepričljiva.
critique2057 Ni presenetljivo da se je Buseyju kasneje razvil tumor v sinusni votlini tudi ta film je slaba odločitev a v njej sem popolnoma užival. Prvih 5 minut je najbolj nenavdihujočih 5 minut v katerem koli filmu; dolgočasen slab dialog nato pa Busey s držo Spidermana zavpije najboljšo-najslabšo besedo v katerem koli filmu ki je bil kdaj ustvarjen ... "vaša najhujša nočna mora butthorn!" Izkašljal sem nekaj svojega jajčnega nog od smeha. Ta stavek tako dobro odmeva da je celo na vrhu Clooneyjevega zloglasnega stavka "živjo Freeze jaz sem Batman". Drug klasičen trenutek je da se Busey nenehno razburja ker ga ljudje spominjajo da je zaradi njega ubil svojega bivšega partnerja iz Cie ... kar je storil tako da ga je pomotoma ustrelil v prsi (vse to omogoča super počasna sekvenca prebliskov zaradi katere je gledanje slikano suho se zdi vznemirljivo). Sledi pepelnik za nads udarci po obrazu in "to ni bila moja krivda in to veš!" No na posnetku je razvidno da je pogrešal negativca in udaril svojega prijatelja tako da ... Drugi trenutki glasnega kričanja morajo biti njegova bivša prijateljica ki vrže granato na tla da bi mu omogočila pobeg - načrt ki kljubuje vsem logika fizika in absurd. In nazadnje ko McBain med intenzivnim gverilskim bojevanjem skoči iz Thunderblasta in začne teči ter premagati majhen predmet se skoraj zmočim. Nekaj ​​najboljših Buseyjevih del daleč naokoli izposodite si jih ali kupite danes "butthorn!" Moj glas je popolnih 10 (to je na merilniku iztrebkov).
critique2058 Obožujem ta film! Ima vse! Bonnie Hunt je opravila fantastično delo pri scenariju režiji in sodelovanju pri tem filmu. David Duchovny je preprosto vroč. in Minnie Driver je srčkana kot vedno. združite ves ta talent z Davidom Allenom Grierjem Carol O'Connor Robertom Loggio Joleyjem Richardsonom in Jimom Belushijem dobite oskarja vreden film! Presenečen sem da ga niso dobili. če ga še niste videli si izposodite DVD si ga enkrat oglejte nato pa dajte režiserjev komentar...Bonnie Hunt je čudovita!
critique2059 To je odličen film in je nekakšen zaklad ki ga je mogoče ujeti le med občasnimi kinematografskimi predvajanji saj ni na voljo na videu/DVD-ju. Način kako se film začne s prihodom zaljubljencev in konča z njunim odhodom (čeprav se vmes veliko zgodi in v tem času ne ostanejo na enem mestu) vam daje občutek zaključka in občutek da je s svetom vse v redu. Če imate priložnost videti ta film to storite. Komaj čakam da ga ponovno vidim in želim si da bi ga dali v splošno izdajo.
critique2060 Ko sem prebral številne druge kritike za ta film na IMDb se med puristi domnevno strinjajo da ta film ni podoben knjigam na katerih temelji. Te točke ne morem komentirati saj še nikoli nisem prebral nobene od protagonistovih dogodivščin. Kar pa lahko rečem z gotovostjo je to da me preseneča da je marsikateremu od omenjenih recenzentov gotovo šel mimo smisla za humor; Bodimo iskreni – ta film je tako zabaven!<br /><br />OKÂ..zato moram priznati da film očitno ne predstavlja lika(-ov) vendar si to postavimo v jasno perspektivoÂ ..ali isti posamezniki ki tarnajo nad tem filmom objokujejo tudi dejstvo da klasična serija o Batmanu iz leta 1960 ne ostaja zvesta izvirnemu stripu DC značaj? Ali pa morda ŠE VEDNO obstaja nemir pri istih osebah da je bila filmska različica Flasha Gordona iz leta 1980 prevelik odmik od izvirne serije?<br /><br />Bistvo je v tem da je ta film neverjetno taborniški a ravno to je njegov čar!<br /><br />Nekdanji Tarzan Ron Ely igra istoimenskega junaka v tem (in je več kot bežno podoben Garyja Buseyja za zagon!) in ga podpira odlična stranska zasedba za katero je videti da se vsi igrajo s svojimi vlogami. Bodite pozorni tudi na zelo kratek a zelo dobrodošel nastop priljubljenega grozljivke Michaela Berrymana.<br /><br />Najboljši prizor? Preveč med katerimi bi lahko izbirali vendar si oglejte smešne obrazne izraze ki jih sprejme natakar ko Savage in njegovi možje naredijo ultimativno napako in naročajo kokakolo limonado in mleko na uradni priložnosti! Tudi pogosto opazen prizor ob koncu filma v katerem se Savage spopade s svojim sovražnikom Captain Seasom z uporabo različnih disciplin borilnih veščin ki so označene na zaslonu! Â Neprecenljivo!<br /><br />Preprosto povedano film samega sebe sploh ne jemlje resno in je zaradi tega še toliko bolj zabaven. Odlična zabava od začetka do konca! (in zagotovljeno boste peli prirejeno pesem Johna Phillipa Souse še nekaj dni zatem!)
critique2061 Prisegel sem da si ne bom nikoli dovolil da bi se prepustil lažnim avtoritetam iz šestdesetih let ki so mi govorili da je bilo v "dobrih starih časih" bolje - sedanji avstralski premier je ubog primer prav takšne miselnosti.< br /><br />Vendar sem preklopil na "Desetletje pod vplivom" ker se mi je zdelo gledanje tako napovedanega dokumentarca "Sneakers" na drugem kanalu tako razburljivo izkušnje. Zdelo se mi je da so vrednote ki so jih izrazili intervjuvanci "Sneakers" preveč grde da bi jih sprejel kot razumne. Tako materialistično! Tako brez kakršnega koli občutka ogorčenja nad družbo ki lahko dopušča umor nekoga da bi ukradla njegove zelo grde čevlje! Toliko pomanjkanja kakršnega koli vrednega namena da bi lahko brez gnusa poročali o izkoriščanju občinstva tako da so jih nagovarjali naj držijo te čevlje nad glavo da bi sami sklenili sponzorsko pogodbo z družbo čevljarjev je bilo preprosto preveč za nadaljevanje gledanja.<br / ><br />"Desetletje pod vplivom" je prikazal popolnoma drugačen odziv na plod neumnosti korupcije in poželenja na visokem (in nizkem) nivoju. krajih.<br /><br />Opazil sem spremembo v filmskem ustvarjanju ki je spremljala razkritje katastrofalnih ameriških zunanjih političnih polomov v Vietnamu in toliko manj prijavljenih krajev na moji spletni strani www.peterhenderson.com.au. "Desetletje pod vplivom" dokumentira natančen trenutek v katerem je prišlo do te spremembe.<br /><br />Pred sedemdesetimi leti so bile oborožene sile v ameriških filmih prikazane kot nepremagljiva bojna sila sestavljena iz spodobnih ljudi ki so se spremenili v osvajanje junakov na bojišču. Po sedemdesetih so na splošno prikazani kot razdražljiva drlapa ki jo zavaja kup birokratskih klovnov v Pentagonu. Pred sedemdesetimi so agenta FBI in poštenega policaja ponavadi prikazovali kot vašega prijatelja in zaščitnika. Po sedemdesetih letih so bili vsi agenti FBI nesposobni in najboljše za kar si lahko policist prizadeva je bilo da ignorira njihovo neumnost in korupcijo svojega nadrejenega ter zagovarja pravičnost na svoj lastni idiosinkratični način.<br /><br />Pred sedemdesetimi leti je arhetipski Ameriški "mali fant" "povprečni Joe" tip Jimmyja Stewarta bi se soočil s težavami ki bi se pojavile in s tem pridobi nekaj vpogleda v temeljno modrost njegovih izvoljenih voditeljev in pravičnost "ameriškega načina". Po sedemdesetih letih je to vlogo prevzel Kevin Costner zdaj pa je glas tistega ki v divjini kliče naj se razkrije zlo ali sprejme svojo usodo in se potrudi po najboljših močeh.<br /><br />In zdaj so miselnosti "stare vere" odvzete vsakršne poštenosti in pravičnosti ter prikazane (z določeno mero utemeljitve) kot svetohlinski fanatik in sebična hinavščina.<br /><br />"Desetletje pod vplivom" pove kot je bilo. "Desetletje pod vplivom" pripoveduje tako kot je zdaj. Prikazuje odrešitev ameriške filmske industrije iz rok umetniško moralno in intelektualno propadlih studijskih mogotcev. Prikazuje napad neodvisnih filmskih ustvarjalcev na hollywoodsko Bastiljo ki so obljubili da bodo razočarano in utrujeno občinstvo vrnili v kinematografe. Dejstvo da so bili njihovi neuspehi številni in včasih katastrofalni samo poudarja veličino njihovega dosežka. Dosežek ki se odraža v pustolovskem in vprašljivem odnosu zvezdnikov velikih blagajn kot so Clooney Daman Affleck itd. ter režiserjev in producentov ki zagotavljajo nosilce njihovega talenta.
critique2062 Ta film o Batmanu ni ravno tako dober kot maska ​​Batmana iz The Phantasm in Batman and Mr. Freeze subzero vendar je še vedno dober del risank o Batmanu. Pravim da je enako dober kot Batman Beyond The Movie. Ta film je dober iz istih razlogov. Zgodba je dobra ni tako dobra kot prejšnji a še vedno precej dobra v njem je veliko akcije. Učinki risanke so dobri. Glas igralcev je res dober na primer Kevin Conroy kot Batman / Bruce Wayne Tara Strong kot Barbra Gordon Efrem Zimbalist Jr. Eli Marienthal kot Robin. Zlobneži so dobri na primer Kyra Sedgwick kot Batwoman David Ogden Stiers kot The Pequin Hector Elizondo kot Bane. Zato sem prepričan da nad Batman Mystery of The Batwomen ne boste razočarani. Zato se prepričajte da si izposodite ali kupite film Batman Mystery of The Batwoman ker je res dober.<br /><br />Skupna ocena: ******* od ********* * <br /><br />*** od *****
critique2063 Ali nikoli ne pogrešate dobrih starih časov ko je Disney dejansko snemal odlične filme ki so vas resnično ganili? Ko sem odraščal z Disneyjem so me liki vedno očarali. Vsak od njih se je zdel resnično nadarjen in vedel je kako se prebiti skozi film. Spomnim se petkovih večerov in teka da bi prižgal televizijo samo da bi gledal njihove najnovejše filme. Susie Q je bila ena mojih najljubših. Tega filma nisem nikoli pozabil. Še danes ko človek omeni pesem "Susie Q" se vedno spomnim na film. Če kdo razmišlja o ogledu tega filma vam obljubim da se boste zaljubili vanj. Mislim da tega ne bom mogel nikoli pozabiti. Ne bo vam žal če si ga ogledate. <br /><br />Na žalost je žalostno videti Disneyjeve filme kot je "Film Hannah Montana". Kaj se je kdaj zgodilo Disneyju?
critique2064 Pravzaprav sem šel gledat ta film z nizkimi pričakovanji saj je bil edini ki je ustrezal mojemu urniku. In presenetljivo se mi je zdel res izviren. Prej sem komentiral druge kolumbijske filme in strinjam se da imajo kolumbijski filmi običajno podobno shemo in se vedno poskušajo sklicevati na povprečne vulgarne ljudi še posebej ko poskušajo narediti šale iz nenehnega preklinjanja. A priznajmo si jezik uporabljen v tem filmu ni posebej pretiran. Na žalost tako govorijo pravi ljudje. Zgodba in tempo sta sijajna in bi ju lahko ekstrapolirali v katero koli državo na svetu. Igra je bila odlična scenarij pa je zame eden najboljših kar jih je bilo kdaj ustvarjenih na kolumbijskih tleh. Mislim da lahko kdorkoli po vsem svetu dobi dobro uro in pol zabave s čudovito dobro režirano blefersko komedijo črnega humorja. Nekako me je spomnil na filme kot je snatch in druge podobne. Zelo ga priporočam in upam da si ga bo ogledalo več ljudi saj se zdi da so kolumbijski filmi od lanskega leta postali bolj mednarodno osredotočeni.
critique2065 Star sem petnajst let in sem videl triintrideset Sinatrinih filmov (če ne štejem videoposnetkov televizijskih oddaj in dokumentarcev) in samo dva me nista navdušila. ''Till the Clouds Roll By'' in ''The Miracle of the Bells'' pa res ne štejeta glede na to da pri prvi vse kar počne zapoje veličastno ''Ol' Man River'' pri slednji pa ni pol slaba-le slika je patetična. Moje najljubše plošče radijske oddaje in filmi o Sinatri se spreminjajo tako rekoč vsak dan-vse dobi drugačno konotacijo. gledanja in se občasno zdi najboljša stvar ki jo je kdaj naredil in občasno najslabša dokler se spet ne pojavi cikel vendar je nekaj stvari ki jih ni mogoče primerjati ko gre za filme je "Mož z zlato roko" na čelu tega seznama. Vsi ki kaj vedo o Sinatri vedo da je bil to njegov najboljši nastop; bil je to prvi resen pogled na odvisnost od drog itd nepozaben Kim Novak je simpatična kljub smešnemu naglasu Eleanor Parker je nadležna in zelo preveč dramatična želvi podoben Arnold Stang je prvič zabaven a vsakič znova spravlja v zadrego Darren McGavin pa je čudovito sluzast preprodajalec mamil prizorišča so neprepričljivo – na prvi pogled se zdi svojevrstna mešana vreča ki jo premetavajo odličen Otto Preminger z necentralnim šarmom. <br /><br />Potem prideš k Sinatri. Tako kot o vsem drugem v njegovem življenju – razen o glasbi – so tudi poročila o njegovem igranju vedno razdeljena na pol. Režiserji kot so Fred Zinnemann Frank Capra Billy Wilder Stanley Kramer Martin Scorsese Peter Bogdanovich in Otto Preminger so se vsi strinjali da bi bil Sinatra med največjimi igralci če bi pri svojih filmih tako trdo delal kot pri petju. na svetu - če ne največji. Humphrey Bogart je celo rekel: "Ta tip ima najbolj naraven igralski talent kar sem jih kdaj videl." Ni slabo za človeka ki nikoli v življenju ni vzel lekcije igranja je hkrati produciral diskografijo ki bi ga naredila za "največjega pevca 20. stoletja" in skoraj vse svoje prizore posnel v enem kadru. <br /><br />V neposrednem konfliktu z vsem tem so tiste druge kritike in biografije ki ošabno vohljajo o tem kakšen zanič igralec je bil ta gospod Sinatra in koliko "slabih" filmov je posnel. Odgovor na vprašanje nikoli ne bo zadovoljil vseh ker je bila polemika med Sinatrovimi največjimi prednostmi in oba argumenta sta mu v nekem smislu šla na roko. Vsekakor je v tem času v tej vlogi Sinatra veličasten. Recenzent je v poznih petdesetih rekel: "Sinatra morda ni največji igralec na svetu a ni ga bolj fascinantnega za gledanje." Ne glede na to kaj Sinatra počne v filmu je težko umakniti pogled z njega. To je seveda "karizma" ki sem jo videl le pri peščici drugih ljudi - Orson Welles Richard Burton Marlon Brando Montgomery Clift - morda James Cagney. Zanj ni prave definicije in pogosto je težko ugotoviti ali resnično uživate v predstavi ali ste samo očarani vendar je ta kakovost ki je prikazana tukaj tisto kar naredi film. Sinatra je naravnost privlačen resničen intenziven - presega desetletja in tisoče pop zvezdnikov s papirnatimi lutkami z nečim kar se imenuje kakovost. Všeč ali ne to je samostojna predstava z nekaj karakternimi igralci ki visijo naokoli v ozadju. Vsako čustvo pokriva z izjemno subtilnostjo od sladke osamljene nežnosti s Kim Novak do grozljivega šoka Franka Sinatre (Frank Sinatra!) ki cvili in kriči v agoniji "hladnega purana". Sinatra je imel prav - to je njegov najboljši nastop. Brez vprašanja. <br /><br />Imel sem osem let ko je umrl Frank Sinatra. Ni me bilo zraven vsa leta bobby-soxerjev in "Anchors Aweigh" Mr. Ava Gardner in "From Here to Eternity" albumov s stebri za svetilke in "swingin' lovers" Kennedy Vegas ring-a- ding ding. Basie in Mia ter Reagan in koncerti od Madison Square Gardna do Južne Afrike do Bele hiše do Sands. Ne morem reči da mi je Sinatra všeč ker sem ga slišal v Paramountu ali ker slišim "September of My Years" avtobiografsko - običajni izgovori. In moj izgovor? Ko sem bil star enajst let sem gledal film "On the Town"...
critique2066 Oh ti zahrbtni Italijani. Ni prvič da so film posneli na izvornem gradivu brez dovoljenja ali vednosti v tem primeru avtorja romana. Seveda to ni nekaj tipično italijanskega ampak so ga v zgodnjih dneh kinematografije precej delali predvsem zato ker so pogosto mislili da se bodo lahko izognili temu. Založniki Jamesa M. Caina so uspeli ohraniti ta film izven ameriških zaslonov do leta 1976 vendar je kljub temu sam film nekoliko prerasel v znano klasiko.<br /><br />Film ni tako dober za gledanje kot American iz leta 1946 različica vendar je vseeno odličen film. To seveda ni niti najmanj posledica filma saj je odlična močna zgodba ki je zanimiva in daje filmu nekaj odličnih likov in realizma. Dokaj natančno sledi romanu in je zato večinoma enak drugim filmskim različicam njegove zgodbe seveda s to razliko da je dogajanje postavljeno v italijansko okolje.<br /><br />Prepustite Italijanom da posnemite film o življenju in resničnih ljudeh v njem. Te zgodnje drame vedno dajejo zelo realističen občutek in jih je zato tudi precej zapleteno gledati. Na žalost je film izgubil nekaj svoje moči proti koncu ko se je film v delih začel zdeti nekoliko predolg in se vleče. Film bi se zlahka končal 15 minut prej.<br /><br />Kljub temu pa o tem filmu nimam kaj dosti drugega za povedati. Je preprosto odlično narejen ki temelji na nekem enako odličnem in močnem izvornem materialu. Precej impresiven režiserski prvenec za Luchina Viscontija ki je nadaljeval z režijo še mnogih odličnih in nepozabnih italijanskih dramskih filmov.<br /><br />10.8.
critique2067 To je popolnoma čudovit in nepričakovan film. Začnete s spremljanjem mlade osebe ki upa da bo prišla na kvalifikacijsko nogometno tekmo med Bahrajnom in Iranom. Če bo Iran zmagal se bo uvrstil na svetovno prvenstvo 2006 v Nemčiji. Težava je v tem da je mlada oseba dekle in dekletom (ali ženskam) ni dovoljeno na nogometne tekme da bi "sedele z moškimi". Sledi čudovita komedija ki jo z vrhunsko spretnostjo igra majhna igralska zasedba. Film raziskuje absurdnost omejevanja svobode žensk (in kar zadeva mlade vojake ki jih morajo zapreti). Obstaja nekaj odličnih postavk nenazadnje ko mora ena od deklet na stranišče in seveda stadion nima stranišč za ženske. Kamera je najenostavnejša in na nek način bi to zgodbo lahko povedali kot odrsko igro. Vendar je majhen obseg tisti ki daje filmu zalogaj. Odličen kino? Ne verjetno ne; odlična zabava - zagotovo.
critique2068 Zelo dobro režirana različica odrske igre Erica Bogosiana. Vredno ogleda Bogosianove odlične like in vsakogar ki želi videti kako igro pravilno prenesti v kino.
critique2069 Sredi 30. let 20. stoletja je Hollywood po težavah tranzicije zvočnih filmov ponovno pridobival samozavest. Čeprav so bili vsi tehnični problemi zvoka rešeni zelo hitro je trajalo dlje časa da smo rešili vprašanja kako naj bodo govoreče slike videti kako naj bodo strukturirane in kako naj bodo delovale. Informer je ključna slika saj prikazuje v kolikšni meri lahko trenutki brez besed posredujejo zgodbo in uveljavljajo moč podob ne da bi zanemarili potrebe po zvoku in dialogu.<br /><br />To ne pomeni da je Informer resnično vrnitev v zlate čase tihih. Kot prvo veliko nemih slik v svoji pripovedi ni bilo tako zgolj vizualnih in so bile preobremenjene z naslovnimi karticami. Toda Informer ima samozavest da podaljšuje trenutke med dialogi se osredotoča na reakcije bolj kot na govore in pusti da se posnetki predvajajo zgolj zaradi vzdušja.<br /><br />Režiser John Ford kljub vsem svojim sposobnostim  je bil filmski ustvarjalec za katerega se zdi da se je potrudil sorazmerno s tem kako ga je material zanimal. Če se mu je zgodba zdela neumna jo je preprosto naredil na pol. Na srečo je bil Informer s svojo upodobitvijo skupnosti časti življenja delavskega razreda in kar je najpomembneje irskega okolja vse kar je imel Ford rad in rezultat je eno njegovih najboljših del. V njem Ford res uporablja samo preveč strel. Prvi je o krajih Â dublinske ulice zavite v meglo in temo tako da ni mogoče videti njihove najbolj oddaljene globine; umazane notranjosti kjer se zdi da stene in stropi pritiskajo na nas. Drugi je obrazov osupljivih bližnjih planov na preprostem ozadju običajno brez dialoga ki nas osredotočajo na notranje konflikte teh ljudi.<br /><br />Glavni mož Victor McLaglen se popolnoma prilega temu liku in temu načinu snemanja. njega. McLaglenov nastop ne izgleda veliko saj gre za približno 90-odstotno pijan nastop. Toda ostalih 10 % je iskrenih čustev saj ima tu in tam njegov Gypo Nolan tisto kar alkoholiki imenujejo trenutek jasnosti. S takimi nastopi se dobivajo oskarji. Za McLaglenom stoji neposredna stranska zasedba med katero ni šibkih členov. Zlasti lepo je imeti Donalda Meeka in Uno O'Connor ki ju običajno vidimo le v komičnih vlogah ki enkrat igrata čiste dramatične vloge (čeprav Meekov videz vsebuje eno ali dve šali ton prizora in večino njegovega obnašanja je resno). Ne samo da imata neverjetno globoka nastopa njuna vloga v tej tragediji ki jo večina gledalcev pozna kot igralca v komediji daje njuni vlogi v tej tragediji še dodatno noto resnosti.<br /><br />RKO ki je produciral Informer sta bila morda najbolj pustolovski in pripravljeni tvegati vse večje studie. Zahvaljujoč temu lahko vidimo žalostno zgodbo z zaničevanjem vrednim antijunakom v središču ki bi lahko bila nerodna preveč resna zmešnjava namesto tega pa je napolnjena z razpoloženjsko atmosfero in globino značaja ki nas nenehno gleda in nas potegne v svoj svet.
critique2070 V Belem balonu in Škrlatnem zlatu dveh drugih filmih Jafarja Panahija ki sem ju videl režiser izkopava presenetljivo veliko globine v temah ki se na prvi pogled zdijo majhne. V Offsideu Panahijevem seriokomičnem poklonu iranskim ženskam ki se zavzemajo za svoje pravice mislim da ni tako uspešen. Seveda ne da to kar govori ni pomembno (in škoda je da Iranci tega ne morejo videti tako kot skoraj vsak drugi Panahijev film). Toda čez nekaj časa se zdi da je film nekoliko ploski in se zdi dolg celo pri 90 minutah. Ne rečem pa da mi ni bilo všeč. Vsi igralci so fantastični slavje na koncu filma pa nalezljivo. Ampak po mojem mnenju to ni pomembno delo.
critique2071 ...to sem videl na kablu v poznih 1980-ih saj sem bil velik oboževalec rokoborbe od leta 1986. To sem videl na VHS-u v smetnjaku 'za prodajo' in kupil.<br /><br />Leta 1998 Po vojaškem letalstvu sem začel trenirati kot rokoborec in vedno sem se vračal k temu da bi videl kako zelo natančen je prikaz ljudi ki se ukvarjajo z rokoborbo (družine in prijatelji nas ne bi razumel potovanje zlomljeno srce itd.). Henry Winkler je smešen in včasih žalosten saj nihče drug ne more razumeti kakšen ustvarjalni genij je. Odličen način da ločite sebe Lik Fonza ki ga je takrat igral v Happy Days. Poleg tega si oglejte igralsko zasedbo...William Daniels (Knight Rider) Polly Holiday (Alice) ter rokoborca ​​Roddy Piper in Chavo Guerrero starejši. Če imate priložnost si ga oglejte.
critique2072 Sprva nisem bil prepričan ali gledam dokumentarec propagandni film ali dramsko predstavitev. Glede na čas produkcije mislim da je bila mešanica vseh treh.<br /><br />Res je da je bil dramatični zaplet nekoliko predvidljiv. Vendar ste imeli občutek da bo med nadaljevanjem filma nekaj zanimivih prizorov. Lahko smo bili priča nečemu kar se je zdelo realistično vadbenim režimom in opremi.<br /><br />Ta film se mi je združil bližje koncu. Prizori so bili realistični (vsaj kot sem ga jaz dojemal) ki ga prej nisem pogosto srečal. Lahko bi se umestili v dogajanje in si predstavljali razmišljanja mladih borcev. To je bilo pomešano z običajnimi težavami upodabljanja primernih japonskih vojakov v času ko bi morda mislili da bo pravih japonskih igralcev malo.<br /><br />Film je odličen kot vir stanja ameriške miselnosti leta 1943 kot vojna z Japonsko. Zanimivo je bilo tudi izkopavanje Japoncev glede pomoči ZDA Japonski v preteklih letih.
critique2073 Želim si da se serija ne bi tako hitro končala. Čeprav igra morda ni najboljša na svetu se konča pozitivno in gledalce uči morale in vrednot. Hilary Swank je dobro upodobila srednješolko ki je izgubila starše itd. Miyagi je bila odlična kot v prejšnjih 3!! Če niste navdušeni nad srečnim koncem ta film tako kot prejšnji 3 v seriji ni za vas. V tem dnevu v katerem živimo ne vidiš dovolj slabih fantov ki dobijo kar si zaslužijo in dobrih fantov ki pridejo na vrh. Sveto pismo uči da bo dobro vedno zmagalo nad zlom. Točno to se zgodi v tem. Je odličen družinski film. Oglejte si ga če ga še niste.
critique2074 Gledal sem prvih nekaj trenutkov na TCM pred nekaj leti vendar sem prenehal po približno 15 minutah. Videl sem da je na sporedu v gledališču Stanford v Palo Altu in obljubil sem si da se bom vozil 40 minut. Stanford je staromodna filmska hiša ki začne vsak film z zavesami ki so še vedno zaprte. Da imajo zavese. Odprli so se ko so začele igrati fanfare z logotipom Fox. Ko se je z ogromnimi rožnatimi črkami na obzorju New Yorka pojavilo "Najboljše od vsega" sem vedel da sem prav čakal.<br /><br />Ta film sem si ogledal. Bilo je toliko majhnih trenutkov ki so prispevali k videzu in občutku filma: Ko Hope Lange prvič stopi v založniško pisarno so na steklu vgravirani naslovi revij ki tam izhajajo (The Teenager in Elegance); Elegantni predpasnik Joan Crawford ki ga je nosila da je lahko postregla svojim gostom na svoji zabavi ne da bi pomešala svojo obleko; kako se je kamera nagnila da bi pokazala kako nora je postajala Suzy Parker (v nekem trenutku je bila skoraj postrani); kako je Hope Lange še naprej živela v tistem zapuščenem stanovanju ki si ga je delila z drugimi čeprav je očitno služila veliko več denarja kot na začetku filma (verjetno je bilo preveč škandalozno da bi ena punca živela sama).<br /> <br />Hope Lange je bila tako lepa; tudi Suzy Parker. Kaj pa Mark Goddard v negovoreči vlogi. Zaljubil sem se vanj ko sem kot otrok gledal Izgubljeno v vesolju.<br /><br />Ko sem videl ta biser na velikem platnu me je spodbudilo da sem načrtoval še en izlet do Stanforda da bi si ogledal Staro temno hišo. Mimogrede sem na koncesijski stojnici kupil malo gazirano pijačo in pokovko pa sem bil presenečen ko me je delavec prosil za dva dolarja.
critique2075 Ta kratki film ki ga je sorežiral in v katerem igra Rutger Hauer je temeljil na kratki zgodbi nizozemskega pisatelja Harryja Murlischa.<br /><br />V 10 minutah dolžine filma boste lahko videli življenje kot 'Harry' razkrije svojo dolgoletno fascinacijo nad sobo mimo katere gre v mladosti nenehno. Ko se mnogo let pozneje vrne v mesto ugotovi da je najel isto sobo.<br /><br />Z uporabo črno-belega filma so teksture poudarjene v tem občutljivem pripovedovanju zgodbe. Glas 'Harryja' vas potegne v svoj svet.<br /><br />Subtilna tesna predstava Rutgerja Hauerja in 2 negovoreča lika. Čudovit zvočni posnetek nizozemskega glasbenika Dyzacka.<br /><br />Trenutno si je težko ogledati ta film saj je na voljo samo na DVD regiji 2 "L'infidele" (Liv Ullman) kot bonus skladba. Vendar naj bi bil na ponovno izdanem DVD-ju "The Hitcher" - še ena tesna a zelo drugačna predstava Hauerja!<br /><br />Oglejte si ta film če lahko!
critique2076 Še en lep vnos v seriji Crime Doctor #4/10 z atmosferično skoraj noirish črno-belo fotografijo in nekaj čudovitimi špansko-ameriškimi kulisami in scenografijami. In tudi bolj nenavadna zgodba!<br /><br />Moškega ki je videti kot nori morilec svojih prvih dveh žena najdejo mrtvega v zaklenjeni sobi po dramatični večerji. Doktor zločinov je na prizorišču (navidezno kot gost) da bi to takoj in resignirano razglasil za umor in tako se nam ponudi precej čudna skupina ljudi o katerih moramo razmišljati kajti eden od njih je storil dejanje. Je bil to peneči brat mrtve prve žene tretja žena in bogata vdova Hilary Brooke plešoči brat in sestra vampirja napet mladenič ekscentrični mizar Lloyd Corrigan ki si ga je izposodil Boston Blackie nenadomestljivi butler ali kvote -o Jeromeu Cowanu? Policijski inšpektor Emory Parnell je imel brez dela toda Warner Baxter kot Ordway je bil neomajen kot kdaj koli prej ko je vse rešil. Ena od neumnosti navedenih na IMDb je napačna: ko vdre v sobo morilcev Ordway reče "Prav skozi sredino čela" Cowan pa odgovori "Tokrat ni zgrešil". Najljubši delčki: Baxter in Cowan potujeta po klubskih sendvičih in pivu v nočnem klubu da bi se oddolžila za svojo prekinjeno večerjo; Prizor kjer navidezno ropota Bragino počivališče. Zdi se da zaplet včasih nekoliko vijuga in način kako je bilo vse skupaj razloženo je bil morda bolj vreden Monograma toda pustiti ga v zraku kot nadnaravnega tudi ne bi šlo!<br /><br />Vredno je glejte če vam je žanr že všeč ne boste razočarani razen če vam žanr res ni všeč.
critique2077 El Mar v režiji katalonskega režiserja Agustija Villarone po romanu Blaija Boneta ponuja vpogled v špansko zgodovino kot jo vidi balearski avtor ki gledalca popelje nazaj v čase državljanske vojne v tej državi. Film se osredotoča na tri prijatelje in jih spremlja od tistih zgodnjih dni med izbruhom vojne na Majorki do nekaj let kasneje ko se dva od teh prijateljev znova srečata ko sta v sanatoriju izgubljena na podeželju.<br / ><br />Najprej srečamo tri fante ki se veselo igrajo. Ni vse tako kot se zdi. Tragična smrt enega izmed njih opozarja na krutost tistega ki stori zlo. Fantje so mlado dekle približno njihove starosti izključili iz sodelovanja v njihovih igrah.<br /><br />Ko ponovno srečamo odraslega Ramalla je na poti v sanatorij. Zdi se da trpi za tuberkulozo. Na njegovo presenečenje se zdravi tudi Manuel Tur eden njegovih prijateljev iz otroštva mlado dekle ki ni bilo sprejeto k sodelovanju v njihovih igrah pa je zdaj ena od nun ki nadzoruje njihovo zdravstveno oskrbo. Očitno je da Tur na Ramallo gleda tako da le pomeni da je zaljubljen v žilavega nasilneža. Njuno razmerje bo imelo uničujoče posledice.<br /><br />Roger Casamajor je dobro upodobil starejšega Ramalla. Bruno Bergonzino naredi vtis kot Tur ranljivi mladenič. Antonia Torrens prepričljivo igra Sor Francisco. Angela Molina se pojavi kot Carmen žena oskrbnika zavoda. Simon Andreu je popoln kot Alcantara.<br /><br />"El Mar" je temačen film ki jasno pokaže talente Agustija Villarone da roman oživi za gledalca.
critique2078 'The Rookie' je bil čudovit film o drugi priložnosti ki nam jo ponuja življenje poleg tega pa je gledalce prebudil v čustveno misel tako da so spoznali da se lahko vaše sanje uresničijo. Če ste imeli radi 'Remember the Titans' je 'The Rookie' film za vas!! To je najboljši film leta in je popoln film za vse starosti. 'The Rookie' dosega velik rezultat!
critique2079 Popolnoma prijeten film o petju in plesu v katerem igrata Frank Sinatra in gen Kelly ter Kathryn Grayson.<br /><br />Film je prejel oskarja za glasbo Georgea E. Stolla in prejel nominacije za najboljši film in najboljšega igralca za Kelly in najboljšo kinematografijo ter nominacijo za najboljšega sina za pesem »I Fall in Love Too Easily« ki jo je zapel Sinatra.<br /><br />To je bila prisrčna zgodba o Kellyju ki pomaga svojemu prijatelju Sinatri dobiti dekle in se sam zaljubi vanjo. Prikupna Grayson (The Toast of New Orleans) nas je osupnila s svojim petjem in imeli smo veliko odličnih pesmi in plesnih rutin Kelly in Sinatre ter umetnost pianista in dirigenta Joséja Iturbija.<br />< br />Klasična hollywoodska glasba iz minulega obdobja.
critique2080 Počutim se izgubljenega tako sijajen je ta film. Kieslowski je pisatelj filozof; in čeprav je odličen filmski ustvarjalec je njegova veličina v njegovem pisanju; in "rdeča" je njegova paradigma. Ta film je metafikcijska študija umetnikove presoje pri ustvarjanju njegovega izmišljenega sveta; o tem kako lahko umetnik poskuša predelati življenje - tudi svoje lastno - s svojo umetnostjo čeprav se ne more izogniti spoznanju da je ne glede na to kako se vplete v svojo zgodbo to še vedno fikcija in da je on še vedno zunaj svojega predelan svet še vedno obremenjen s svojo neresničnostjo in realnostjo življenja ki ga je poskušal umetniško predelati. In čarobno vse to ni niti najmanj na račun čudovite zgodbe o skrivnostih ljubezni in usode ter likov ki živijo to zgodbo to vnaprej obsojeno usodo. Če bi moral izbirati bi morda ta film označil za najboljši film ki je bil kdaj posnet.
critique2081 Škoda da želi iameracing zanikati resničnost namena Faulknerja in Clarenca Browna pri ustvarjanju zgodbe in filma "Vsiljivec v prahu". Predvidevam da je breme zgodovine rasizma težko nositi kateri koli južnjak in to lahko razumem. Ampak reči da ta film ni bil posebej o rasizmu je smešno in netočno. DA (če si sposodim vašo uporabo velikih začetnic) iameracing obstaja veliko veliko veliko krajev kjer se črnci in belci na jugu zelo dobro razumejo. Če pa zanikamo kako so bili in so včasih še vedno prisiljeni živeti črnci razmere in krivice ki so jih morali prestati niso namišljene. Včasih so se črno-beli ljudje razumeli zaradi pristne naklonjenosti in razumevanja. Včasih je bilo le toliko časa da so temnopolti 'poznali svoje mesto'. Bistvo tega da je bil lik Juana Hernandeza (v filmu in tisku) nekoliko bodičast ne topel in mehak je bilo poudariti dejstvo da je nestrpnost sama po sebi narobe in da so človekove pravice samo to za vse ne glede na to ali nam je všeč določen posameznik ali ne. <br /><br />Izjemno dobro bi bilo če bi prenehali zanikati obstoj rasizma in veliko škodo ki jo je povzročil Američanom vseh vrst. Dejstvo je da črnci (med drugim) praviloma ne izjema niso bili deležni ugodnosti pravosodnega sistema tako enakopravno kot belci. Segregacija diskriminacija in linč so zgodovinska dejstva. Ljudje kot je iameracing bi lahko trdili da te stvari niso bile tako razširjene kot nekateri mislijo in bi verjetno radi oprostili svoje prednike in junake kakršne koli povezave s takim vedenjem. Čudovito bi bilo če iameracingovi južni predniki (če sploh) nikoli ne bi sodelovali v nobenem od grozljivih rasističnih dejanj ki kazijo zgodovino te države in upam da niso. Če je tako jim čestitamo a to dejstvo če je res ne izbriše dejstva da so to storili drugi. In četudi je bilo grozljivih stvari ki so bile storjene temnopoltim na jugu (in drugih območjih ne pozabimo na naborniške nemire iz obdobja državljanske vojne) le za polovico manj le za tretjino ali so zaradi tega kaj manj grozljive? Ali je umor desetih otrok obešanje desetih moških spolni napad na deset žensk kaj manj grozljiv kot to da se iste stvari zgodijo stotim? <br /><br />Iameracing nas prosi da odstranimo "Mississippi Burning" čip z naših ramen preden vidimo "Intruder In The Dust" no vprašam vas ali so se umori borcev za državljanske pravice zgodili ali ne? Zakaj bi to pozabili? odpuščeno? mogoče. Toda da bi preprečili njihovo ponovitev jih ni mogoče pozabiti ali spremeniti v manjše dogodke. Rasizem ki je prikazan v "Intruder In The Dust" je tam prikazan povsem namenoma. Tam je da bi poudaril. <br /><br />Na kinematografski zgodovinski ravni je prav tako smešno da iameracing zanemarja rasni kot. Vsak gledalec filmov ki so bili posneti pred šestdesetimi leti prejšnjega stoletja ve da so bili temnopolti igralci/liki/statisti običajno namerno izbrani. Sodeč po naši filmski zgodovini; vojne so vedno bojevali belci srednjih let; Na starem zahodu ni bilo črncev; mogoče je bilo hoditi po ulici v večjem mestu in nikoli srečati črnca; ni bilo temnopoltih bolnišničnih paničarjev taksistov uradnikov prodajalcev itd. Črnci skoraj nikoli niso bili izbrani glede na vlogo razen če je bila rasa dejavnik. Če bi Falukner (in Brown) želel povedati preprosto zgodbo o umoru lika Hernandeza verjetno ne bi naredil črnega. <br /><br />Rasizem obstaja neskončno. Verjetno iz različnih razlogov prepričan sem da si oba želiva da ne bi bilo a je. Če si želimo da bi bile stvari takšne kot bi si želeli si verjetno ne moremo pomagati vendar še vedno niso takšne.
critique2082 Odličen epizodni film ala Pulp Fiction. 7 dni - 7 samomorov. Bolj depresivno od tega ne postane. Ocena filma: 8/10 Glasbena ocena: 10/10
critique2083 To je premišljen film ki razkriva neenakosti tako imenovanega višjega razreda in tistih ki delajo zanj tistih ki imajo in nimajo. Robert Shaw opravlja pohvalno delo v vlogi ustrežljivega korektnega šoferja Stevena Ledbetterja ki lady Franklin (Sarah Miles) pomaga premagati njeno duševno depresijo na začetku. Vendar pa ima Steven veliko mešanih občutkov glede te dame iz višjega razreda. Neizogibno se zaljubi vanjo kar seveda presega družbene meje ki ju ločujejo.<br /><br />Pred tem nisem prebral ničesar in ocenjujem samo film kot sem ga videl. Menim da je zelo iskrena zgodba o realnostih vsakdanjega življenja in konfliktu med tem kaj bi si želeli ali pričakovali od življenja in tem kar dobimo. To je dobra drama vredna ogleda.
critique2084 Obožujem ta film ker je vsak njegov element nič manj kot odličen. Nekaj ​​jih bom na hitro pohvalil. Peter O'Toole nam ponudi eno svojih odličnih predstav ko postane dokončni g. Chips. Petula Clark ima čudovit glas in je popolna kot Katharine. Režiserju je uspelo prenesti zgodbo na platno na svež način. Združite to s fantastično in ustvarjalno kinematografijo montažo pisanjem itd. in dobili boste film ki prikazuje vrhunsko kakovost svoje produkcije. Ne morem dovolj pohvaliti dobro načrtovanega dela kamere premika nas navzgor in naokoli povečuje in pomanjšuje nam daje najboljše poglede in pusti da lokacije postanejo del scene. Zadnja pesem Petule Clark 'YOU AND I' so samo 3 čudovito sestavljeni dolgi posnetki in v tem obdobju 2-sekundnih posnetkov lahko cenim dodatno skrb ki so jo vsi vpleteni morali posvetiti da so bili ti dolgi prizori popolni. Glasba je odlična pesmi pa premikajo zgodbo kot je treba. Leslie Bricusse je eden mojih najljubših skladateljev. Poslušajte te pesmi kako ne bi bile komu všeč? To je zelo romantična zgodba med dvema osebama ki se bližata srednjim letom ki se najdeta drug iz drugega izvabita najboljše in traja do konca njunih življenj. Zaradi odličnih produkcijskih vrednosti igre kamere in glasbe je ta film vreden ogleda.
critique2085 Kaj počnete če ste Aishwarya Rai ki prihaja iz filmske uspešnice kot je 'Devdas' z nekaterimi skeptičnimi kritiki ki so še vedno neizprosno nezadovoljni z vašo osupljivo predstavo ali pa jih prepriča vaša močna prisotnost na platnu in zvezdniške igralske sposobnosti kaj počnete? Pojdi domov se usedi in pomorbi? Ne. Če ste Aishwarya Rai se prijavite za naslednje močno obdobje ki pride zraven in še naprej dokazujte da ste vredni vseh pohval pohval odličnih scenarijev in enako odličnih vlog. In prav to je storila v filmu 'Chokher Bali - strastna igra' kjer igra in blesti kot Binodini mlada vdova ki povzroča polemike daleč pred svojim časom. Režiral jo je Rituparno Ghosh {ki jo je pozneje režiral v enako zvezdniškem 'Raincoat'} Prasenjit Chatterjee {Devdas v bengalščini} pa jo je režiral.
critique2086 Če verjamete da lahko kateri koli vojni film povzroči da resnično občutite vojno si morate ogledati "Letyat zhuravli" (v angleščini imenovan "The Crans are Flying"). Pripoveduje zgodbo o Veroniki (Tatjana Samojlova) in Borisu (Aleksej Batalov) ki sta zaljubljena na pragu druge svetovne vojne. Hodijo po obali in opazujejo žerjave ko se začne vojna. Borisa nemudoma pošljejo v vojno. Veronika se skriva pri družini in se na koncu poroči s sinom ki ga ne mara. Boris medtem še naprej taca po podeželju se bori z nacisti in doživlja vse grozote vojne dokler mu ne zmanjka energije. Ko Veronika - zaposlena v vojaški bolnišnici - prejme to novico je noče sprejeti dokler Borisovo truplo ne prispe domov z enim od vlakov. Istočasno radio sporoči da se je Nemčija vdala in da so zavezniške sile zmagale v vojni; Sovjetska zveza je izgubila 27 milijonov državljanov a to je začetek nove dobe.<br /><br />Ta film je zelo dobro pokazal človeški vpliv vojne ne le na bojišču ampak tudi kako je vplivala civilno prebivalstvo. To je vsekakor film ki bi si ga morali ogledati vsi.
critique2087 Ta zgodnji anime film je bil precej dober film ki sem ga enkrat ujel na kanalu Science Fiction ko so bili anime dejansko priljubljeni tukaj v Ameriki in ne katastrofa z ocenami kot trdijo odrasli da je na Cartoon Network. Povsem odkrito mislim da je to manj povezano s tem da je manj priljubljen in bolj z dejstvom da bi ljudje zdaj raje kupili DVD-je in gledali nerazrezane epizode na internetu. Čeprav ta film verjetno ni imel toliko rezov in glasovno delo je bilo v redu za sinhroniziran film čeprav bi raje gledal izvirno japonsko različico. Američani običajno uporabljajo nekaj precej nadležnih glasov za otroke v čemer koli sinhroniziranem. Ta film prikazuje mladega fanta ki se vkrca na vlak imenovan Galaxy Express v upanju da bo lahko prispel na planet ki ima tehnologijo da ga spremeni v robota. Želi postati robot da bi maščeval svojo mamo ki je bila brutalno umorjena iz rok robota ki za zabavo lovi ljudi. Med svojimi dogodivščinami se spoprijatelji z različnimi delavci na vlaku pa tudi z žensko ki je podobna njegovi pokojni materi lepo žensko po imenu Matel ki ima tako kot večina žensk v animejih skrivnost ki je lahko zelo dobra za našega mladega junaka ali res slabo. Tudi on hodi od planeta do planeta ko se vlak ustavlja na različne načine in naleti na vesoljskega pirata po imenu Captain Harlock ki je očitno igral v njegovi lastni animirani risani seriji tako da se v bistvu Galaxy Express odvija v tem vesolju. Skratka zelo dobra vožnja s precej čudnim in nepričakovanim koncem. Sledilo bo nadaljevanje tega vendar ni bilo tako dobro kot to vendar pa je bil konec nekoliko bolj dokončen kot je bil tukaj.
critique2088 Pričakoval sem da bom videl "ljubek mali film" s celinske Kitajske bil sem slabo pripravljen. Družinska dinamika skupnost in neizogibnost sprememb so bile redko tako strokovno raziskane na filmu. Vsak lik je soliden in zgodba me je povsem potegnila. Organizacija je veliko bolj kompleksna kot je ameriško občinstvo vajeno. Kljub temu ni težav slediti napredovanju tudi med branjem podnapisov. Jiang Wu kot zaostali brat je nenehno sijoča ​​luč. Pusti svoj cinizem v svoji omarici. Tam bo ko se odjavite.
critique2089 Na ABC sem se pritožil zaradi odpovedi šestih stopinj. Če bo dovolj ljudi storilo enako bo to lahko dovolj da oživimo to čudovito predstavo!! Samo pojdite na uradno stran in ostalo je dovolj preprosto. Ne razumem zakaj je bila ta oddaja odpovedana. Kakšna fantastična predstava igralska zasedba in liki. Celoten koncept je navdušujoč! Presenečen sem da je moje najljubše oddaje konec že po eni seriji. zakaj je to Šest stopinj je fenomenalen boljši je od mnogih drugih televizijskih programov! Dokler nisem slišal da ga ustavljajo od prijatelja mi niti na misel ni prišlo da bi se to lahko zgodilo.
critique2090 Vsak film v zgodnjih dneh Orsona Wellesa je zmagoslavje vse do Tretjega človeka z Josephom Cottonom. Čudovit je tudi v Touch Of Evil. Oglejte si jih vse! Običajno postane pompozen in samovšečen v filmih kot je F za ponaredek res neumna izguba filma. Ne izgubljajte časa z gledanjem. res je ignorantsko. Orson Welles je filmska ikona in vsak ki študira film bi moral videti vse kar je posnel. Vse njegove glavne dame so izjemne a na koncu je Welles postal debel pijanec kot njegov lik v A Touch of Evil! Iz nekega razloga je Orson Welles imel pot z ženskami vidim kako bi lahko veljal za privlačnega v mladosti ne kot Gary Cooper ali Joseph Cotton ali Cary Grant John Wayne lahko bi našteval v nedogled a sem se oddaljil ... in ker sem ženska lahko vidim privlačnost do njega. On (Orson Welles) je eden zadnjih pravih filmskih ustvarjalcev in razen če štejete današnje filmske ustvarjalce: Tarantina Scorsceseja Spikea Leeja se večina filmskih ustvarjalcev preprosto ne meri z ustvarjalci štiridesetih let! Vem da je danes še veliko odličnih filmskih ustvarjalcev a v tako kratkem času ne morem vseh našteti. Brez zamere za katerega koli od velikih filmskih ustvarjalcev tega tisočletja! 21. avgust 2006. Prosim spomnite me na nekatere trenutne in prihajajoče filmske ustvarjalce nočem ostati v preteklosti! Všeč so mi nekateri filmi ki so trenutno na voljo a le redkokje je tak ki bi ga uvrstil na seznam "100 najboljših". "Hustle and Flow" je bil odličen prav tako "Fargo" in "Oh Brother where are ti " iz vrstice v Sullivanovih potovanjih; še en fajn film iz štiridesetih! Mi lahko kdo ponudi najboljši seznam za 90-a in naprej do 2006? Rad bi vedel koga gledati! Hvala! Tudi rekviziti za to spletno stran! Kje drugje lahko priklopiš film ali ga izžvižgaš! Všeč mi je tarnanje in divjanje navadnih ljudi kot sem jaz ki lahko rečejo kar hočem in obljubim da ne bom pokvaril nobenega filma nekomu ki ga še ni videl!
critique2091 Kako pogosto si ogledate kakršen koli film ki ima šov talentov z osvežitvijo? Waldo's Last Stand je osvežitev. Tukaj Waldo prodaja limonado vendar ne zasluži denarja. Alfalfa Spanky Darla Mickey in Buckwheat ga pridejo obiskat kar je ironično saj sta v obeh filmih 3 Men In A Tub in Came The Brawn tekmovala med Alfalfo in Waldom za Darlino naklonjenost. Nazaj k zgodbi: Skupina poskusi limonado da bi videla ali je Waldo naredil prav. En smešen trenutek je ko Alfalfa dobi stekleno skodelico za limonado Waldo pa jo napolni in da Darli Alfalfa pa ima jezen izraz na obrazu. Spanky predlaga da bi k limonadi priredili predstavo in celo Mickey se zelo srčkano strinja. Ko se začne predstava v hlevu ni nikogar potem pa vstopi stranka (Froggy). Spanky ga vpraša ali hoče limonado a on samo prikima in zavrne. Spanky ga v kratkem vpraša koliko časa je in vsakič ko Froggy prikima da Spanky pokaže veliko izrazov na obrazu kar je smešno. Spanky ga poskuša odžejati na številne načine. Eden od načinov je ko je potem ko je Mickey tako ljubko rekel: "Tisti krekerji so slani in zaradi njih sem bil žejen". Obstaja tudi veliko zabavnih glasbenih del ki so tako kratki. Uvodno številko je napisala Darla ki jo stepa in poje. Drugi vključuje Alfalfo ki prepeva (kot običajno) z Mickeyjem Leonardom Spankyjem in Buckwheatom o "How dry I am!" (Mislim da to pojejo da naredijo Froggyja žejnega. Tudi mene je nasmejalo.). Zaključna številka vključuje fante in dekleta oblečena na staromodni način. To je bil Waldov zadnji kratki film Our Gang. Veliki glasbeni kratki film ki je čistih 10 od 10.
critique2092 Absolutni dokumentarni film si morate ogledati za vse ki želijo tej zgodbi priti do dna. Povedano z neomajnim očesom in z oprijemljivim slogom. Če menite da so teorije zarote za paranoično motene ljudi bi to lahko spremenilo vaše mnenje. Nekaj ​​tudi za vas federalce: Dober model za vladno prikrivanje! Če imate radi svoje novice ki so vse urejene in enostavne za uporabo to ni za vas.
critique2093 Kogar zanima kakšno je bilo snemanje temnopoltih filmov v 70-ih si oglejte ta film. Nekatera dialoga v tem filmu so tako smešna npr. povzetek moje oddaje. Pazite tudi na bum mikrofon ki se bo pojavil v nekaterih prizorih pa tudi na nekaj najboljših karate akcij doslej. Ne jemljite tega filma resno sicer boste razočarani pojdite vanj z odprtim umom in stopite v svet enega najhujšega mutha na svetu Dolemite!!! Kar zadeva montažo je sestavljen kot da bi ga prerezali z britvico a spet je ta film veliko več od tega kar vidite v filmu vplival je na temnopolto skupnost na načine ki jih ne morete razumeti!!!
critique2094 Eddie Murphy igra Chandlerja Jarrella človeka ki svoj čas posveča iskanju izgubljenih otrok. Ko v njegovo življenje vstopi lepa Kee Nang {Charlotte Lewis} mu pove da je izbranec in da mora najti zlatega otroka. Skeptičen in gnan izključno od poželenja in spletk se Jarrell zaplete ne da bi se zavedal da se bo podal na fantastično potovanje ki vključuje nevarnosti in kar je najhujše demona Sarda Numspa.<br /><br />Ali je Zlati otrok produkt svojega časa? s tem mislim je bila priljubljenost Eddieja Murphyja in The Golden Child izključna za poznega Občinstvo iz osemdesetih?. Kajti dobro se spomnim kako zelo je ta film zabaval ljudi v tistem desetletju njegova blagajna je znašala 79.817.937 $ zaradi česar je bil 8. največji zaslužkar leta 1986 toda odkar so 80. leta zbledela iz spomina je postal glavna stvar ki zavrača slike Eddieja Murphyja. komedijskih priznanj ki so jih pravzaprav nekoč imeli. Zlati otrok ni v koraku z bolj sprejetimi Murphyjevimi slikami iz 80. let kot sta Trading Places in Beverly Hills Cop toda ob nedavnem ponovnem ogledu filma sem osebno ugotovil da prikazuje Murphyja v njegovi najboljši modrosti norčevanju in očarljivosti! Resno!.<br / <br />Unovčevanje domišljijske akcijske formule ki so jo ponovno oživili in uvedli Raiders Of The Lost Ark v 1981 Zlati otrok doseže vse zahtevane žanrske gumbe. Lepo dekle drzni nejevoljni junak s šalo v orožju drzen zlobnež {Charles Dance so English I could kiss him yourself} čudovite barve in ljubek otrok z mističnimi močmi film vas samo prosi da se vključite v zabavo.  ne da bi secirali in oddaljili njeno vrednost kot kranialne fantazijske slike. Da demon CGI je zdaj videti škripajoč in da žanr je imel veliko boljše slike v 80. 90. in kasneje toda če se strinjate s sramotno oceno 5 tukaj na tem spletnem mestu potem morda tudi ta žanr vzamete nekoliko bolj. resno resno. 7/10
critique2095 Gre za prevaro inteligentno komedijo ima patetično akcijo in koreografijo (in pozor namerna je) dobre skromne pesmi dobre nastope celotne igralske zasedbe briljantne Amirja Salmana in Paresha in povrh vsega scenarij kar je tako redko v indijski kinematografiji kot tudi v komediji (oglejte si Davida Dhawana Harmesha Malhotro itd.). Zgodba je o dveh zapravljivcih katerih edini cilj je obogateti in zasloveti na kakršen koli način. Na enega takšnih načinov naletita ko ugotovita da se bogata NRI prihaja v Indijo da bi se poročila. Preostanek zgodbe je o onemogočenju in o tem kako ti zapravljivci skušajo uganiti drug drugega. Celotna igralska zasedba je popolna od Deven Verma do Viju Khote. Pesmi so pravilno postavljene in smešne. Paket presenečenja je Salman ki igra v popolnem času in to posebno dejanje mu je dalo njegov stil komedije.<br /><br />Vse je nakazen film ki ga ne smete prezreti če želite in gledate indijski film.
critique2096 To je najboljša televizijska serija za otroke (in odrasle). John Hurt je odličen igralec z mnogimi odličnimi igrami v mnogih letih vendar je bil rojen da igra pripovedovalca. Scenarij za skoraj vsako epizodo je vrhunska izdelava produkcije pa prevevajo razpon čustev saj so izmenično smešne žalostne vesele vznemirljive in vedno strašljivo lepe. Težko je izbrati najboljšo epizodo med toliko odličnimi kandidati toda "The Soldier and Death" je s svojim brezčasnim patosom nepremagljiv. To je serija ki jo gledate s svojimi otroki znova in znova.
critique2097 Imaginary Heroes je film iz leta 2004 v katerem igrajo Sigourney Weaver Jeff Daniels Emile Hirsch Michelle Williams in Kip Pardue.<br /><br />Zgodba se nanaša na disfunkcionalno družino ki postane še bolj disfunkcionalna ko se najstarejši otrok (Pardue) zaveže samomor.<br /><br />"Navadni ljudje" so bili pogosto omenjeni v zvezi s tem film; je nekakšen "Navadni ljudje" z zamenjavo vlog. Mama Sandy Travis (Weaver) je v tem primeru bolj dostopna kot oče Ben (Daniels) ki je očitno uničen in se ne more spopasti. Tako kot "Navadni ljudje" je mlajši sin Tim (Hirsch) v središču filma.<br /><br />Zame je bil film dovolj prevzet da sem ga lahko še naprej gledal vendar je v njem neka čudna odmaknjenost. Bilo je nekaj čudovitih interakcij - mati in sin mati in soseda brat in sestra (Williams) in nekaj dobrih nenavadnih trenutkov. Kar ni nikoli kliknilo je bilo to da je Ben del te družine ali da ima kakršno koli kemijo s Sandy. Zdi se da je bil to cilj režiserja/scenarista Dana Harrisa. V nekem prizoru v trgovini z živili blagajničar domneva da ima Sandy "približno 30" in ji da svojo telefonsko številko. V skoraj naslednjem prizoru Daniels vpraša Sandy ali želi plastično operacijo za svoj rojstni dan. Weaver je imel 55 let ko je bil ta film posnet pravzaprav verjetno 54 in izgleda fenomenalno. Torej kaj Ben gleda? Vendar pa je nekaj narobe glede Benove popolne odmaknjenosti ker gledalec pravzaprav ne vidi kako je Daniels BIL kdaj navezan na to družino.<br /><br />Konec ima nekaj preobratov in tudi nekaj zelo ganljivih prizorov. Vsi so zelo dobri z Weaverjem in Hirschom ki izstopata.<br /><br />V tem filmu ni veliko dialogov in veliko strmenja. Scenarij bi lahko bil bolj oster. Toda "Imaginary Heroes" je dober poskus.
critique2098 To je precej neumen film vključno s tem kar je morda najmanj erotičen nastop ki je kdaj prišel na velika platna (junakinja se polije z V-8 in junaka povabi naj ga poliže – fuj!). In vendar prikazuje tudi sijajno Lucindo Dickey v njeni najbolj erotični predstavi. V tistih davnih časih so bile ženske – celo akcijske junakinje – s pravimi mišicami redkost in še vedno se spomnim kako mi je povesila čeljust ko je Dickey slekel njeno majico in razkril najmogočnejši ženski hrbet in bicepse kar sem jih videl. kdaj videl. Dickeyjeva lepota in vitalnost nosita film: lahko bi bila ženski Schwarzenegger če bi kdo imel vizijo da bi jo promoviral.
critique2099 Amazing Grace ima dolgočasen pridih saj pripoveduje sodobno zgodbo različnih življenj v stanovanjski hiši. Jezik ki se govori je hebrejščina vendar bi se drama lahko odvijala v katerem koli sodobnem mestu. Z enakim navdušenjem opazuje družinske vrednote romantične odnose in značilnosti starostne skupine. Likov ne obsoja le neposredno jih predstavi saj si prizadevajo rešiti svoje individualne težave v tem sodobnem svetu. Kakovost igranja je zelo dobra opažanja likov pa so pronicljiva in ostra. Zelo cenim ta tekoči film.
critique2100 Iz neznanih razlogov ta čudovita mojstrovina ni dobila zasluženega priznanja in so jo številni ameriški filmski kritiki močno podcenjevali. Zato je enostavno razumeti da sem imel veliko težav ko sem poskušal najti ta film. Končno sem si ga ogledal in bil je tako lep iskren in pretresljiv da sem prvič v življenju pogledal en film petkrat v enem tednu potem ko sem dobil kaseto. Zgodba se osredotoča na prijateljstvo med dvema mladima fantoma Erikom in Dexterjem starima enajst in dvanajst let ki sta si zelo različna a postajata najboljša (in edina) prijatelja. Lepota in iskrenost njunega prijateljstva sta se v The Cure pokazali tako iskreno in naravno kot še nikoli prej. Toliko je lepih srčnih in pretresljivih prizorov (predvsem na reki) ki sežejo v srce in ob njih ne morejo nikogar pustiti ravnodušnega. Film je tudi poln neverjetno močne in čustvene simbolike (še posebej močne pri Erikovem čevlju) ki prav tako močno poveča vizualni vtis tako lepega dela. Zgodba ki jo je napisal Robert Kuhn je dobro napisana in v nasprotju z veliko večino produktov sodobnega Hollywooda je praktično vsak prizor vsak stavek in vsak stavek v filmu pomenljiv in prinaša nekaj pomembnega o likih in odnosih med njimi. Peter Horton ki kot vem prej ni imel večjih izkušenj z režijo je na tem področju pokazal svoje velike sposobnosti in talente. Tudi kinematografija je vrhunska z odlično izbranimi lokacijami za film a najpomembnejša je perfektna igra ki z vsem naštetim uvršča The Cure med najboljše filme vseh časov. Tako Brad Renfro kot Erik kot Joseph Mazello kot Dexter sta ustvarila čudovito vzdušje iskrenega prijateljstva in veličastne kemije med dvema glavnima junakoma. Samo en ta film (večine drugih njihovih del nisem videl) je dovolj da jih označim za enega najboljših igralcev svoje generacije. Annabelle Sciorra prav tako odlično nastopa kot Dexterjeva mati. Zelo žalostno je da tako nadarjeni igralci niso dobili široke prepoznavnosti medtem ko številne precenjene zvezde uživajo ogromno publicitete in ogromne plače. Nenazadnje bi bilo nepošteno če ne bi omenili čudovite glasbene podlage ki jo je napisal David Grusin in čudovite pesmi Marka Cohna (ene najboljših pesmi kar sem jih kdaj slišal v filmih) My Great Escape. Torej vse kar lahko rečem o The Cure je ena preprosta beseda - odlično. S katerega koli vidika je ta film čudovito iskreno in navdihujoče delo vseh ljudi ki sodelujejo pri ustvarjanju te mojstrovine. Moram priznati vsem tistim ljudem ki so vložili svoje srce in dušo v film in Universal Pictures ki je med številnimi vzorčnimi komercialnimi projekti našel način kako narediti tako lep film. Toda takšen film tako redko pride v kinematografe da se studii sami pogosto ne zavedajo kakšen biser so naredili da ne morejo zagotoviti ustrezne marketinške kampanje. Edina manjša pomanjkljivost The Cure zame je njegova kratka dolžina (samo 97 minut). <br /><br />O filmu ne želim več pisati ker je njegovo lepoto in iskrenost preprosto nemogoče ubesediti zato če imate kakšno priložnost za ogled The Cure si ga izposodite ali kupite in ne bi bil razočaran. <br /><br />10 od 10. Oprostite za mojo slabo angleščino.
critique2101 Prava škoda je da je ta stranska TV-serija ki sta jo navdihnila vrhunska za TV narejena filma "The Night Stalker" in "The Night Strangler" trajala le eno sezono in dvajset epizod saj je ta program v najboljšem primeru ponujal pogosto zmagovita in nadvse zabavna mešanica ostrega ciničnega humorja (živahen verbalni sparing Carla Kolčaka se ujema z večno jezljivim in dolgotrajnega urednika Tonyja Vincenza je bilo vedno užitek gledati in poslušati) pametno pisanje izvrstne nadnaravne grožnje (všeč so mi neobičajna in izvirna bitja v "The Spanish Moss Murders" "The Sentry" in "Horror in the Heights " poleg tega ne morete zgrešiti s tako preizkušenimi priljubljenimi strahovi kot so zombiji vampirji volkodlaki in čarovnice) barviti liki živahno igranje kul kul gostujočih zvezd (legendarna filmska ikona kolesarja William Smith je dobila redko priložnost da se spoprime z junaško vodilno vlogo v "The Energy Eater" medtem ko so druge epizode predstavljale odlične veteranske karakterne igralce kot so Keenan Wynn John Fiedler John Dehner Severn Darden in William Daniels v sočnih vlogah) učinkoviti trenutki pristnega suspenza ( Še posebej grozljiv je bil vrhunec »The Spanish Moss Murders« ki je bil postavljen v kanalizacijo in kar je najboljše eden in edini Darren McGavin v vrhunsko živahni obliki kot drzen agresiven in razburljiv a v bistvu spodoben pogumen in poštenega malega časopisnega poročevalca iz Chicaga v Illinoisu Carla Kolchaka.<br /><br />Kolchak je bil najpomembnejši protagonist vsakdanjega človeka iz 70. let premeten in hiter fant z močnim nosom za okusno zajemalko in neposrečeno sposobnostjo da se znajde v vseh vrstah težav. Poleg tega je bil občasno neumni Kolčak vse prej kot nadčlovek; običajno se je bodisi spotaknil ali spotaknil ko je bežal pred smrtonosno grožnjo vendar je imel določeno notranjo moč in pogum ki sta mu omogočila da je vedno znova rešil človeško raso pred vsemi vrstami smrtonosnih sovražnikov iz drugega sveta. Kolchak je bil obkrožen s peščico prijetnih sekundarnih likov: Simon Oakland je bil popoln kot Carlov kronično slabe volje Tony Vincenzo Jack Grinnage kot prisrčni Ron Updyke je bil idealen komični film Ruth McDevitt je bila preprosto čudovita kot sladka gospodična Emily Cowles  in Carol Ann Susi je bila prav tako zelo zabavna kot željni bober novinka Monique Marmelstein (ki je žal izginila ko se je pojavila v samo treh epizodah). Res je da je oddaja res trpela zaradi pomanjkljivega ličila in posebnih učinkov (titularni likantrop v "Volkodlaku" žal spominja na jorkširskega terierja!) in zadnje epizode so se ponašale z nekaj smešno neumnimi pošastmi (brezglavi motorist v "Chopperju" Cathy Lee Crosby kot Helen iz Troje v "Morilcu mladosti") ampak celo drugorazredne oddaje se odrešijo z zlobno premeteno sardonično duhovitostjo ki je blagovna znamka programa ter McGavinovo brezmejno vitalnostjo in privlačno ostro prezenco.
critique2102 Za tiste ki nimate pojma kaj je ali je bil Bug Juice je bil to otroški resničnostni šov o resničnih otrocih ki živijo v poletnem taborišču. Bug Juice je predstava ki me je navdihnila da sem šel na tabor. Bilo je polno romantike prijateljstev prepirov premagovanja strahov in spoprijemanja s težavami življenja stran od doma 2 meseca. Bila je neverjetna predstava ki je ne predvajajo več na t.v. redno a je vseeno neverjetno. Predstava ni bila nikoli dolgočasna in vedno je pritegnila mojo pozornost. Za otroke ki še nikoli niso bili v poletnem taboru je zelo lepo videti kako je preden gredo. Poleg tega je Disney opravil res dobro delo pri izbiri kampov za predstavitev kajti kdo želi videti predstavo ki je v kampu samo en teden. Dolžina taborišč je bila kot nalašč za to predstavo in okolje v katerem so bili je bilo fantastično. Taborili so po vsej ZDA vsak pa je tabornikom nudil edinstvene dejavnosti. Bila je res neverjetna predstava brez scenarija.
critique2103 Za film kot je ta je vedno nekaj čemur sledi v prihodnjih letih. Clive Barker človek ki je prinesel "Hellraiser" posname grozljivko ki je delno gotska delno mitološka in vse grozljivke vmes. "Nightbreed" je skupina mutantov ki pridejo ven samo ponoči in tavajo po kraju imenovanem Midian. Zdaj moški po imenu Boone (Craig Sheffer) trdi da trpi za halucinacijami gre k temu psihiatu dr. Deckerju (David Croneberg) ki "pomaga" Boonu pri njegovih težavah. Ker se Decker ne zaveda te situacije trdi da je čistunec ki pa je le preoblečen razžigalec sovraštva. Boone pa gre v Midian in trdi da je eden od tamkajšnjih mutantov. Toda mutant po imenu Peloquin (Oliver Parker) vidi Boonea kot meso! Njegov ugriz pa prizanese Booneju tako da je zdaj eden izmed njih potem ko ga ubije rokavica s strelnim orožjem. Potem ko ga Decker zavede Boone naredi vse kar je v njegovi moči da zaščiti Lori (Anne Bobby) pred njim. Lori reši mutanta pred soncem v zameno pa pomaga tudi ostalim. Všeč mi je bila tista mutantka ki je dala zadimljen "poljub smrti" in ženska z ježevcem ki je sanjala da Boone pokaže svojo moč ki je tako zapeljiva in smrtonosna hkrati. Ves čas sem užival v tej grozljivki in njeno pravilo je da nikoli ne zaupaj psihiatru! Ocena 35 od 5 zvezdic!
critique2104 Zelo priporočljiva mojstrovina ne le zaradi temeljnih tem zgodbe temveč tudi zaradi neprimerljivo briljantnega in genialnega slikovnega dela Angelopoulosa da niti ne omenjamo igranja velikanov Mastroiannija in Moreauja ter izjemne karakterne igre Iliasa Logothethisa. Nastop Gregoryja Karra se na prvi pogled morda zdi zasenčen s strani njegovih "trdih" partnerjev toda v resnici odlično odigra svoj lik kar se razkrije v njegovem zadnjem prizoru z dekletom (Khrysikou) in moškim (Mastroianni) čeprav vnaprej nakazan. (Zato spojler.)<br /><br />Razpravite svoja pričakovanja! To je "umetniški film" v kakršnem koli pomenu ki ga ta izraz ponuja in zahteva pozornost. Ne za preživljanje prostega časa ampak za gledanje umetniškega dela s potrebno koncentracijo kot pri branju knjige ali obisku koncerta. Zaradi splošnega fotografskega sloga je priporočljiv ogled na velikem zaslonu.<br /><br />Dialogi se uporabljajo zmerno. Toda film vključuje - poleg standardnega grškega in angleškega govora - fragmente govorjene v albanskem kurdskem in turškem jeziku kar bo privlačno za tiste ki jih očara lepota poslušanja različnih jezikov.
critique2105 Odgovor.....Ne žal ne. Čeprav je treba Miller and the Sweep označiti za najbolj muhasto kinematografsko poslastico. Drama napetost romantika in neidentificirana množica na koncu prispevajo k kompleksni zgodbi filma ki je morala biti preveč za občinstvo leta 1898. Razsvetljujoč izkušnja ena za vso družino!
critique2106 In ne razumem zakaj je predstava tako pretepana. Po mojem mnenju je ta predstava res odlična. No prvi dve epizodi nista bili tako odlični toda tretja epizoda dobi zagon. Kar se zdi tipično za sitcom Steva Moffata. Ocenil bi jo med najboljšimi sitcomi kar jih je Britanija kdaj ustvarila.<br /><br />Oddaja sama je farsa v najboljšem primeru ni po vzoru Fawlty Towers vendar jo vsekakor lahko uvrstite tako visoko kot a Black Adder Coupling ali The Young Ones! Gledam prvo sezono in lahko rečem le to da sem vesel da sem kupil DVD!<br /><br />Težava s to oddajo je verjetno v tem zakaj je bila tako močno omamljena glede na internet da ga je prvotno sporočilo za javnost primerjalo s Fawlty Towers in vsi so bili razočarani da ni! No tudi Green Wing je bližje Fawlty Towers kot ta oddaja vse kar lahko rečem je da si očistite misli pred vsemi predsodki dajte oddajo vsaj do (vključno z epizodo 3) in se nato odločite sami!<br /><br />Vse kar lahko rečem je hvala Stevu Moffatu ker je to napisal in hvala ker je celotno osebje to izvedlo!
critique2107 Vau že kar nekaj časa je minilo odkar sem gledal kaj tako skrivnostnega na način kako je prikazano.<br /><br />Detektivska zgodba uporablja staromodne črno-bele podobe da prikaže zasebnega preiskovalca ki se obleče v staro obleko. moden trenčkot in klobuk. Tema te animacije spominja na temo Sama Spayeda ki jo je na kratko omenil Ash.<br /><br />Naveličan vohunjenja za goljufajočimi hišnimi ženami zaradi svojih strank se je Ashu ponudila priložnost da izsledi "računalnik" heker« za katero je mislil da je vredna priložnost za štirimestno vsoto ki je ni mogel zavrniti in ostalo je zgodovina.<br /><br />Konec je bil malce medel a vseeno v redu. Za tiste zunaj ki imate radi stare modne zgodbe je ta prava za vas.
critique2108 Predvidevam da je ko se je "Beat Street" pojavil na nacionalni ravni istočasno prišel "Flashdance". Težava pri "Flashdance" je da je bila samo ena break dance scena ostalo pa sta bila jazz ples in balet. To je bil eden od razlogov zakaj je bil "Beat Street" boljši. Zdi se da je edini film ki bi se lahko kosal s "Beat Street" "Footloose" ker sta se oba filma osredotočala na to kako so ljudje uporabili ples za izražanje svojih najmočnejših čustev.<br /><br />Prizori break-dancea v " Beat Street" pridejo tik pred sredino in na koncu filma. In vse sem imel rad. Skoraj vsi triki za odmor so bili predstavljeni v prizorih break jam: udarno kladivo signalne rakete vrtenje glave samomorilski položaj nore noge smrtnik obračanje naprej štirica --- skoraj vse.<br /><br />Tako kot "The Warriors" tudi "Beat Street" vsebuje nasilje povezano z življenjem tolp v svetu hip hopa...vendar na veliko manj nasilen način kot bivši. Edini večji bojni prizor v "Beat Street" je bil ko umetnika grafitov Ramona (ki je bil v filmu skrajšano "Ramo") zasleduje član rivalske tolpe na tirih newyorške podzemne železnice ... med seboj se borita na tretji tir in oba umreta zaradi električnega udara na tem tiru. No čeprav se je ta scena pregona končala tragično je bilo bolje da sta tako umrla kot pa da je krv eksplodirala zaradi strela tolpe.<br /><br />Večina stvari tolpe v filmu so bili grafiti povezani s hip-hopom. kultura in rap glasba. V filmu se je pojavilo veliko rap glasbe saj so člani hip-hopa rap glasbo uporabljali kot preusmeritev na negativne vidike življenja tolp. Celo tematska pesem filma ki je zagrnila zastor filma ni bila samo poklon hip-hop kulturi – bila je tudi poklon Ramonovi smrti.<br /><br />Mimogrede  med plesno sceno imenovano 'Tango Tango' predvidevam da je bobnarka v jamskem orkestru ki mu je dirigirala igralka Rae Dawn Chong Sheila E. ki se je pojavila v kameju.
critique2109 No film v bistvu govori o zadnjih dneh določenega ruskega polka ki je bil nameščen v Afganistanu pred glavnim umikom enot leta 1985. Film natančno prikazuje mračno resničnost ruske vojske ki jo je naredila zloglasno: "dedovišina" (častniki in podčastniki fizično nadlegovanje pretepanje in poniževanje mlajših nabornikov) mešani značaj vojne (lahko trgujete s sovražnikom nekega dne in naslednjič ga ubij) življenje žensk na fronti dokumentarni posnetki helikopterskih napadov in krste ki so jih spajkali in pošiljali domov v dvigalu. vojni sentiment čustvena plat preprosto povedano. Obstaja nekaj akcijskih prizorov vendar so slabo narejeni in pogosto nelogični kot je samomorilni korak majorja Bandure in obračanje hrbta 10-letnemu otroku oboroženemu z AK-47 čigar očeta je pravkar ubil. Tudi to da sredi streljanja v gorah kar od nikoder skoči težki metalec granat (vsak napol bister človek pa ve da je tako rekoč nemogoče na pohodu kogarkoli zabiti 40-50 lns metalec). Toda hkrati filmi kažejo da je vojna umazana zadeva kjer se umor včasih opravičuje brezobzirno uničenje celih vasi brez razloga ali brez razloga je normalno nediskriminatorno ubijanje civilistov je spregledano kot kolateralna škoda neizogibna med vojno ... Nekaj ​​hrane za razmislek o tem zakaj je afganistanska vojna izgubljena.. Ni najboljši vojni film a dovolj globok in inteligenten da ga je vredno gledati.
critique2110 Kaj torej sestavlja pravi neodvisni film? V času ko je zadnja modna muha mainstream hollywooda videti robusten in vrhunski žal moram reči da tisto kar splošna javnost dojema kot neodvisni film običajno ni nič drugega kot premetena marketinška poteza.<br / ><br />Zato bi morali biti veseli da obstajajo filmi kot je "Hatred of a Minute". Na splošno se ta film osredotoča na nasprotovanje lastni predlogi (neodvisni grozljivki). Ljubite ga ali sovražite "Hatred" se ne boji biti to kar je in ob gledanju tega filma dobite pravi občutek da Kallio (režiser) tega filma ni posnel samo zato da bi poškropil lažno kri mestu tukaj je zato da pripoveduje zgodbe. Dobrih. Morda boste ta film našli v oddelku grozljivk v vaši videoteki a naj vas ne zavede tudi ta zgodba govori o ljubezni o dobrih ljudeh potisnjenih čez rob in tisti oh tako oddaljeni luči na koncu tunel.<br /><br />Če pričakujete smutijo ali zlobne mrtvece se izogibajte temu filmu. Če pa se spoznate na finese žanrov grozljivke/napetosti si oglejte ta film.<br /><br />Da. Bruce Campbell je res produciral ta film in prepričan sem da je ponosen da komur koli pove da to niso "Evil Dead". Bruce se nikoli ni poskušal zanašati na svojo "pepelno" podobo in očitno je da se ni zapletel v "Hatred" da bi to tudi storil.<br /><br />Moj nasvet vsem Dead-ites ki besno požirajo vse kar je izdal gospod Campbell si vseeno oglejte ta film in poglejte kaj vam gospoda Kallio in gospod Campbell še poskušata pokazati.<br /><br /> igra je dobro narejena čeprav nič o tem filmu ni oskarjevskega kalibra (morda namerno) je dobro videti sočutne predstave v grozljivki. Tako pogosto se zdi da se igralci v filmih kot sta ta sploh ne trudijo pri "Sovraštvu" se je zdelo kot da vsi igralci svoje like jemljejo zelo resno in se nikoli ne zatekajo k tipični taborništvu iz grozljivk.<br /><br />Tehnično je "Hatred" približno tako kompetenten kot indie film. Montaža je hitra kinematografija je dobra glede na proračun in "Hatred" ohranja hiter tempo brez kakršnih koli zapletov ali slabih antiklimaksov.<br /><br />Skratka Hatred morda ne imajo prikrit videz vseh tistih večmilijonskih lažnih indijev vendar osebno v tem ne vidim problema. To je film ljudi ki jim je res mar za medij. Ljudje ki so segli v njih so polomili ritne žepe potegnili ven njihove drobnarije zavrgli previdnost in posneli prekleto dober film.<br /><br />Oglejte si tega.
critique2111 Preden je George Clooney režiral Sama Rockwella v njegovem režijskem prvencu Confessions of a Dangerous Mind sta skupaj zaigrala v tem filmu. Pri tem filmu je kot producent sodeloval tudi George Clooney skupaj s Stevenom Soderberghom kar kaže na to da so resnično verjeli v ta projekt. V potencialu se tudi to zdi dober in zabaven projekt ki je v isti liniji s filmskimi predelavami kot sta "Ocean's Eleven" in "The Italian Job" vendar je nekako ta film le polovično uspešen ali pa vsaj ni tako dober kot bi lahko bil.<br /><br />Film vse njegove like igrajo nekateri dobri znani igralci a škoda je da likom ni dovolj prostora za razvoj. Čeprav bi se v svojem potencialu lahko spremenili v zabavne in prijetne like so zdaj le liki ki rahlo zabavajo ker so večinoma del nekaterih bolj nenavadnih sekvenc ki so v filmu. Dejstvo da jih igrajo pri tem ne spremeni veliko čeprav preprečujejo da bi njihovi liki kdaj postali popolni dolgočasniki ali morda celo nadležni ali kaj podobnega.<br /><br />Seveda je zaradi pisanja da liki niso izkoriščeni v celoti. Lahko samo domnevam da izvirni italijanski film "I Soliti ignoti" deluje veliko bolje kot ta film. Film se preveč zanaša na svojo preprosto zgodbo in predvidljiv način pripovedovanja.<br /><br />Kljub temu je film preprosto še vedno zelo zabaven za gledanje morda ravno zaradi te iste preprostosti. Gre za neškodljiv filmček v katerem se preprosto ne bi smeli preveč obremenjevati z zgodbo. V tem pogledu je "Dobrodošli v Collinwoodu" še vedno film ki deluje in preprosto dobro služi svojemu namenu.<br /><br />To je film ki vam ne bo žal da ste ga pogledali ko ga boste končali vendar je tudi film ki ga res zlahka narediš ne da bi ga sploh videl.<br /><br />7/10
critique2112 Mislim da je soglasje o tej nedavni televizijski miniseriji precej enotno: v redu je vendar je daleč od "Lonesome Dove". Primerjajo ga s slednjim preprosto zato ker je to predzgodba te znane zgodbe. <br /><br />"Commanche Moon" je vsekakor vreden ogleda za vse ljubitelje vesternov. Samo ne pričakujte da bo tako intenziven kot "Lonesome Dove". Steve Zahn in Karl Urban nista Robert Duvall in Tommy Lee Jones in lika ki ju igrata nista tako močna kot sta Duvall in Jones upodobila ista dva tipa. Nekateri pravijo da ni pošteno kritizirati ta film zaradi primerjave vendar ga morate primerjati - to je zgodba o istih dveh glavnih likih teksaškega jezdeca: "Woodrow Call" in "Gus McCrae."<br /><br />The Ugotovil sem da je glavna razlika v tem da je ta predzgodba včasih veliko počasnejša in bolj relacijska (dva Rangerja in njune ženske). Vendar me to ni motilo ker sta bili glavni ženski lepi dami in na splošno všečni in prijetni osebi. Lepo sta ju odigrali Linda Cardelini ("Clara Forsythe") in Elizabeth Banks ("Maggie."). Pomagali sta narediti ta dolgi film okusen. Če ste videli slike žensk na starem zahodu nobena od njih ni bila videti niti pol tako lepa kot Cardelini in Banks. Te moške oči so bile v veselje strmeti. Tudi Maggien sin "Newt" je bil čudovit otrok - fant kakršnega bi si želel vsak starš.<br /><br />Najbolj zanimiv lik se mi je zdel "Inish Scull" ki ga igra Val Kilmer. Tako kot v vesternu "Tombstone" Kilmer skoraj ukrade predstavo glavnim igralcem. "Scull" je res original če sem ga kdaj videl: res čuden tip. <br /><br />Pravzaprav so vsi stranski igralci tukaj odlično opravili svoje delo od "Deets" Keitha Robinsona do Wesa Studija kot "Buffalo Hump." Studi se mi vedno zdi fascinanten ne glede na to kakšno vlogo igra. Želel bi si da bi imel večjo vlogo v tej miniseriji.<br /><br />Eno stvar ima ta film skupnega z "Lonesome Dove" in drugimi dobrimi vesterni: pokrajino in fotografijo. Včasih je preprosto lep in užitek ga je gledati. Imamo tudi odličnega režiserja tega filma: Simona Wincerja ki je režiral "Lonesome Dove" in še en izjemen TV vestern "Crossfire Trail". Posnel je tudi dva moja najljubša celovečerca oba posneta v njegovi domovini Avstraliji: "Phar Lap" in "Quigley Down Under."<br /><br />Na žalost čeprav sem užival v tem "Commanche Moon" ni nič tako dober kot zgoraj omenjeni filmi. Kljub temu sem si ogledal vse in mi je žal da se je končalo če je to sploh smiselno. Zaradi tega sem si želel ponovno gledati Woodrowa in Gusa tokrat s Tommyjem Leejem in Robertom.<br /><br />Opomba: Na naslovni strani piše da je to 360 minut. To je moralo vključevati televizijske oglase. Različica DVD-ja z dvema ploščama ki sem jo videl je trajala približno 4 ure in 40 minut.
critique2113 V 70. letih je Charlton Heston igral v znanstvenofantastičnih filmih različne kakovosti. "Soylent Green" je eden boljših. Igra Roberta Thorna detektiva leta 2022 v New Yorku. V prihodnosti bo večina hrane tako draga da bodo vsi potrebovali izdelek imenovan Soylent Green. Toda ko Thorn izve neprijetno resnico o tem izdelku se znajde na begu.<br /><br />Mislim da je povsem naravno da se nam ta film dandanes zdi zastarel. Toda kljub temu še vedno odpira zanimiva vprašanja o tem kaj bo z našim kmetijstvom. Igrajo še Leigh Taylor-Young Chuck Connors Brock Peters Joseph Cotten in Edward G. Robinson (v svoji zadnji vlogi).
critique2114 Našel sem nepozabne citate z iskanjem video posnetkov; pozabili so enega mojih najljubših...<br /><br />Stara oseba 1: Veš spomnim se ko so prvič igrali to stvar. <br /><br />Stara oseba 2: Se spomnite pterodaktilov. <br /><br />Starejša oseba 1: In spomnim se da si padel na to vrv s trnkom in grezilom. <br /><br />Starejša oseba 2: Oh nisem. <br /><br />Stara gospa: Tako si naredil. Postavil si si veliko vedro na glavo in odšel z njimi v boj proti Marsovcem. <br /><br />Stara oseba 2: Ali še nisi mrtev?
critique2115 Na srečo sem to nedavno videl na letalu za Singapur (mislil sem da sem zamudil na filmskem festivalu Cinemalaya). Paris je t'aime je zbirka 20 kratkih filmov (vsak približno 5 minut) 20 režiserjev ki prikazujejo ljubezen v različnih žepih sodobnega Pariza.<br /><br />Eden mojih najljubših segmentov je 'Parc Monceau' avtorja Alfonso Cuarn (Great Expectations Harry Potter and the Prisoner of Azkaban) ki je bil posnet v enem neprekinjenem posnetku in prikazuje Nicka Nolte.<br /><br />Tuileries bratov Coen s Stevom Buscemijem v vlogi turista v metroju je bil smešen! Juliette Binoche in Willem Dafoe v 'Place des Victoires' sta bila strašljiva.<br /><br />Za Maggie Gyllenhaal kot ameriško igralko/dromanko v 'Quartier des Enfants Rouges' ki je upodobila pričakovanje in zlomljeno srce v tako kratkem času čas je bil preprosto sijajen.<br /><br />Elijah Wood kot žrtev vampirja v 'Quartier de la Madeleine' je bila precej nadrealistična medtem ko sta Emily Mortimer in Rufus Sewell igrala srčkan par v 'Pre-Lachaise' Wesa Cravena.<br /><br />Natalie Portman je bila lepa kot običajno kot igralka dekle slabovidnega francoskega fanta v 'Faubourg Saint-Denis'. Toda kljub številnim upodobitvam mlade ljubezni je bila zrelejša usmrtitev Gene Rowlands v filmu 'Quartier Latin' enako osupljiva.<br /><br />Ta film je kot nalašč za tiste z ADHD saj je vsaka sekvenca premišljena in premišljena. razmišljal.<br /><br />Obstajajo tudi številni nepozabni citati. Ena je še posebej tale od prevaranega moža ki na koncu zapusti svojo ljubico da bi ostal s svojo umirajočo ženo v njenih zadnjih dneh: "Ko se je pretvarjal da je zaljubljen moški je postal zaljubljen moški."
critique2116 Skrajni čas je da Gunga Din izide na DVD-ju. Ne morem natančno povedati kolikokrat sem gledal ta odličen film vendar se ga nikoli ne naveličam. Glavni igralci so tako dobro sodelovali. Victor Mclaglen (narednik McChesney) Cary Grant (narednik Cutter) in Douglas Fairbanks mlajši (narednik Ballentine) so nepremagljiva ekipa.<br /><br />Ne morem preboleti njihovih podvigov v Indiji. Narednike tri prvič opazite ko jih vidite v boju z drugimi vojaki zaradi tako imenovanega zemljevida zaklada. Trije naredniki so poslani na ekspedicijo da bi ugotovili kaj se je zgodilo s komunikacijsko linijo in vstopijo v večinoma zapuščeno mesto – vsaj tako mislijo.<br /><br />Ukvarjajo se s potrebnimi popravili in kmalu najdejo nekaj " prebivalci" se skrivajo. Kmalu zatem jih napade skupina norcev in komaj uspejo pobegniti nazaj v bazo.<br /><br />Kasneje jih pošljejo na drugo misijo ki daje naredniku Cutterju priložnost da gre z Dinom na lov za zlatom. Najdejo zlati tempelj in ujamejo jih zlobni podporniki Kali. Dina pošljejo po pomoč in Cutterja ujamejo. Kmalu prideta McChesney in Ballentine z Dinom in ju preveč ujamejo.<br /><br />Soočena z umorom nemočno opazujeta kako ju njihov polk prihaja rešit. Zlobneži opazujejo in že nameravajo izvesti svoj presenetljivi napad ko se ranjeni Din povzpne na zlato kupolo in zatrobi s svojim troblom kar Britance opozori na zasedo. Pri tem je Din ustreljen.<br /><br />Vojaki napadejo hudobne in jih kmalu premagajo. Na koncu je Din počaščen saj je postal častni desetnik v britanski vojski.
critique2117 Sem velik oboževalec Haralda Zwarta in vedel sem da si moram ogledati ta film čeprav ne morem reči da sem ljubitelj nogometa. Toda gledanje tega mi je pravkar napolnilo srce z veseljem in med gledanjem filma sem se imel odlično.<br /><br />BjÃ¸rn Fast Nagell odlično režira ta film in čeprav opazite glavno liki so novi pri igranju rastejo s filmom in ga naredijo takšnega kot je. Čeprav naj bi šlo za nogometni film je v njem presenetljivo malo nogometa. Celotna ideja je prikazati šest fantov ki so sestavili besedo NORWAY na njihovem potovanju na svetovno prvenstvo v nogometu ki bo letos v Nemčiji. <br /><br />Če si boste letos ogledali samo en norveški film je to ta..
critique2118 Ne vem zakaj je bil drugi komentar na ta film tako negativen vendar mi je bil ta film všeč. Sem študent azijske umetnosti s posebno ljubeznijo do korejske umetnosti kulture in zgodovine. Mislil sem da ta film prinaša zelo kontroverzen in zanimiv lik. Jang Seung-up je eden (morda najbolj) znanih korejskih umetnikov in je še naprej cenjen kot mojster. Glede na nemir časa v katerem je slikal in njegovo konfliktno naravo je neverjetno da je ustvaril toliko del v toliko slogih in s tako spretnostjo. Ta film izkazuje čast njegovemu talentu hkrati pa neposredno pogleda na njegovo nepredvidljivo in nekoliko samouničujočo osebnost. Kinematografija je bila po mojem mnenju čudovita veliko panoramskih posnetkov na prostem je bilo videti kot korejske krajinske slike (kar se mi je zdelo prijetno domišljavo in ne "pretirano umetniško") in mislim da je Choi Min-sik upodobil Jang Seun-upa s potrebno intenzivnostjo in nepredvidljivost. Ta film bi toplo priporočal tako ljubiteljem umetnosti kot ljubiteljem filma.
critique2119 Britanske komedije običajno spadajo v eno od dveh glavnih vrst: tiho introspektivno običajno romantično študijo in farsično družbeno satiro. Nastavitve liki in koncepti se razlikujejo vendar nekatere značilnosti uvrščajo veliko večino oddaj v eno od obeh kategorij. Metulji so morda utelešenje prve vrste. <br /><br />Scenarij je zelo verbalen vključno z dolgimi notranjimi monologi glavne junakinje Rie v bistvu srečne a nemirne gospodinje ki jo zanima kaj bi lahko zamudila ko se je podala v povsem običajno življenje. Ko spozna uspešnega a okornega in čustveno dostopnega poslovneža (ki jasno pove da se zanima zanjo) se poigrava z mislijo da bi ugotovila kaj bi lahko ponudila druga pot.<br /><br />Igra in scenarij so vedno na denarju zaradi česar je odziv na oddajo skoraj povsem oseben: nad njo nisem bil niti navdušen niti me je odvrnil. Moja mama pa je oboževala to predstavo. Mislim da je stopnja do katere se človek identificira z Riino dilemo najpomembnejši dejavnik pri določanju njegove reakcije na Metulje.
critique2120 Ta film je popolnoma smešen. Ne samo da je zaplet grozljiv tudi igra je grozljiva. Posebni učinki so nori in celoten film je postavljen v postapokaliptično puščavo. Kljub temu je to daleč najbolj zabaven film ki je bil kadarkoli dovoljen za produkcijo. To je 101 minuta smeha zaradi dejstva da vsi vemo da v letu 3000 ne bo goriva ali katerega koli El Camina. Obstajajo tudi drugi vidiki ki jih ne bom razvajal samo zato ker so zaradi njih filmi tako čudovito idiotski. Zelo priporočam ta film samo zaradi popolnega idiotizma. Nimam pojma kdo bi to gledal če bi pričakoval da bo to kakovosten film a če potrebujete dober smeh si oglejte Iztrebljevalce leta 3000!
critique2121 Bill Paxton je vzel resnično zgodbo o odprtem prvenstvu ZDA v golfu leta 1913 in posnel film ki govori o veliko več kot le o izjemni igri golfa. Film se neposredno ukvarja tudi z razrednimi napetostmi zgodnjega dvajsetega stoletja in se dotika globokih protikatoliških predsodkov tako britanskega kot ameriškega establišmenta. Toda v srcu je film o tistem večnem favoritu zmagoslavja kljub vsemu.<br /><br />Igra je vseskozi zgledna. Stephen Dillane je odličen kot ponavadi a razodetje filma je Shia LaBoeuf ki disciplinirano dostojanstveno in zelo naklonjeno igra francosko-irskega otroka delavskega razreda ki se prebija skozi predsodke establišmenta WASP v Novi Angliji. Za tiste ki so seznanjeni samo z njegovimi udarnimi nastopi v "Even Stevens" je ta demonstracija njegove zrelosti čudovito presenečenje. In Josh Flitter kot desetletni caddy grozi da bo ukradel vsak prizor v katerem se pojavi.<br /><br />Staromoden film v najboljšem pomenu besede: odlična igra jasna režija in odlična zgodba ki prevzame do konca - zadnji prizor ljubeče pokimavanje Casablanci je le eden od mnogih užitkov ki napolnijo odličen film.
critique2122 Okul je prvi te vrste v turški kinematografiji in je veliko boljši kot sem pričakoval. Tisti ljudje ki pravijo da ni ne strašljivo ne smešno imajo prav vse v resnici ni tako dobro. Vendar je treba upoštevati da so vsi ki sodelujejo pri filmu precej amaterji tako da je v bistvu prvo potovanje. In če ga primerjamo z drugimi filmi Sinana Ãetina kot je prvorazredni smeti "Propaganda" je ta film prekleto dober.<br /><br />Ena stvar ki jo MORATE povedati: obravnava srednješolce življenje v Turčiji ZELO realno! Točno tako gre! Prizori ki naj bi strašili so nekoliko ceneni in hollywoodski. Večina od njih četudi ne vsi. Toda tisti prizor verske ure me je nasmejal do solz in Emre KÃ½nay igra najboljšo vlogo v tem filmu kot verski učitelj.<br /><br />To NI izguba vašega časa pojdite in poglejte! Zdelo se vam bo precej zabavno še posebej če Turčijo poznate dovolj da se lahko povežete s šolskim življenjem turške mladine.
critique2123 Prvič to bi morali gledati le če vas ne moti pomanjkanje podnapisov pornografija čuden seks in popolna grozljiva in resnično šokantna pokvarjenost. Omenil sem čuden seks a če bi seks v drugi polovici filma imenovali "kinky" bi bilo zelo podcenjeno. To je bolj kot udarec v obraz če niste pripravljeni na to vrsto bolezni. Glede na to se lahko vrnem k recenziji tega morbidnega dela psevdo-snuff žanra ki so ga prinesli naši rojaki Japonci.<br /><br />Zdi se da je zaplet dokaj preprost skoraj neobstoječ: dekle je najeto za nastopati v amaterskem pornografskem filmu. V prvih 30-40 minutah ne pričakujte veliko. Obstaja nekaj dialoga - če ne govorite japonsko vam to ne bo veliko pomenilo - zdi se da gre za občasen klepet med dekletom ter ekipo in izvajalcem potem je tu še nekaj pornografije (neposredni seks) in po prizor je končan izvajalci in ekipa si oddahnejo. In potem ... se začne dogajati.<br /><br />Zdi se da je dekle nagovorjeno da odigra še en prizor - tokrat privezano z vrvjo. Začne se zloraba: bičanje klofuta vroč vosek ... Na koncu se deklica zlomi in joka. Odvežejo jo.<br /><br />Nato vidimo izvajalce in ekipo ki sedijo za mizo kot da se ni nič zgodilo - razen dekleta. Vidno je pretresena in videti je kot da želi oditi. Stopi do vrat se usede na tla da si obuje čevlje ... in takrat se začne pekel.<br /><br />Z bejzbolskim kijem jo udarijo v glavo njeno rano zdravijo ona je privezan na posteljo. Kar sledi lahko na kratko opišem (ne bom vam vsega spoilal) kot posilstvo med razkosavanjem. Pomislite na "Cvet iz mesa in krvi" zmešajte ga s pornografijo in dobili boste idejo. Traja približno 20 minut. SFX so zelo dobri ličila tudi. Vse je prikazano brez milosti do gledalca. Opozorjeni ste bili.<br /><br />Mislil sem da je "Obiskovalec Q" zelo bolan film. Po ogledu "Niku daruma" se mi je zdel kot pravljica. Ta film je tako bolan tako izprijen tako popačen tako gnusen da so najostrejše besede blede v primerjavi z njegovim finalom. Škoda da je izdan samo na VHS tako da ni na voljo podnapisov. Ampak film še vedno deluje brez njih. Torej če ste navdušeni nad ultra boleznijo ekstremnim sadizmom in drugimi lepotami tega priljubljenega žanra si oglejte tole. Upam da ne boš imel nočnih mor .8/10 .
critique2124 To je odličen dokumentarec o zgodbi za katero še nisem slišal. Prva samostojna neprekinjena jadralska dirka okoli sveta je potekala v letih 1968-69 in je vključevala peščico tekmovalcev. To je resnično fascinantna zgodba o človeku proti naravi in ​​človeku proti sebi. Zgodba se osredotoča na Donalda Crowhursta tragično figuro v tej zgodbi. Film elegantno združuje intervjuje s posnetki ki so jih posneli sami mornarji na svojih čolnih. Zgodba je zelo napeta in žalostna saj izvemo podrobnosti o zgodovini Donalda Crowhursta. To je eden najboljših dokumentarcev zadnjih nekaj let. V njem so resnična človeška čustva saj se moški soočajo s skoraj nemogočo nalogo da sami neprekinjeno krmarijo po svetu.
critique2125 Ko sem pred leti videl ta film na festivalu sem bil zelo navdušen in začel sem ga iskati. Nič za početi ne v kinu ne na DVD-ju ne na Blue ray-u. Čisto nič!!! Kako je možno da se to res zgodi??? Režija je BREZHIBNA zgodba je zanimiva in je bila posneta na zelo izviren način glasba je popolna in James Franco je vroč kot hudič!!!<br /><br />Prosim izdajte to mojstrovino in ji dovolite da ima to je pravo življenje!!!!!!!!!! To je res odličen film ki bi ga morali ljudje videti in zasluži si še eno priložnost!!!!!! <br /><br />Edvard
critique2126 To je res žalosten in ganljiv film! Ukvarja se s temo zlorabe otrok. Res je žalostna a večinoma resnična zgodba saj se dogaja vsak dan. Elijah Wood in Joseph Mazzello igrata dva otroka ali Lorraine Bracco mamo samohranilko ki jima samo poskuša ustvariti dom. Medtem ko živita pri njenih starših v njuno življenje pride moški ki se rad imenuje Kralj. Udari najmlajšega dečka Bobbyja vendar se brata zaobljubita da ne bosta povedala svoji materi. Toda končno izve ko je Bobby hudo poškodovan. Konec mi je nekako pokvaril ker je tako popolnoma neverjeten. Toda razen tega obožujem film.
critique2127 Verjetno sta dva glavna pomena "Elmer's Pet Rabbit" ta da ima čudaški leporid iz "A Wild Hare" zdaj ime in da izreče svoj slavni "Seveda se zavedaš da to pomeni vojno!" prvič. Večinoma je množica Termite Terrace še vedno poskušala ugotoviti kaj točno narediti s tem dolgouhim barabenom. Vsekakor si ga morajo ogledati zagrizeni oboževalci tega žanra drugi pa verjetno ne bodo imeli razloga za zanimanje.<br /><br />A da ne bo pomote prav smešno je kaj Bugs Bunny počne večno lahkovernim Elmer Fudd. V celotni risanki je veliko jasnih odtenkov prihodnjih stvari. priporočam.
critique2128 John Travolta nadaljuje svojo vrnitev v "Michaelu" in je igral blago zvitega angela. Morda je božji glasnik vendar ni najbolj prijazen človek kot ugotavljata novinarja Andie MacDowell in William Hurt. Ko sem prvič videl ta film je bilo še preden sem začel gledati "Vsi v družini" zato Jean Stapleton nisem prepoznal kot Edith Bunker. Zdaj ko jo tako prepoznam si skušam predstavljati Archieja kako jo grabi ker skriva angela (ki bi ga verjetno uvrstil skupaj s temnopoltimi Judi itd.).<br /><br />Vem to ni res nanašajo na film. Ampak stvari preprosto rad tako povezujem. Kakorkoli že zelo zanimiv film. Igrajo tudi Bob Hoskins Teri Garr in Richard Schiff.<br /><br />Kaj sta rekla John in Paul...
critique2129 Obstajata dva različna načina za uživanje v tej hitro napisani temeljni televizijski oddaji ("boter" Dosjejev X in Buffy itd.); kot predstava o pošastih (ko sem bil otrok me je zelo prestrašil!) ali kot dobro napisan/odigran gumijasti/noir film. Deluje na obeh nivojih. Grozljivost se je z leti morda zmanjšala (posneta je bila sredi 70-ih) vendar sem bil prijetno presenečen ko sem ponovno odkril oddajo (prek DVD-ja) da zdaj zaradi slednjih razlogov v njej dejansko BOLJ uživam. Pokojni Darren McGavin JE Karl Kolchak ekscentričen vztrajen pomečkan časnikar/lovec na pošasti ki v iskanju zgodbe vedno najde nadnaravni zorni kot; v veliko bolečino Kolchakovega prenapetega nagajivega šefa Tonyja Vincenza (ki ga igra z izjemno utrujenostjo od sveta prav tako pokojni veliki Simon Oakland; praktično lahko občutite bolečino njegovih brstečih razjed!). Medsebojna igra med temi liki je hripaveča in duhovita (podobno kot Spock in McCoy iz ZVEZDNIH POT le bolj kisla!). Med dvema pilotnima TV filmoma in enosezonsko serijo se je Kolchack boril z vampirji roboti volkodlaki čarovnicami zombiji vladnimi zarotami nezemljani in starodavnimi legendami (zveni kot celotno 9-letno predvajanje Dosjejev X! V ENI sezoni!). In Kolčak je to naredil prvi! In kar zadeva kul delno požvižgano glavno naslovno glasbo skladatelja Gila Melleja ... no ustvarjalec Dosjejev X Chris Carter imenuje (zelo podobno) glavno naslovno temo Dosjejev X Mika Snowa 'poklon'. Obe temi delujeta dobro; pusti pri tem. In za razliko od mnogih sodobnih grozljivk/znanstvenofantastičnih oddaj je večina KOLČAKOVIH pošasti prikazanih v senci in v hitrih izrezih (učinkovito in včasih na srečo; saj nekatere od njih ne zdržijo sodobnega nadzora; nekatere pa vseeno ZDRŽAJO). Sodobne grozljivke upoštevajte: Manj JE več! Ena od redkih pomanjkljivosti predstave (in je majhna) je pretirana uporaba sončnih kalifornijskih krajev ki prehajajo v vetrovno mesto Chicago. NOČNA GALERIJA je imela enako težavo; neizogiben za oddajo s skromnim proračunom v L.A. Zdi se da nekateri podporni liki spadajo v tisto kar (zdaj) velja za klišeje (ženovit poročevalec Ron Updike vedno uporabljen za komično razbremenitev; sladka stara gospa/kolumnistka za nasvete Emily). Toda vsi imajo svoje trenutke ko zasijejo (RAZLIKO od mnogih podpornih televizijskih likov od takrat klišejsko ali ne!). KOLČAK je brezčasna predstava ki služi kot predloga za mnoge ki so sledile. In Carl Kolchak je eden najbogatejših likov kar jih je bilo kdaj napisanih za televizijsko oddajo žanra grozljivk (PRAVI oče agenta Mulderja). In kot opombo sem si poskusil ogledati nekaj epizod nove "preoblikovane" oddaje. To je klon Dosjejev X (kopija kopije?). In to slabega. Carl Kolchak je zdaj manekensko lep jezen 30-nekaj (ki ga žalostno igra dolgočasni Stuart Townsend). In dati mu partnerja tipa Scully je prav tako slaba ideja; spodkopava Kolčaka kot osamljenega donkihotovskega križarja! In Kolčak in Vincenzo se razumeta? Kje je napetost? Medsebojno delovanje? To da so se odločili obesiti ime KOLCHAK na to izmišljeno sranje je odličen primer kako NE delati remakea: vzemite ljubljeno kultno serijo postrgajte vse kar je edinstveno na njej iz nje odstranite ves značaj in barvo (vendar obdržite ime! Potrebujem to kultno verodostojnost!) in voilÃ ! Takojšnje ponovno zgoščevanje! Dobi 'F' v 'Re-Imaginings 101'! Ta nova različica JE ZASLUŽILA sekiro! Držite se kratkotrajnega a klasičnega izvirnika. Z leti se res izboljšuje.
critique2130 Ta film je res pristen in naključen. Res je težko najti takšne filme v množici filmov v Hollywoodu. Resnično uživam v gledanju tega filma kupil sem njegov DVD v torek ta teden in gledal sem ga že 4-krat. Všeč mi je španski naglas Paz res je srčkan kot je. Njena in Morganova igra sta tako smešni in naravni.<br /><br />Moj filmski okus je morda res drugačen od drugih vendar moram reči da mi je ta film resnično všeč preprosto je najboljše!<br />< br />Iz tega filma sem se naučil nekaj več o življenju (no ali vsaj o življenju ZDA)... življenje je res naključno... Včasih nekoga srečaš gre mimo tvojega življenja in po naključju postane tvoj prijatelj in ne porabiš toliko čas z njimi morda samo nekaj časa a uživaš v tem ''medtem'' z njimi potem pa se ne bosta nikoli več srečala toda čas ko sta skupaj je res nepozaben. Preprosto ohranite te trenutke v svojih mislih kot hvaležne in lepe spomine...<br /><br />Ta film je morda poceni glede na ceno snemanja vendar njegovi pomeni niso poceni. Iz filmov se redko kaj naučim a to je izjema.
critique2131 Svet Damona Runyona na Times Squareu v New Yorku pred Disneyfikacijo je osnova za ta muzikal. Joseph L. Mankiewicz človek ki se je spoznal na filme je režiral ta nostalgični poklon "križiščem sveta" ki nam pokaže tisto spodnjo stran New Yorka preteklosti. Glasba Franka Loesserja zveni odlično. Gledamo veličastno zasedbo likov značilnih za to območje. Ljudje na robu družbe so težili k temu območju zaradi luči dogajanja in možnosti v tem delu mesta. To podzemlje mesta je živelo od uličnega življenja ki je bilo tako intenzivno.<br /><br />Nekatere pesmi iz izvirne produkcije niso bile vključene v film. Ne vemo ali je to smiselno vendar ni nenavadno da hollywoodski muzikal spremeni in spremeni tisto kar je delovalo na odru. Prvotna igralska zasedba je vključevala čudovito Vivian Blaine in Stubbyja Kayeja in sprašujemo se o odločitvi da Robertu Aldi Samu Levenu in Isabel Bigley ne dovolimo ponoviti svojih izvirnih vlog. To so bili ugledni igralci ki bi lahko naredili neverjeten prispevek.<br /><br />Film je vizualno neverjeten. Videz natančno sledi modi časa. Kar zadeva igralsko zasedbo Marlona Branda ki sicer ni znan po svojih pevskih sposobnostih se zdi da v filmu delujeta Frank Sinatra in Jean Simmons. Sky Masterson je navsezadnje možakar ki bi bil videti drugače kurčast če bi predstavil drugačen 'look'. Frank Sinatra je dober kot Nathan Detroit. Jean Simmons kot Sarah Brown odlično upodablja žensko iz Rešilne vojske ki nenadoma najde izpolnitev z enakim moškim kot ga skuša rešiti.<br /><br />Vivian Blaine je navdušenje. Nikoli ne neha presenečati kot gospodična Adelaide ženska z zlatim srcem ki je ljubezen Nathana Detroita. Gospa Blaine naredi fantastičen vtis kot dekle iz šova ki je modrejša kot se izda. Stubby Kaye se odlično znajde pri ponovitvi svojega filma Nicely Nicely Johnson.<br /><br />Čudovita produkcija je v veliki meri zasluga nadarjenega Abeja Burrowsa ki je poskrbel za priredbo. Kostumi Irene Sharaff so dali pravi ton.
critique2132 Všeč mi je bil ta film bil je eden najboljših porničev v letih kar se spomnim da sem ga gledal na Starzu ali kakšni prekleti stvari vendar je bil odličen. videl sem samo polovico tega in posnel in vse kar lahko rečem je da mi je bila všeč vsaka minuta tega kar sem videl. nisem spal tedne po tem ko sem videl ta film (čeprav sem bil zelo utrujen.)
critique2133 ampak želim povedati da se ne morem bolj strinjati z Moiro.<br /><br />Kako čudovit film.<br /><br />Ravno zjutraj sem razmišljal o njem ko sem želel svetovati nekemu neumnemu kretenu ki je zaradi goljufije izgubil denar na svoji debetni kartici in je želel reči "Svoj denar imej v žepu" in ugotovil da govorim kot James Mason.<br /><br />Čeprav tega ni rekel besede še vedno mislim da bi! Nikoli nisem pozabil 'Ali nosiš?' ob spravi s sinom Hywelom Bennetom: 'Vedno imej denar v žepu!' Dober nasvet.<br /><br />Premalo otrok ima več očete s tako neprizanesljivim a dobronamernim odnosom. Ali sploh katerega koli očeta.<br /><br />Bilo bi dobro če bi v naš jezik ponovno vnesli 'tebe' 'tvoj' in 'tvoj' da pokažemo da nam je mar. Je le enako kot 'tutoyer' v francoščini ali 'du' v nemščini.<br /><br />Dodatek: Pravkar sem ugotovil da je bilo veliko mojih pripomb o Jamesu Masonu v The Family Way!<br /> <br />Mislim da je to zato ker sem pomešal Susan George s Hayley Mills. No lahka napaka.<br /><br />Tudi jaz stojim za komentarji.<br /><br />In Spring and Port Wine sta tako zelo podobna The Family Way.<br /><br / >Ko si v tistih časih peljal punco na slikanje si imel potem res kaj povedati in se pogovarjati kar je vplivalo na tvoje poznavanje sveta in tvoj osebni razvoj.<br /><br />Gledališka doživetja so skoraj resnična  in so pomembno pri pomoči mladim pri odraščanju.<br /><br />Mislim da se zdaj ne dogaja da bi lahko najstniki kar tako gledali slike kot smo mi.
critique2134 Ljudje pričakujejo nič manj kot briljantno ko Steven Spielberg režira film in ta film ni izjema. Nekateri filmi ki jih imam rad so se slabo izkazali na blagajnah a z veseljem lahko rečem da ta film ni eden izmed njih (več kot devet milijonov dolarjev kar takrat mislim da ni bilo slabo). Liki so bili zabavni animacija jasna in ne mehka tudi glasba je bila moderna kar je neobičajno za animirani film. Nisem mislil da sta Profesor Screw Eyes ali njegov "Scary Cirus" preveč strašljiv za majhne otroke (ciljno občinstvo tega filma) vendar se mi je zdelo da je bilo to kar se je na koncu zgodilo srhljivemu profesorju malce pretamno za otroke. film. Na splošno je ta film zabavna in očarljiva klasika ki jo že leta zelo obožujem.
critique2135 Kot so ugotovili drugi recenzenti je to neupravičeno zapostavljen film iz obdobja depresije. V režiji Franka Borzagea (dva oskarja) in scenariju Jo Swerling (Pusti jo v nebesa Zahodnjak Rešilni čoln itd.) je trdoumna dobro strukturirana in uresničena poteza o prebivalcih barakarskega naselja New Yorka. . So prevaranti berači in ženske prisiljene v prostitucijo vendar so skupnost ljudi tako dobrih kot slabih z zvestobo ki je tako zapletena kot katera koli druga skupina.<br /><br />Morda glavna med mnogimi občudovanja vrednimi lastnostmi tega filma je kontrast med likom Spencerja Tracyja Billom in Trino Lorette Young. Je trdo govoreč fizično agresiven in očitno neustrašen - vendar Bill ni lik ki daje temu filmu jeklen občutek preživetja. Medtem ko on hlasta Trina dejansko visi težko (če se ta izraz lahko uporabi za lik ki je tako damski). Njena predanost njemu je očitna in popolna. Ko zanosi pravi da ga bo sama vzgojila če bo on hotel oditi ali pa se bom celo odpovedala otroku če boš le vesela. Dostojanstvo nastopa Lorette Young (pri 20 letih) kot precej preprostega lika je tako dostojanstveno da se ne zdi niti šibka ali odvisna ampak bolj ženska ki prepozna srečo ko jo najde in ne želi ničesar več.
critique2136 Nikoli se nisem udeležil polnočnega predvajanja filma preden je izšel "Dick Tracy".<br /><br />Še vedno imam "karto za majico" ki sem jo moral nositi da sem bil sprejet na predvajanje nekje tukaj in tako kot tista majica se mi je "Dick Tracy" od takrat vtisnil v spomin.<br /><br />Če ste gledali film so bili ostri vizualni elementi svetle osnovne barve in močni liki brez dvoma vrezano v vaše možgane. To je čudovito videti.<br /><br />Kot režiser/zvezda/soscenarist/producent Beatty ve kaj v filmu deluje in to pokaže tukaj pri čemer vzame znano ameriško ikono in jo v celoti poustvari nova doba. "Tracy" ki je še vedno postavljen v 30. leta ima nekakšno brezčasno kakovost kot jo imajo vsi dobri filmi. Izgubil sem občutek kolikokrat sem gledal "Tracy" in še vedno vsakič ujamem nekaj novega.<br /><br />Vsi drugi so vrhunski začenši s Pacinovim Big Boy Caprice (a opomnik da zna delati komedijo z najboljšimi med njimi) celo Madonnin Breathless Mahoney je novost v tem da lahko v pravem okolju igra (GASP!). <br /><br />Še vedno pa se dotikajo tem kot so nujnost družine zvestoba samemu sebi dobro proti zlu raziskujejo se celo makiavelistične teme. Čudno za stripovski film ampak hej deluje.<br /><br />Na splošno je "Dick Tracy" klasika zase. V primerjavi z drugimi filmi tega desetletja daje močno izjavo. To je dober močan film ki ni odvisen od krvi nasilja psovk ali golote da bi izrazil svojo poanto. <br /><br />Tukaj se je treba naučiti.<br /><br />Deset zvezdic. Super Scott!
critique2137 Ta film je bil odličen. Podrobno opisuje boj med predanim detektivom in predano ignoranco pokvarjenega komunističnega režima v Rusiji v 80. letih. Temu filmu dajem visoke ocene ker je brez omejitev vpogled v rojstvo in razvoj forenzične preiskave v globalno izolirani (zahvaljujoč "Režimu") skupnosti. To je grafični film. Predstavlja nesenzacionalizirano sliko nasilja in njegovih tragičnih ostankov. Nič ni "prevlečeno" s pretirano krvjo ali krvjo kar bi nas ločilo od krute resničnosti na platnu. Ta film temelji na ruskem serijskem morilcu Andreju Čikatilu. Dovolj sem seznanjen z resnično zgodbo da zelo globoko cenim kako resničen so ohranili film. Ni komedija a za tiste ki cenijo suh in črn humor je ta film obvezen ogled.
critique2138 Cenim vsak kader tega čudovitega filma. Gre za običajne ljudi ljudi ki jih vsi poznamo ki v svojem življenju malo trpijo in imajo nekaj prtljage ki jo morajo nositi s seboj. Tako kot vsi mi. Robert DeNiro Ed Harris in Kathy Baker svojim upodobitvam vdahnejo življenje in vsi so izvrstni toda Harris je še posebej srce parajoč in zato zelo resničen. Prisegli bi da je res tovornjak ki pije da mu ne bo treba ničesar čutiti. Baker kot njegova nagajiva sestra ima tudi nekaj občutljivih trenutkov – ko ji DeNiro v enem prizoru podari rože se zdi kot da ji rože niso bile nikoli prej in verjetno tudi ne. Zelo vredno.
critique2139 Kako čudovit televizijski film ki ogreje srce. Zgodba pripoveduje o majhni petletni deklici ki je izgubila očka in se ne more spoprijeti s tem. Tudi njena mama je zelo prizadeta..le čudež lahko ublaži njihovo nesrečo. Za katerega vsi gledalci upamo da se bo uresničil. Samantha Mathis je briljantna kot mama deklice kot je bila kot varuška v "Jack in Sarah" vredno ogleda če vam je Samantha Mathis všeč in ste srečni; leto solzavi filmi! Ellen Burstyn je kot vedno čudovita babica v tem nežnem in veličastno odigranem filmu. Jodelle Ferland (mala petletnica) je očarljiva in nadvse prepričljiva mlada igralka. Film temelji na resnični zgodbi zaradi česar je tako ganljiv. "Mermaid" je poklon mleku človeške dobrote ki je jasno ilustrirana in je očitno še vedno povsod okoli nas v tem težkem svetu v katerem živimo. "Mermaid" nam daje vse upanje z zavedanjem da je na svetu veliko ljubkih ljudi ki lahko dajo veliko ljubezni. James Robson Glasgow Škotska U.K.
critique2140 Moj bog to je bil fantastičen film. Vsakič ko gledamo nas popelje na drugo mesto "WOW". Rhett & Scarlett sta briljantno odigrala Joanne & Timothy. Odlično so opravili revizijo vlog naših dveh najljubših junakov. Vsi! To je treba videti..... Ne prikrajšajte se za ta film. Če ste imeli radi Gone With The Wind vam bo všeč ta mini serija. Naprej Rhett!!! Pojdi Scarlett!!!
critique2141 Alice vstopi v čudežni svet ... vendar ne tiste vrste čudežev kot se jih spominjaš kot otrok. Nori klobučar Beli zajec Kraljica in drugi (celo Tweedledee in Tweedledum) pokažejo Alice nekaj stvari o njenem telesu -- in telesih drugih ljudi -- kar je lahko zelo čudovito. Zgodba o ljubezni in poželenju kakršne še niste videli.<br /><br />Kristine DeBell se pojavi kot Alice. Moram reči da je to po standardih sedemdesetih let morda najbolj privlačna odrasla igralka svojega časa. Verjamem da je to njen edini film preden je prešla na mainstream delo vendar je bil precej najboljši možni ki ga je lahko izbrala (moja ljubezen do vsega kar je Alice ni skrivnost). Celo boljši od "Fairy Tales" (ki v resnici ni pornografija tako zelo).<br /><br />Pesmi so bleščeči vendar ustrezajo temi filma. Ena pesem "What's a Girl Like You Doing on a Knight Like This?" je bilo precej smešno drugi pa so imeli podobne teme. Sojenje proti koncu je bilo dobro scenarirano in se je zelo lepo vklopilo v svet Alice. Logika in humor sta bila vsekakor upoštevana.<br /><br />Kaj več lahko rečete o takem filmu? Vse kar vem je da vas bo ta film za odrasle ki je navajen na filme za odrasle kjer je uvod v seks le 30 sekund preobremenil z zapletom in glasbo. Toda osebno menim da je v tem filmu nekaj zelo posebnega in upam da bo dobil lepo DVD izdajo s popravljenimi stvarmi in posebnimi funkcijami (če je to sploh mogoče). Vidim da je to kultni film.
critique2142 Še nikoli nisem slišal za ta film pred nekaj tedni vendar me je njegov koncept zanimal ko sem ga slišal: Američan sreča Evropejko svojo zadnjo noč v Evropi in skupaj preživita noč v pogovoru. Vzbudilo je moje zanimanje a nikoli nisem pričakoval da bo tako super. Pred sončnim vzhodom je mojstrovina in je tudi eden najbolj romantičnih posnetih filmov. Na moje presenečenje je popolnoma zmanjkalo cinizma iz devetdesetih. Nemogoče je zares preveč govoriti o tem saj tako rekoč ni pravega zapleta (čeprav je veliko zelo zanimivih stvari o katerih bi lahko govorili; je nekako kot Moja večerja z Andrejem kjer je pogovor vendar ni pomemben SAMO pogovor) ampak naj samo rečem glej. GLEJTE GA!
critique2143 To je tisto čemur jaz pravim film "pre Sci Fi; Sci Fi". V tem neverjetno dobrem "razpoloženjskem" filmu ni nič boljšega od Lugosija/Karloffa. Ta dva pristna umetnika sta v svojih najboljših močeh prav tako tudi zgodba.<br /><br />Karloff opravlja neverjetno delo kot znanstvenik ki vidi da je ujet v primež nečimrnosti ponosa in znanstvene konkurence. Ujela sem se v idejo da opazujem človeka kako se utaplja v treh prej omenjenih konceptih. Bil sem užaloščen in hkrati očaran nad dvema zvezdama kakršna sta. <br /><br />To je vrsta filma ki zahteva predelavo. Tokrat postavite Harrisona Forda v vlogo Karloffa in morda Kiefferja Sutherlanda kot vlogo Bele Lagosi. Morda bi ga bilo mogoče narediti skoraj tako dobro.<br /><br />To je eden najboljših kar jih je Hollywood kdaj ustvaril. Kot sem rekel..ne bo bolje. Ni šans.
critique2144 Film mi je bil zelo všeč. Spominjam se da sem jo večkrat prebral kot otrok in bil sem vesel da so o knjigi posneli film.<br /><br />Čuval sem otroka fantku in deklici starima 11 in 8 let in moral sem nagovori dekle naj si ogleda film. Toda na koncu je bila vesela da ga je videla in celo rekla da ga želi kupiti na DVD-ju takoj ko bo izšel.<br /><br />Bilo je nekaj čudovitih trenutkov v katerih se je smejalo in film ni bil tako "slab" kot sem pričakoval da bo ... čeprav se je uvrstil precej visoko tam zgoraj na gross-o-metru ...<br /><br />Edina stvar ki je ne morem ugotoviti zato so morali imeti "dily" vrstica tam notri ki jo je naredil Woody v zvezi s svojim intimnim delom ... to je bil zame edini šokanten trenutek (in slišali ste kako so odrasli v občinstvu v tistem trenutku v filmu slišno zadihali) .. ... nimam pojma zakaj so to dali v film; dejanskemu filmu ni dodal ničesar razen tistega faktorja šoka/zadiha ... razen tega je precej dober film. Lepo je videti dekle "Pepsi" odraslo.
critique2145 Obsedenost ima veliko okusov in obstaja iz različnih razlogov; za nekatere morda nič drugega kot kompulzivna motnja za druge pa je lahko način preživetja. Pomanjkanje nege skupaj z nezmožnostjo pogajanja tudi o najpreprostejših potrebah vsakdanjega življenja ali osnovnih družbenih zahtevah lahko celo genija prisili da navdušeno sprejme tisto kar zagotavlja osebno cono udobja. In v skrajnih primerih lahko predmet tega zadovoljstva postane manifestirana obsedenost ki tega posameznika žene naprej dokler tisto kar se je začelo kot sredstvo za preživetje ne postane sam zagon njegovega uničenja in kot odkrivamo v `The Luzhin Defence' ki ga je režirala Marleen Gorris visoka raven inteligence ne bo zagotovila zadovoljive rešitve problema in lahko dejansko poslabša situacijo. Zdi se da obsedenost nima predsodkov ali preferenc; poleg tega ne daje nobene ugodnosti.<br /><br />
critique2146 Ta film je zabaven in skrajno sarkastičen pogled na pop kulturo in njene producente. Navdušena sem bila nad fotografijo ki je bila sestavljena iz živih barv in obdelanih nastavitev še posebej če pomislite da je to Zukovićev prvi večji poskus.<br /><br />Eno opozorilo ne jemljite sporočila filma tako resno. Ni za množično potrošnjo (in to ni kompliment). Sporočilo je nekoliko stiliziran postfakultetski neofitski pogled na družbo.<br /><br />Užival sem v osnovni liniji zapleta fiktivnega urednika časopisa ki verbalno biča mobokracijo 90-ih.
critique2147 Potem ko sem videl Meredith v "Beyond the Prairie" sem moral kupiti še en film v katerem je gledala. Ne morem verjeti kako se je spustila v ta najstniški film. Najbolje je da to gledate z izklopljenim zvokom vendar se osredotočite samo na Meredith ko se premika po zaslonu. Prihranite denar dokler televizijska mreža ne izda DVD-ja o "Beyond the Prairie". Vredno je za vsako ceno ta mora plačati da vidiš. <br /><br />Ta lepa dama potrebuje nekoga ki bi jo vključil v scenarij ki bi lahko uporabil tako njen talent igralke kot njeno lepoto ženske. Morda bi nekaj njenih najnovejših ustrezalo vendar jih nisem videl. Ima nasmeh Cathrine Bell in oči Dane Delany z veliko mlajšim telesom.<br /><br />
critique2148 Ta film sem gledal ne da bi pričakoval veliko in o njem nisem vedel ničesar. Všeč mi je bilo. Zelo dober napet zaplet zanimiva kljuka v obliki grdega debelega gluhega dekleta in bivšega zapornika ter tempo s katerim so stvari tekle brez naglice. <br /><br />Veliko veliko boljši film od istega režiserja De battre mon coeur s'est arreté ki je bil dolgočasen in neverjeten.<br /><br />Edina stvar ki ni povsem Delo je bilo v tem da domnevno grda debela deklica ni bila ne grda ne debela: solidna vsekakor in daleč od konvencionalno lepe a s tako značajem na obrazu da je prevzela zaslon kadar koli je je bil na tem. Odlično. Želim si da bi bila v več filmih in boljših kot je na splošno. Videl sem delček Gillesove žene in delček Brkov in oba sta bila videti kot smeti in videl sem ves De battre mon coeur s'est arreté in to je zagotovo bedarija. Zdi se da jih čaka nekaj zato bom držal pesti.
critique2149 Ni druge besede za to ... Fox je to izdal brez kakršnega koli trženja. Nihče v državi razen tistih ki so se tega filma veselili o njem ne ve ničesar. Vse rdeče zastave so zaplapolale. Mora biti nered ne more biti niti približno tako dober kot pisarniški prostor kajne? Narobe. Čeprav Office Space ni ima ta film vsekakor satiričen pridih in duhovitost. Na določenih ravneh je napaka a kdo je kriv ostaja skrivnost.<br /><br />Glede na to kar trenutno predvajajo v kinu lahko rečem da je IDIOKRACIJA dober film. Smešno je včasih smešno do smeha. Je učinkovit včasih genialen. Kar vem kar ni je končano. Spet bomo videli nekaj kar bo nastalo iz tega filma ne glede na to ali bo šlo za podaljšan rez ali ponovna snemanja. Sam je lahko smešen. Včasih je noro.<br /><br />Ko sem zapustil gledališče in se ozrl po nakupovalnem središču sem bil obkrožen z oglasi in reklamnimi panoji komercializmom in neumnostjo. Ni ravno tako obsojajoča distopija kot 1984 vendar ta film slika grdo prihodnost naše kulture. In zdi se da nihče ne more veliko storiti glede tega. Kakorkoli pojdi pogledat tole če lahko in poskusi ugotoviti kaj se je zgodilo da je bilo tako specifično zakopano.
critique2150 Ko gledate Distant veste da ne gledate francoskega filma malo je seksa in je večinoma eliptičen in ljudje tukaj ne govorijo toliko tu in tam je nekaj vrstic raztresenih in nekaj pomembnih pogovorov samo zato da bi razumeli kaj se dogaja. Tudi ni videti ameriško ni nobenih avtomobilskih pregonov ali streljanja ali nasilja razen če menite da je ubijanje miši krvavo dejanje ali vsakodnevna napetost ob premagovanju umirjene katastrofe. Včasih vas razmeroma dolgotrajni posnetki na srednji razdalji morda spominjajo na 'kontemplativno' azijsko kinematografijo vendar vas samo spomni da režiser stvari ne potiska do radikalnega minimalizma nekaterih tajvanskih filmskih ustvarjalcev a spet to ni Tajvanski film to je turški film. Ne vem kaj to pomeni sploh ne vem ali naj bi to kaj pomenilo.<br /><br />Film nima pravega zapleta pa vendar je tistih nekaj vrstic tistih nekoliko dolgih... zadržani posnetki in tista pogosto ublažena napetost postopoma gradita občutek da se nekaj dogaja občutek 'zapleta' v pomanjkanju boljše besede ki raste v tebi. Ob koncu filma boste morda dobili občutek da boste pogrešali tista dva bratranca ki imata veliko skupnega a sta svetova narazen.
critique2151 Bournov ultimat se nepremišljeno začne sredi zasledovanja in se od tam v utripajočem slogu raznese ko Jason Bourne (Matt Damon absolutno odličen) izsledi mojstre črnih operacij Cie ki so ga spremenili v popolnega morilca v zadnjem poskusu učenja njegovo pravo identiteto. Uničujoče ledeni David Strathairn kot "človek za zaveso" je dodan povratni zasedbi rednih gostov vključno z Joan Allen (odlično) in Julio Stiles (neobstoječa).<br /><br />Tako kot drugi vnos v serije sem si želel da bi majava ročna kamera Paula Greengrassa ostala statična vsaj za nekaj minut izpada. Kljub temu je to odličen način za zajemanje napetega klavstrofobičnega občutka intimnih prizorov spopadov z roko v roki in enako dobro deluje v prizorih zasledovanja ki so večinoma peš in po strehah z občasnim kupom velikih avtomobilov. -gor. Del zabave v seriji Bourne je nenehno preskakovanje sveta ter manipulacija s tehnologijo in komunikacijami za katere se zdi da nasprotujejo zakonom fizike in trenutnim zmogljivostim. Zdi se da filmi o Bournu obstajajo v nekakšni grobi hiperresničnosti ki je polna tehnološko temeljene magije. Nima smisla da se zdi da so vsi na pravem mestu ob pravem času a preklet bodi če ne bo veselo gledati kako pridejo tja.<br /><br />Z odsotnostjo čustvena in vpletena Franka Potente pisci poskušajo ustvariti neko čustveno povezavo med Damonom in Stilesom vendar je ona tako brezoblična igralka da to nikoli ne pripelje do ničesar. Kljub temu je to mogoče oprostiti saj za razliko od "Identitete" in "Supremacy" ta "Ultimat" razkrije vse in končno izvemo resnico o Bournovi preteklosti. To je zabaven in zadovoljiv zaključek serije in če imajo kaj zdravega razuma in se Damonu želja izpolni bo to popoln konec.
critique2152 Ta film me je prestrašil že od prvega dne ko sem ga videl.<br /><br />Moja mama ga je gledala ko je bil na televiziji leta '92. Spomnim se da me je sredi noči zbudilo njeno jokajoče tarnanje ko ji je oče pomagal po stopnicah.<br /><br />Govorila je nekaj takega kot je "Ne pusti da me dobi" ali kaj podobnega . Vprašal sem kaj jo je tako razburilo in povedala mi je da je gledala Žensko v črnem.<br /><br />Očitno sem si ga morala ogledati in čeprav sem imela komaj enajst let mi je dovolila. To me je prestrašilo. Odkar sem tole gledal sem imun na grozljivke!
critique2153 No kot vidite sem prišel na to zabavo precej pozno a imejte to prednost da preberete vse prejšnje vnose preden podate svoje komentarje. To stran sem našel po naključju ko sem iskal druge filme o marincih. Torej naj začnem tako da vam povem da sem igral Marine Boot v filmu Pvt. Labarsky in je bil takrat nameščen v MCRDep v San Diegu. Jack Webb in njegova posadka so izbrali 15 stalnih uslužbencev od katerih smo nekateri imeli govorne dele in drugih 15 marincev ki so pravkar zaključili Boot Camp. To so sestavljali vod in marinci ki so upodabljali različne "DI". Kolikor se spomnim sta The Capt. and Pvt. Owens (Don Dubbins) ni bil v marincih. Preživeli smo približno tri tedne v Hollywoodu (Studio City Film Lot) Kalifornija kjer smo snemali del filma pri katerem smo sodelovali nato pa so zaključili druge posnetke ko smo odšli.<br /><br />Kot sem brskajte tukaj naj čim bolje razjasnim nekaj od tega kar je bilo postavljeno pod vprašaj v prejšnjih vnosih. "Cuff Daddy" je komentiral sposobnost našega voda da zavpije "Da gospod" ne da bi se premaknil itd. Da mi smo kričali za Sound Guys in to med snemanjem prizora. Kot se vi kolegi marinci spomnite ko je DI ali kdorkoli že začel postavljati vprašanje in preden ga je dokončal ste že zajeli zrak kar vam je omogočilo da ste na vso moč zakričali pravi odgovor. Tako je bilo storjeno.<br /><br />"74Sooner" je komentiral sprehod skozi isto stavbo na Paris Islandu vendar kot sem že omenil so bili vsi prizori posneti v Studiu City CA. Zgrajeni so bili iz fotografij posnetih na pariškem otoku in z izletov na kraju samem ter pomorskih svetovalcev s pariškega otoka. Oprostite bili ste v resničnih zgradbah ne na prizoriščih.<br /><br />"schappe1" je omenil veliko dobrih točk toda o incidentu z vodom na Paris Islandu je takrat vse kar je rekel jack Webb "Film je nastal zaradi nesreče in marinci niso želeli izdati ničesar kar bi vplivalo na družinske člane marincev ki so tisto noč umrli. Čeprav bi marinci zagotovili marince in pomoč je potrebna za film ki odgovarja javnosti zakaj marinec dela to kar počne."<br /><br />Kot ste omenili nekateri od vas sem se tudi sam v času ko smo snemali prizore ujel ko razmišljam o tem pogovorno okno je bilo precej očiščeno in očitno ni tako kot gre v resničnem življenju. V 50. letih prejšnjega stoletja je bilo tako treba narediti.<br /><br />Ena zgodba ki bi jo rad posredoval je o interakciji med nami marinci in filmsko ekipo ter med filmsko ekipo in Jack Webb. Od začetka po navadi so marinci vsakomur ki se je premaknil odgovorili z "Da gospod". V drugem tednu je bilo vse pogosteje slišati "Da gospod" ki prihaja iz vseh smeri. Na odru bi nekdo zalajal s prošnjo naj se nekaj naredi z razsvetljavo in od nikoder na brvi nad setom bi zaslišal odgovor "Da gospod". Na vse to je na enem od naših neformalnih srečanj izjavil Jack Webb. "Če bi vedel da me bo ta ekipa toliko spoštovala bi vas že pred leti pripeljal sem gor." Iz San Diega so pripeljali poročnika ki je igral vlogo DI iz drugega voda in tistega s katerim se bori Jack Webb toda med enim streljanjem se je moral zavzeti številko 32 Webb pa ga je vseeno poskušal obvladati. skozi to kako je želel da se to naredi in z njim ni pokazal pomanjkanja potrpljenja. Naslednji dan so uporabili svetovalca Paris Islanda ki je bil DI Sgt. s Paris Islanda in dobro se je obnesel.<br /><br />Takrat sem bil nekoliko ljubitelj kamere in sem spoznal Still Camera Mana da bi od njega dobil nekaj nasvetov in kot se je izkazalo mi je dal fotografije in nekaj 35 mm filma dnevnega snemanja ki ne bodo uporabljeni. Tiste filmske trakove sem razrezal in iz njih naredil diapozitive. Potem ko je film izšel na kaseti VHS (The DI 11706 ČB/106 min.) se moji otroci in vnuki veselijo ko skušajo ugotoviti kdo me največkrat najde na platnu.
critique2154 Ko sem bil otrok sem gledal The Cure in takrat mi je bil všeč. Sedaj leta kasneje sem skoraj po naključju dobil izvod v roke in si ga znova ogledal. Ker si otrok pravzaprav nimaš možnosti da bi si nabavil stvari ki si jih želiš to je običajno pravica tvojih staršev – a ko sem ga zdaj spet gledal mi je bilo žal da nisem naredil več da bi dobil izvod tega filma takrat in posledično skoraj pozabil nanj vse do danes.<br /><br />To je res lep film. Pripoveduje zgodbo o malo verjetnem prijateljstvu med trdoživim neprilagojenim otrokom - ki se zgleduje po svoji grozljivi nasilni materi - in njegovim sosedom nekoliko mlajšim fantom ki ima aids.<br /><br />Tako je praviš. Še ena izmed "teh". Solzivec. Vedro film. Moralni rep. Ja vem tudi jaz jih sovražim. Samo ta ni. To je eden redkih filmov med tistimi mnogimi ki sem jih videl ki se znajdejo v zelo redkem triku: posreduje resnično žalostno zgodbo (in ja moralno zgodbo) vendar brez enega samega trenutka kjer bi se počutila smešno prisiljeno ali kakor koli drugače "hollywoodsko". Prikazuje PRAVI odnos med dvema PRAVIMA fantoma ki komunicirata kot PRAVI otroci. In skozi to interakcijo začne dobrodušni ljubeči značaj starejšega dečka Erica zasijati skozi njegovo osebnost "težkega fanta" ko prevzame nekakšno velikobratsko skrb za Dexterja svojega hiv-pozitivnega mlajšega soseda. . Skupaj se odpravita na pustolovščino iskanja zdravila – za katerega se Eriku zdi da je tik za vogalom – da bo ta neumni aids izginil in bosta lahko prijatelja za vedno.<br /><br />Produkcija je vrhunski. Toda seveda tisto kar resnično nosi ta film sta nastopa dveh glavnih vlog - Brada Renfroja in Josepha Mazzella. Še posebej Mazzello ki je naravnost osupljiv - res posreduje občutek šibkosti ki je potreben za bolnega fanta a mu hkrati uspe iz Dexterja narediti resnično energičnega in odločnega lika. Blesti v prizoru kjer se fanta soočita s Ponijem: njegov impulz da bi zaščitil svojega starejšega prijatelja ga vrže naprej ga žene da pove kar pravi - in šele nato se na njegovem obrazu izriše groza ko se zave da je tisto kar je rekel sam je res: njegova kri je strup ... Tudi Renfro ima svoje trenutke zlasti prizore z mamo: odlično prikaže kako je ta mačistični ulični otrok ostane popolnoma zmrznjen in otopel ko se sooči s svojo žaljivo jurišno mamo in ne more priti do besede da bi ji oporekal saj mu zaradi strahu in nevednosti prepoveduje razmerje z bolnim fantom. Annabella Sciorra ima tudi nepozabno vlogo Dexterjeve mame ki na koncu postane v nekem smislu tudi matična figura za Erika.<br /><br />Ta film sem prvič videla ko sem bila v šoli v Ameriki.  in mi je bil všeč - sploh ni dano glede filmov te vrste. Toda vedenje otrok v tem filmu je bilo tako resnično da sem se zlahka poistovetil z njimi. Ironično je da je imela učiteljica ki nam je predvajala ta film (čudovita ženska še vedno sem v stiku z njo) zaradi tega težave saj se je neki vznemirjeni starš pritoževal da ima prizor ko fanta gledata Playboy. ... Patetično. Resno ali bodo Američani kdaj preboleli to smešno fobijo ne vem. V filmu je bil komaj razločljiv posnetek naslovnice Playboya zato ga v šolah ne prikazujejo... kako žalostno. Otroci morajo videti ta film. Je bolj navdihujoče in poučno kot vse "uradne" pošolske specialitete skupaj.<br /><br />Oh in še nekaj. Vem da blodim ampak vseeno... Rezultat. super je Sem glasbenik in kot takega poznam Dava Grusina iz njegovih plošč: je znan jazzovski pianist in glasbeni producent. Do tega filma res nisem vedel da je delal tudi filmsko glasbo čeprav sem kasneje ko sem preveril ugotovil da sem nevede gledal več filmov pri katerih je sodeloval. Res čudovito delo tam.<br /><br />Skupaj solidna desetka. Ta film bi priporočil vsakomur. In zagotovo si ga bom ogledal s svojimi mlajšimi brati in sestrami – gledanje takega filma jim bo koristilo med vso standardno histerijo s posebnimi učinki ki jo običajno vidijo.
critique2155 Štirje znaki na cesti pravijo: "Če iščete zabavo ... Ne potrebujete razloga ... Vse kar potrebujete je pištola ... Sezona zajcev je!"<br /> <br />V gozdu vidimo na stotine znakov "Sezona zajcev" na vsakem drevesu. Vidimo vedno več znakov ki kažejo točno na luknjo Bugs Bunnyja. Kdo postavlja vse te znake? Daffy Duck!<br /><br />Daffy postavi zadnji znak se na prstih odmakne in reče nam publiki: "Strašno nešportno od mene vem. Ampak kaj za vraga - moram se malo zabavati! Poleg tega  res je sezona rac."<br /><br />Od te točke zdaj vidimo Elmerja Fudda s puško v roki.....in vojno semantike med Bugsom in Daffyjem z Hrošči zmagajo vsakič. Samo v risankah na srečo lahko vidimo da nekoga petkrat ustrelijo s puško v glavo in gre naprej!
critique2156 Še enkrat pozdrav iz teme. Osupljiva fotografija poudarja ta Disneyjev dokumentarec in ponuja vpogled v nekaj grobosti živali ki živijo v divjini. Vsem ki so starejši od 40 let sta Disney in Mutual of Omaha's Wild Kingdom zagotovila velik del našega vpogleda v divje živali od našega otroštva ... takrat ko še ni bilo kanala posvečenega National Geographicu ali Nature ali Animal Planetu.<br /><br /> Kar vedno očara je kako težke so okoliščine za mnoga od teh veličastnih bitij. Gledati slone kako se dneve trudijo skoraj v deliriju zaradi pomanjkanja vode je oh tako boleče. Toda njuna nočna bitka proti levom je navdušujoča.<br /><br />Nekateri podvodni posnetki so zadihani. Mama in dojenček grbca sta čudovita in opazovanje velikega belega morskega psa ki napada svoj plen je prav tako srhljivo kot "Čeljusti". Najbolj osupljiva pokrajina so bili zame dih jemajoči pogledi na Himalajo. Še nikoli nisem videl tako podrobnih obsežnosti razpona.<br /><br />Ne mislite da bo večina današnjih mladih otrok preveč navdušena nad tem vendar je zagotovo eden najlepše fotografiranih dokumentarcev kar jih imam kdaj videl.
critique2157 Čeprav sem bil v tem filmu v vlogi šerifa Hodgesa me je kljub temu uspel pripraviti do tega da sem skočil na več mestih in verjemite mi da NISO tako lahki. Lahko bi rekli da sem pristranski glede filma in v redu sem vendar sem končnega izdelka videl šele 27. 12. 2006 in bil sem izjemno zadovoljen. Nisem oboževalec grozljivk kot tak obožujem pa stare filme "B" in črno-bele znanstvenofantastične filme. Ta film vas bo prepričal da boste »mislili« da veste kdaj se bo nekaj zgodilo potem se ne potem pa se. Popolnoma vas bo spravilo iz ravnovesja. Predlagam da si najprej ogledate film nato režiserjeve opombe in posebnosti. Tako dobro je napisano režirano in posneto in osebno vam lahko povem da je bilo resnično veselje delati s to igralsko zasedbo in ekipo. Iskreno upam da bom del prihodnjih projektov Briana in Laurencea.
critique2158 To je lep primer filma ki je kljub nizki oceni več kot vreden ogleda. Zgodba je privlačna in ne traja dolgo preden kemija med Nicole Kidman in Benom Chaplinom pritegne vašo pozornost. Igra je prvovrstna in liki so dobro predstavljeni. Včasih se zdi kot da se režiser ni mogel odločiti med dramo in romantično komedijo. Upodobitev sramežljivega in zakonitega Angleža s pornografijo Bena Chillerja S.M. revije skrite v spalnici ustvarijo veliko trenutkov za smeh! Tako kot pogled v očeh Nicole Kidman ko Johnu ponudi prvi okus intimnosti po dolgem času ... Drugič pa igralci in še posebej Nicole Kidman tej komediji precej strokovno dodajo dramatični poudarek.
critique2159 Ta film sem gledal trikrat in vsakič ga bolj cenim. Mislim da bi morala Jordana Brewster prejeti nominacijo za emmyja za svojo resnično in naravno predstavo. Mnogi od nas ki smo bili Phoebeinih let v tem času ko se zgodba odvija bomo razumeli kako resnična je. Življenje za večino od nas ni niti nežno žareča romantičnost niti ostro ciničen pesimizem. To je zamegljeno ravnovesje in ta film ujame to ravnovesje. Je tudi dobro zgrajen s toliko drobnimi detajli v svoji sestavi. Všeč nam je film ali ne sodeč po izjemno visokih ocenah ki jih dobi od demografije žensk mlajših od 18 let lahko vemo da ta film razkriva nekaj pomembne resnice o tem kako mlade ženske vidijo sebe v svetu.
critique2160 Film je bil velika avtomobilska reklama. :-)<br /><br />Ampak koga briga? Šla sem v kino gledat Shelby Cobro Angelino & Cagea.<br /><br />Torej mislim da je bil dober film. *bg*<br /><br />
critique2161 ta film je bil verjetno najboljši "strašljiv film" kar sem jih videl v zadnjih letih. hlajenje je morda natančnejši opis. konec je bil nepričakovan in zato me je presenetil. če ima kakšno pomanjkljivost bi bila to pretirana uporaba celotnega koncepta smisla življenja. ker nihče zares ne pozna tega odgovora zagotovo zaplujete v motne vode ko ta koncept vključite v film. daj to na stran in film je prav prijeten. Carly Pope bi se morala pojaviti kot ena od naslednjih svetlih mladih zvezd v filmski industriji. ostala igralska zasedba je bila nekoliko nestabilna a ker je bil poudarek na sari novak (carly pope) je njen nastop zasidral film. na trenutke slabe igralske sposobnosti njenih soigralcev niso bile težava saj niso njihove predstave spodbudile ta film. (na srečo). oglejte si ta film morali bi uživati.<br /><br />t
critique2162 Veliko let sem preučeval vse velike režiserje kot so Kurosawa Lean Fulci Lenzi Deodato Peckinpah Kubrick in jih zelo občudujem. Moj najljubši film je Bilo je nekoč v Ameriki.<br /><br />Šele pred kratkim sem postal oboževalec D'Amata in čeprav ni bil mojster grozljivk so bili njegovi filmi ekstremni pa naj gre za mehko jedro hardcore ali ekstremno.<br /><br />Porno holokavst je zdaj eden mojih najljubših filmov njegov posnetek je sijajen in glasba privlačna.<br /><br />Joe D'Amato ni bil mojster grozljivk ni Fulci ali Bava a kljub temu da je bil mojster erotike noben drug režiser ni znal snemati erotičnih filmov kot on prav tako nikoli ni poskušal posneti filmov izven teh žanrov.< br /><br />Naj živi Joe D'Aamto-mojster pornografije in erotike!
critique2163 Morda eden prvih slasher filmov ki je izšel po noči čarovnic (čeprav je bil posnet po Irwinu Yabalansu iz filma Noč čarovnic) moram reči da se mi je "Turistična past" odkrito zdel bolj strašljiv in zabaven. "Turistična past" je ena tistih izjemnih poslastic ki jih tu in tam najdete in ostanejo z najbolj prijetnim občutkom presenečenja. To je bila usoda povem vam toda neke noči sem bil v svojem lokalnem Blockbusterju (en ali dva meseca preden je prenehal poslovati) in nisem imel ničesar za kupiti. Potem sem slučajno naletel na ta film mislim huh da se mi zdi smešen B-film izposodil sem si ga in odnesel domov fant me je kar pošteno prestrašilo. "Turistična past" je videti kot slab film vsekakor ima svoje smešne trenutke toda na koncu se ob njem zelo zabavaš da ti je res mar.<br /><br />Stvari ki so name naredile popoln vtis večina in stvari zaradi katerih je bil ta film eden najstrašnejših kar sem jih videl je na prvem mestu dogajanje. Grozljivka brez dobrega okolja ni prav zabavna ne tukaj. Enostavno obožujem ljubim ljubim lokacijo zdi se kot da se z njo lahko poistovetimo zdi se mi kot da smo tam že bili. Zaradi česar je še bolj grozljivo. Sledijo liki nobeden od njih ni zares stereotipen in vsi imajo resnično osebnost. Na primer niso napuščeni alkoholiki ali celo spolno obsedeni ljudje počutijo se kot normalni mladi odrasli. Poleg tega so videti dovolj realistični potem pa je njihov Chuck Connors. Odlično nastopa kot gospod Slausen ki nam je vsem takoj všeč ker je spet tako resničen da se počuti kot tisti prijazen fant dedek ki ga obožujemo. Zadnja in verjetno najpomembnejša stvar zaradi katere je ta film strašljiv je kako nas (občinstvo) prisilijo da skočimo na pol s svojih sedežev in vklopimo pravice iz pravih razlogov. Na primer večino časa v grozljivkah v glavnem samo skočimo zaradi nenadne spremembe glasbenega tona toda v "Pasti za turiste" pripravite se temu ni tako. S popolno uporabo razsvetljave manekenov in nenavadnosti se počutite popolnoma prestrašeni. Poleg tega mi je všeč ker čeprav morda nekoliko pretiravajo z nekaterimi stvarmi še vedno čutiš da bi se to lahko zgodilo. Kar je natanko tisto kar bi morala storiti grozljivka ki ima tako posmehljivo premiso in to je da se mi (občinstvo) počutimo nevarne in prestrašene.<br /><br />Na splošno kar se tiče večjih težav nimam nobenih  le da je to nenavadnost včasih morda malo preveč čudna. Vendar pa je na koncu "Past za turiste" mesto blizu in drago mojemu srcu saj je ena redkih grozljivk zaradi katerih sem prižgal luči in se zaradi potovanja počutil nevarno.
critique2164 Čeprav je bila ta epizoda žaljiva za Združenje Tourettovega sindroma se je drugim zdela smešna tretji pa so mislili da je slab način za začetek nove sezone.<br /><br />Ta epizoda je bila smešna in preprosto šokantna. South Park se je zapisal v zgodovino kot njihova prva epizoda z največ kletvicami razen če film štejete kot epizodo.<br /><br />Užival sem v tem kako so se norčevali iz Chrisa Hansena in njegove televizijske oddaje to Catch a Predator. Ni mi bila všeč zamisel o tem kako so mislili da bo Chris Hansen delal predstavo na tourettih in pustil fantu da spregovori in zbija Jude.<br /><br />Ena stvar ki mi ni bila všeč je kako je South Park mislil da ljudje s tourettovim sindromom bi kar tako izbruhnili grdo besedo. Na televiziji sem videl ljudi s Tourettovim sindromom in ne izbruhnejo samo slabih besed. Razen če nimam prav.
critique2165 No o tem filmu nimam veliko za povedati razen da je bil res čudovit film. Natalie Portman je naravnost fantastična kot hči v tem ljubkem filmu o odnosih med materjo in hčerko. <br /><br />Čudovit film.
critique2166 Moram priznati da je to ena mojih najljubših grozljivk vseh časov. Edinstven način na katerega je John Carpenter režiral to sliko s čimer je odprl vrata tolikim lažnim žanrom vas bo zmrazilo do kosti ne glede na to ali jo gledate prvič ali ste že petdeseti. Zvok grozeča groza Michaela Meyersa in zloglasni krik Jamie Lee Curtis dajejo temu filmu takojšen kultni status in odličen začetek neodvisne dobe. Všeč mi je glasba všeč so mi liki poznano a srhljivo okolje poenostavljena narava negativca in naključni kaos vsega tega. Za umor v tem prvem filmu ni prave rime ali razloga kar nam daje okus Michaelove prave narave. Ali je nor ali na nek način samo zelo briljantna zver? Na to vprašanje morda nikoli ne bomo dobili pravega odgovora a Carpenter nam daje svojo 100-odstotno in še večjo predanost tej osupljivi mojstrovini.<br /><br />John Carpenter je mojster grozljivk. Medtem ko v zadnjem času njegovi filmi niso več takšnega kalibra kot so bili nekoč (glej Ghosts of Mars) je noč čarovnic začela njegovo močno kariero. To je njegov ultimativni film. Medtem ko je izdal druge velikane si bom tega za vedno zapomnil kot film zaradi katerega sem prižgal vse luči bil previden pri varstvu otrok in preverjal za zaprtimi vrati saj nikoli nisi vedel kje se zlo pojavi naslednjič. Carpenter ima to neverjetno sposobnost da vas popelje v svet v katerem tke. Z močjo svoje kamere postavi te slike Meyerja na mesta ki ste jih najmanj pričakovali hkrati pa vam daje občutek kot da je morilec tik ob vas. Všeč mi je bil vsak prizor v katerem smo se vrteli nazaj in tam je bil Michael ki je gledal od daleč brez nikogar pametnejšega. To je bilo strašljivo a izjemno briljantno. Všeč so mi bili prizori v katerih je Carpenter tvoj strah potegnil skoraj iz zraka. Tam bi bil ko bi se ukvarjal s svojim poslom ko bi se nenadoma od nikoder pojavila tista grozna maska. Tako kot liki ste tudi vi mislili da gre le za prevaro očesa vendar vas Carpenter razume da ni tako. Michael ni duh je človeško bitje (vsaj tako mislimo) vendar ima močnejše mentalne sposobnosti kot večina glavnih likov. To vodi do nekaterih res temnih tem in neraziskane simbolike a tudi brez tega je to srhljiv film.<br /><br />Potem če preprosto niste imeli dovolj Michaela ki samo izhlapeva v oknih vaše hiše  doda Carpenter to srhljivo tematsko glasbo. Še vedno imam v mislih tisto trkanje po klavirskih tipkah in se nenehno sprašujem ali me Meyers gleda skozi okno. Carpenter je našel popolno kombinacijo vizualnih strahov in srhljivih zvokov ki napovejo kaj se lahko naslednjič zgodi našim nič hudega slutečim žrtvam. Smrtonosen je in narejen z osvežujočo izvirnostjo in več edinstvenega vznemirjenja kot bi ga zmogel kar koli kar izda današnji Horror Hollywood. Carpenterjeva noč čarovnic je dih svežega zraka sredi tega kar bi lahko bilo grozljivo leto grozljivk ko dejanske strahove zamenja Paris Hilton saj veste da kakovost ni povsem enaka.<br /><br />Končno  bi rad povedal da je celo poenostavljena narava uvodnega umora v tem filmu grozljiva in srhljiva. Zaradi uporabe "klovnovske" maske se mi je zmrazilo. Način kako je bilo posneto s tistim podolgovatim kadrom z uporabo otroške maske kot da bi bile naše lastne oči je še vedno ena najboljših otvoritev grozljivk vseh časov! Popolnoma določa ton za preostanek tega filma. Imate temo varuške imate otročje vedenje ki ga spremlja Michael skozi ves film in imate umetniški talent Carpenterja vse skupaj v enem. O tem filmu bi lahko dobesedno govoril ure in ure a namesto tega bi si ga šel raje ogledat še enkrat. Vredno ga je večkrat ponoviti! <br /><br />Na splošno mislim da je to eden najbolj izjemnih filmov v zgodovini kinematografije. Preskočite vse tiste tuje filme ki mislijo da bodo tvegali obraz filmov prepustite to proračunsko omejenemu Carpenterju in žanru slasher filmov. Ta edinstveni film je na novo opredelil celotno generacijo grozljivk in še vedno vpliva na sodobne grozljivke. Smrtonosna kombinacija resnično srhljivega morilca mogočne kinematografije dogodkov (ki v grozljivkah običajno ne pomeni veliko) in lepote Jamie Lee Curtis je točno tisto zaradi česar je film Noč čarovnic tisti ki je boljši od ostalih. Seveda Freddy je kul in do Jasona čutiš sočutje toda Michael je resničen v težavah je in je na prostosti ter si želi krvi varušk. Kaj je lahko boljše? <br /><br />Ocena: ***** od *****
critique2167 Skrivnost in njena rešitev je bila velika noir domislica. Imam pa nekaj vprašanj mogoče nisem bil dovolj pozoren.<br /><br />Kdo je ubil soseda in zakaj? Kdo je ubil nadomestno dekle in zakaj?<br /><br />In nekaj manjših prepirov pokazati bi morali postanek v hotelu za menjavo. Ne da bi morali pokazati stikalo ampak morali bi prikazati Jima in dekle kako gresta v hotel Jim gre na stranišče prihaja ven in natakar mu pove da je njegova punca odšla v avto brez njega.<br / <br />nato se Jim vrne v avto in zagleda spečo žensko ter deklico na svojem zadnjem sedežu.<br /><br />To bi gledalcu dalo športno priložnost da ugotovi rešitev. <br> /><br />Želim si da bi ga posnel rad bi ga videl še enkrat.
critique2168 kaj lahko rečem o tem filmu kar še ni bilo povedano? resnici na ljubo je veliko tega videti zelo ponarejeno kot so nekatere klofute in brce. kako charlie sheen čeprav je bilo to res ne vem. prepričan sem da bi jo udarjali in brcali veliko močneje če bi bilo. vendar so prizori s ščipanjem in vročim oljem videti zelo resnični. in zadnji prizor z iglo v očesu je neverjetno narejen in je verjetno edina stvar na filmu ki me je kadarkoli šokirala.
critique2169 Neverjetno neverjetno neverjetno. Kaj več je mogoče reči? Jacobi je najboljši Hamlet ki je kdajkoli krasil oder in ujame vsak centimeter lika. Vsaka niansa in prvina Hamleta je upodobljen in upodobljen dobro. Nekateri ljudje so se pritoževali nad njegovo starostjo a ob gledanju filma tega ne morete povedati. Če sploh kaj je videti drastično mlajši od 40. Samo želim si da bi se našla bolj vredna Ofelija. Njena igra je sprejemljiva vendar preprosto ne izgleda kot vloga. Edini pravi izjemni predstavi sta Jacobi in Stewart ki je veliki Klavdij. Preostala igralska zasedba je dobra toda Jacobi je tisto kar resnično povzdigne to televizijsko igro.
critique2170 V zadnjem času iz Hollywooda prihaja veliko sranja.<br /><br />Prijatelj mi tu in znova pošlje filme kot presenečenje super je.<br /><br />Vklopil sem ga in nisem mogel nehati gledati je drama vendar s čudnim preobratom. Predstavljajte si da bi imel Romeo tako kot Shakepeare super moč. Je žalostno in poetično hkrati. Hollywood bi moral biti pozoren na novo rusko kinematografijo pripovedujejo zgodbe ki niso o velikih eksplozijah in cgi. Zavzema preprosto osnovno premiso in pripoveduje zgodbo brez spektakla. To je zelo podobno azijskemu filmu s temačnim ruskim pridihom. Res je da ni popolno a nikoli nič ni. Veste kakšna je moč vendar ni nikoli pojasnjena niti popolnoma spoznana do konca. Postane drugotnega pomena glede na čustva zgodbe. Nočem videti remakea preveč je kul kot je hollywoodski sistem bi ga kot ponavadi zamočil. Igra je povsod vrhunska. Režija in kamera sta daleč nad večino sranja ki je tam zunaj. Pohvale vsem sodelujočim in veliko ljudi bom navdušil za ta neodvisni ep. A+++++<br /><br />Če najdete i si ga oglejte.
critique2171 Tarzan in njegov prijatelj druga od MGM-jevih slik o Tarzanu se začne leto po dogodkih v filmu "Tarzan the Ape Man". Tarzan in Jane sta srečno živela v džungli Harry Holt (eden od ekspedicionistov v prvem filmu) pa se vrne tokrat v spremstvu nič kaj častnega Martina Arlingtona na iskanju slonovine s pokopališča slonov. Seveda se na poti odvijajo različne nevarne in vznemirljive dogodivščine.<br /><br />Prvi film je romantiziral vse - džunglo pustolovščino samo romantiko divje živali in celo smrt. Drugi film ima še vedno veliko romantike in veliko čudovitih akcijskih sekvenc vendar je v ozadju dogajanja bolj resen ton. Liki si upajo postavljati vprašanja kot so: Kaj če bi se kaj zgodilo Tarzanu? Kaj bi Jane naredila če bi ostala sama sredi džungle in bi se morala znajti sama? Čeprav so to verjetno vprašanja ki bi si jih resnični ljudje zastavili v tej situaciji ustvarja določeno mero mračnosti ki ni vedno tako zabavna kot previden odnos v izvirniku.<br /> <br />Eden najbolj prijetnih vidikov tega filma je rast ki jo vidimo v odnosu Tarzana in Jane. Tarzan še vedno govori zelo polomljeno angleščino vendar se je očitno naučil nekaj novih besed od svojega kolega. Poleg tega je njuna ljubezen drug do drugega resnično vzcvetela in zdi se nam kot da sta res preživela eno leto skupaj v džungli.<br /><br />Večina ljudi meni da je "Tarzan and His Mate" boljši od izvirnega "Tarzan the Človek opica". Osebno mi je bil prvi film malo bolj všeč. Glavni razlog je v tem da razmerje med ekipo Harry Holt & Martin Arlington ni niti približno tako všečno kot Holtovo razmerje z Jamesom Parkerjem (Janein oče) iz izvirnika. Lik gospoda Arlingtona bi lahko deloval kot odličen filmski zlobnež vendar veliko preveč filma igra junaka. Film se nikoli ne more odločiti ali naj ga imamo radi ali ga sovražimo. (Prav tako nočem izdati ničesar toda v enem od prizorov kjer bi ga morali očitno sovražiti Jane nikoli ne izve za tiste dogodke tako da konec ni ravno tako zadovoljiv kot bi lahko bil.) Vendar so vsi ti kritiki razmeroma nepomembni in še vedno je odličen film.<br /><br />Tako kot prvi film ima "Tarzan and His Mate" neverjetne akcijske prizore čudovite posnetke divjih živali in ena največjih filmskih romanc vseh časov. Če vam je bil všeč prvi film v seriji je to zagotovo nadaljevanje ki si ga morate ogledati.
critique2172 Težko bi rekel da je to odličen film vendar je zabaven. V mojem primeru sem bil v času ko je ta film izšel iste starosti kot nekateri mladi taborniki v filmu. Gledanje tega filma mi obudi spomine na taboriščna leta. Medtem ko so nekatere potegavščine ki se dogajajo v tem filmu na primer odnašanje direktorja taborišča v njegovi postelji in ga pustite ob cesti nanizanega med drevesi ali zunaj na jezeru nekatere malce pretirane. druge potegavščine niso. Ko sem šel na taborjenje so taborniki in svetovalci izvajali podobne podvige kot so tek s spodnjim perilom po drogu zastave bitke s kanujem in fantje ki so napadli dekliško kočo. Ko sem odrasel sem ugotovil da so te nočne napade na dekliško kočo v katerih sem sodeloval skrbno organizirali svetovalci da deklet ne bi našli v neprijetnih situacijah toda takrat sem mislil da je resnično in zabavno. To so mesne kroglice (MB). <br /><br />MB ne zajema samo slikovite lepote okolice kampa ampak tudi lepoto mladosti in brezskrbnosti. MB daje odličen primer prednajstnikov najstnikov in mladih odraslih ki živijo svoje poletje brez skrbi razen fantov ki se družijo z dekleti in deklet ki se družijo s fanti ter se zabavajo kolikor lahko preden se vrnejo v srednjo srednjo & srednja šola in fakulteta. Uvodna naslovna pesem ki se glasi "Ste pripravljeni na poletje?...nič več domačih nalog več knjig nič več umazanih pogledov učiteljev..." natančno opisuje kako na poletje gledajo šolarji. <br /><br />Osebno sem užival v dveh kamperjih Spaz in Fink. Kateri fant piflar ali športnik se ni celega tabora trudil da bi se udobil kakšni lepi avtodomki? Kateri fant ni želel da ga drugi taborniki in svetovalci sprejmejo? Čeprav sta ta dva lika nekoliko pretirana stavim da vsem ki gledajo film ta dva fanta ne moreta kaj da ne bi bila všeč. Ta dva lika sta mešanica Charlieja Browna iz PEANUTS ter Jacka Tripperja in Larryja Dallasa iz THREE'S COMPANY. Stavim da večina gledalcev celo navija za Spaza v tekmovanju v prenašanju jajc in za Finka ko poskuša "premagati želodec" v tekmovanju v jedenju hrenovk. <br /><br />Nazadnje je ta film imel normalne otroke in svetovalce. Brez super modelov za svetovalce ali kampiste ki so nosili trendovska oblačila. Zabavno se je preprosto sprostiti in gledati ta film ter se spomniti kdaj je bilo življenje tako zabavno kot ta film.
critique2173 Potem ko sem pred kratkim videl Cry Uncle istega režiserja sem se odločil da poiščem to in sem vesel da sem!? To je izredno dober film. Veliko veliko bolje kot bi se zdelo verjetno glede na sestavine. Kolikokrat smo morali trpeti v zadregi ko je nekdo igral očeta srednjega razreda ki se meša z otroki cvetja aagh! In vendar je tukaj zaradi popolnega scenarija verjeten. Ni idealno ni dobro ali slabo ampak verodostojno. Peter Boyle kot delavski razred hipijev in sovražnik ni**erjev ter Dennis Patrick kot napeta obleka igrata vsak svojo vlogo brezhibno in ne morem se spomniti da bi kdaj videl oba razreda da bi se tako združila ne da bi stvari postale sentimentalne. Susan Sarandon je učinkovita kot hipijevka vendar v svojem prvem filmu nima prav veliko dela. To je resnično film ki si ga morate ogledati saj se dogaja v tistem zelo kratkem obdobju v vesternu in še zlasti v ameriških časih ko je bila nasprotna kultura tik pred tem da se na široko odpre.
critique2174 Ta kraj v Angliji leta 1940. Tri sirote (Carrie Charles in Paul) so poslane živet k gospodični Price (Angela Lansbury). Noče jih a jih nerada sprejme. Zdi se da se uči za čarovnico prek dopisnega tečaja na College of Witchcraft. (V redu – zavedam se da je to družinski film ampak – Fakulteta za čarovništvo??? Daj no!!) Preden lahko konča tečaj čeprav je fakulteta zaprta zaradi vojne (???) in išče dol vodja profesor Browne (David Tomlinson). In ona in otroci potujejo naokoli po postelji s pomočjo čarobne posteljne kljuke.<br /><br />To sem prvič videl ko sem imel 9 let in se megleno spomnim da mi je bilo všeč. Zagotovo ne zdrži kot odrasel! Zgodba je neumna (tudi za domišljijo) otroci so grozni igralci in eden od njih (Charles) je neverjetno neprijeten. Tudi Roddy McDowall je tretji in se pojavi le v dveh kratkih prizorih! Obstaja tudi izlet na otok Naboombu ki ga vodijo animirane živali. Mislil sem da bi bilo zabavno vendar je animacija slaba (za Disney) in ima zelo nasilno in veliko predolgo nogometno igro med živalmi. Tukaj je nekaj varčevalnih milosti: Lansbury in Tomlinson sta preprosto odlična; pesmi (čeprav pozabljive) so prijetne; dolga plesna sekvenca na cesti Portobello je zelo barvita in polna energije z oskarjem nagrajeni posebni učinki pa so na koncu še vedno precej impresivni. Toda šibka zgodba slaba animacija in nevšečni otroci to resnično potegnejo navzdol. Slišal sem da je razširjena različica še slabša! Temu lahko dam samo 7.
critique2175 Ne pričakujte klasične vojaške komedije ki trdi da se norčuje iz vojske hkrati pa le krepi militaristični pogled. Namesto tega dekonstruira elemente zaradi katerih je vojska tako morilski stroj. Nekakšna vzhodnonemška različica "Buffalo Soldiers".<br /><br />"NVA" deluje na meta-nivoju kjer sočustvuje s poskusi svojih junakov da bi na kakršenkoli način pobegnili pred vojaškimi vajami. Ne gre za glasen smeh temveč za dolgotrajne nasmehe. Utopično seveda (v enem prizoru se vam bo prikazala kruta resničnost) a zelo premišljeno.<br /><br />Samo da izpolnite zahtevanih 10 vrstic: Ne pojdite v ta film če ste bili vojaški častnik in mi je bilo všeč tvoje delo.
critique2176 Ta film je fantastičen film. Po mojem mnenju je bilo vse vrhunsko od igre do režije. Vem da je bil gospod Garfield v petdesetih letih prejšnjega stoletja na črnem seznamu vendar je večina njegovih drugih filmov na videu če ne na DVD-ju. Če je temu tako zakaj temu ni tako? Prijatelj mi ga je posnel s TCM a če bi ga imel na DVD-ju bi bilo super. Za posebnosti bi lahko rekli da bi o bitki spregovoril mornariški zgodovinar in če sta žena ali sin g. Schmida še živa bi ju lahko tudi intervjuvali. Kakorkoli že to je odličen film in ga zelo priporočam. Če bo kdaj objavljen upam da ne bo obarvan. Barvanje bi po mojem mnenju samo pokvarilo celoten učinek filma. Prizor bitke je bil precej realističen kar zadeva film iz leta 1945. G. Garfield je odlično upodobil g. Schmida. Nekatere igralce je morda zamikalo da bi pretiravali z delom g. Schmidove invalidnosti vendar menim da mu je uspelo. Srčno upam da bodo nekoč izdali ta film na DVD-ju kot poklon pogumu Al Schmida in vseh drugih marincev ki so v drugi svetovni vojni žrtvovali toliko za nas.
critique2177 Sheba Baby je še en film Pam Grier Blaxploitation. To je bil eden Paminih manj visceralnih filmov tega žanra. Pam igra Shebo Shane ki je chicaška gumarica. Shebin oče je lastnik majhnega posojilnega podjetja v Missouriju. Ko lokalni mafijci poskušajo voditi njenega očeta se Sheba loti zlikovcev.<br /><br />Pam Grier je že pustila pečat v filmih Blaxploitation ko se je pojavila Sheba Baby. Oboževalci Coffyja in Foxy Brown vedo da je Pam kot igralka sposobna eksplozivne intenzivnosti. V filmu Sheba Baby ognjevita predstava ki so jo gledalci pričakovali od Pam v tem filmu ni bila tako očitna. Pa ne da se Pam v Sheba Baby ne ubada. Preprosto ni tolikšna strašljivka na pobeglem vlaku kot je bila v svojih prejšnjih filmih Blaxploitation.<br /><br />Stranska igralska zasedba v tem filmu je izrazito razočaranje. Sheba Baby je torej Pamin film skozi in skozi. In čeprav je Pam nekoliko bolj umirjena kot v svojih drugih filmih je v Sheba Baby še vedno prepričljiva. Ta film je vsekakor vreden vašega časa če ste goreč oboževalec Pam Grier.
critique2178 Trezen refleksiven komad mala miniatura ki se razcveti v veličastno humano slikovno zaporedje ki presega zgolj dramatizacijo za platno. Ta tiha mala zgodba vas bo navdušila - če nimate preveč težav z različnimi španskimi naglasi od mehiškega do perujskega in bolj pristne rabe Marise Paredes na Iberskem polotoku! GarcÃadiego je dosegel popolno adaptacijo romana: celo veliki maestro GarcÃa MÃ¡rquez bi moral biti ponosen na njeno vrhunsko delo. In kapo dol Arturu Ripsteinu ki je tako spretno združil ves trud v dragulj rubin in tako prefinjen tako eleganten tako občutljiv tako ganljiv.....<br /><br />El Coronel - Fernando LujÃ¡n - čaka na svojo pokojnino medtem ko še naprej živi v svojem razmajanem lesenem bivališču globoko v kolumbijski džungli (vendar posneto drugje NE v Kolumbija) s svojim bojnim petelinom in ženo (v tem vrstnem redu?). In to je vse.<br /><br />Ampak oh toliko več.... Ta film je rapsodija.<br /><br />Moram videti še enkrat ta poetični mali komad čim prej. Vredno visoke ocene 8 od 10 kar je zelo visoko na moji lestvici.<br /><br />To niso lahke komercialne hollywoodske stvari.
critique2179 To sem poskušal izposoditi ob številnih priložnostih vendar sem bil vedno z dekletom ki praviloma zavrača roparske filme in ansambelske komedije s komentarjem "Uhm ... izgleda dobro vendar nisem razpoložen za ta film." Tako nastopi "Vsemogočni samostojni filmski večer"!<br /><br />Kakorkoli že meni se je zdel Welcome To Collinwood zelo prijeten film. Čeprav je na koncu dokaj pozabljiv ima trenutke zabave in nekaj trenutkov smeha na glas. Nisem bil seznanjen z dejstvom da gre za predelavo in praviloma gledam filme ki poskušajo ignorirati to dejstvo in si jih tako ali tako ogledajo po svojih zaslugah. George Clooney prikaže šaljivo in kratko epizodo kot razbijač sefov na kolesih zaradi katere sem se večinoma spraševal o dveh stvareh... 1. ali ne bi bila vsaka komedija boljša če bi g. Clooney dal čudno 5-minutno epizodo? in 2. Kako naredijo ponarejene tetovaže ki izgledajo stare in zbledele in kako zlahka se sperejo? Igralska zasedba vsi po svoje dobri igralci se je odlično odrezala in dobiš vtis da so se dobro zabavali ko so delali skupaj kar je v takem filmu precej pomembno. Ni treba posebej poudarjati da v tem filmu ne gre vse po načrtih tako glede zapleta kot glede humorja vendar me je spodbudil da sem preveril posebnosti in razmislil o ogledu izvirnika zato ga štejem za uspeh! Izposodite si tega za dober čas morda zgrabite nekaj prijateljev in pico. lepo se boste imeli.<br /><br />***7/10***<br /><br />Po drugi strani pa je zvočni posnetek spektakularen. Čudovito je slišati uporabo daleč premalo cenjenega Paola Conteja in zaradi tega sem brenčal delčke glasbe še dolgo po oddaji špice.
critique2180 Kot otrok sem odraščal ob elegantnih televizijskih serijah iz 60-ih (in ne nisem tako star POW!). Toda ko je režiser Tim Burton svojo romaneskno vizijo predstavil na filmskem platnu sem preprosto takoj zablestel nad njo in nikoli nisem odstopil od tega da bi dal prednost njegovim delom pred tako opevanimi najnovejšimi dodatki ('Batman Begins' in 'The Dark Knight') ki mi je pravzaprav vseeno. Tudi če se odločijo za veliko bolj utemeljen pristop in želijo nadalje raziskati psiho Brucea Wayna/Batmana toda odkrito povedano mislim da ni prav veliko na kar bi lahko posegli. Želel sem noro zabavo s temno črto in v mojih očeh je to tisto kar je prinesel Burton in to je razlog da jih lahko gledam znova in znova. <br /><br />Potem ko je občinstvo navdušil z 'Batmanom' iz leta 1989 je Jack Nicholson po zaslugi razkošne gotske umetniške režije brez ujetnikov uprizoril utaborjenega a psihotičnega Jokerja. Burton se je vrnil 3 leta kasneje za nadaljevanje in moj najljubši film o Batmanu doslej; 'Batman se vrača'. Kamp ampak dobro opravljeno. V kaj bi bilo pošteno da bi bil še bolj ekspanziven glasnejši turobnejši in nihilističen ter imel dva zlobna sovražnika za ceno enega. Vstopite v grotesknega Pingvina (z Dannyjem DeVitom ki se veličastno dvigne na ud) in očarljivo Catwoman (napihnjena Michelle Pfeiffer ki lepo zapolni obleko) ki prihajata pokvariti Gothamovo zabavo. Batman (primerno zamišljen Michael Keaton je prav tako hvalevreden in izgleda precej impozantno v tej netopirski obleki – pogled v oči) igra drugo violino poleg slabih fantov vendar mi je bila vedno bolj všeč ta trezna interpretacija Batmana ki mu je dala zlovešče mračno mističnost a tudi naporna psihološka zapletenost ki nikoli ni čutila potrebe po hranjenju na silo. In tudi njegov Bruce Wayne je bil dobro postrežen. Burtonovo ilustrativno atmosferično vodstvo se začne s svojim elegantnim gotskim slogom ki vgravira svet karnevalskega stripa ki ga prefiltrira čudovit nabor likov in živahnih kostumov. Muhasta pripoved (verjetno malce predolga) je bolj simbolična v svojem napredovanju raje nazorna s svojimi spontano prijetnimi in ekstravagantnimi scenografijami ter ostro vrezano umetniško smerjo prekrito s senčnimi odtenki in sivo/modro neonsko osvetlitvijo zimsko ozadje. Magnetično prosto tekoče delo kamere poleti in veličastna prostorna partitura Dannyja Elfmana uravnovesi igrivost skupaj z mračnimi dotiki z zelo hipnotično privlačnostjo. Ostale predstave bi lahko bile zasenčene a Christopher Walken se je v zobeh zarezal v šmartno stekleno vlogo dvoličnega poslovneža Maxa Shrecka. Pat Hingle se je vrnil a ima zelo malo dela saj je komisar James Gordon in Michael Gough čudovit kot Alfred. V trdni podpori so Michael Murphy Andrew Bryniarski Vincent Schiavelli Doug Jones in Peter Rubens se prav tako pojavi v epizodni vlogi.
critique2181 Kadarkoli slišim da se film oglašuje ker v njem ni seksa nasilja grdih jezikov posebnih učinkov in tako naprej moj b.s. detektor se izklopi. Običajno je takšen film sentimentalna bedarija ki se podtika ljudem ki nočejo da bi jih kaj presenetilo ampak da bi potrdili kako superiorni so nam pohlepnim ljudem. Torej ko je David Lynch THE STRAIGHT STORY začel dobivati ​​takšne kritike sem bil prestrašen še posebej ker nisem bil oboževalec njegove druge "vzpodbudne" zgodbe ČLOVEK SLON. Kljub vsem osupljivim slikam in dobri igri v tem filmu se je zdelo da nas bolj zanima pridiganje kot navdihovanje.<br /><br />Ni mi bilo treba skrbeti. ČISTA ZGODBA je bolj pošten film kot sladkoben. Večinoma je to posledica dejstva da Lynch ter pisatelja John Roach in Mary Sweeney povedo večinoma naravnost in preprosto. Nekaj ​​Straightovih homilij je brez katerih bi lahko šlo malo preveč se ponavljajo posnetki žita med žetvijo a to so le prepiri. Ni težkega sporočila ni sentimentalnih strun ki bi pretresle naša čustva in ni prizanesljivosti do nas in njegovih likov. Namesto tega so odvisni od zgodbe da zgradijo svojo lastno moč in to tudi počne zato smo nad zadnjim prizorom resnično ganjeni.<br /><br />Seveda igra Richarda Farnswortha doda vlogo realizma. Res je nekdo ki je videti kot da je že marsikaj preživel a še vedno vztraja in razen teh homilij se želja da bi se spet srečal z bratom ne zdi pretirano sentimentalna saj lahko začutiš da je tukaj nekdo ki je tudi preživel dolgo in preveč videno da bi ga dolgo gnala jeza. In ve da se njegov čas izteka zato želi skleniti mir ne samo z bratom ampak s svojim življenjem. Sissy Spacek opravlja tudi dobro nevzgojeno delo kot Straightova hči. In čeprav sem fant iz mesta in predmestja sta pokrajini Iowe in Wisconsina čudovito posneti zaradi česar si želim vsaj kakšen dan obiskati.
critique2182 Spomnim se da sem skoraj vsak dan tekel domov iz šole da bi ujel filme o pošastih na kanalu KTLA 5 vendar nikoli nisem domov tekel hitreje kot takrat ko je bil na sporedu ta film. Nekako me je zamisel da sem deček in imam za prijatelja ogromnega robota pritegnila na zelo edinstven način. Seveda sem se pretvarjal da sem Spiderman Batman in drugi superjunaki vendar sem resnično želel biti Johnny Sakko namesto katerega koli od njih. <br /><br />Tega filma si nisem ogledal že 30 let in še vedno se ga živo spominjam. Kdo lahko pozabi kako je Giant Robot izstrelil rakete iz svojih prstov! Ali pa kako je Ghuillotene vrgel svoje nohte da je povzročil eksplozijo! Joj še vedno si lahko požvižgam tematsko glasbo ki se predvaja na koncu kar je tako tragično da se spomnim kako sem večkrat zajokal da sem zaspal!<br /><br />Samo še en film ima takšno čarobnost da ta film je v mojih mislih in to je Čarovnik iz Oza. Toda ta film sem si ogledal velikokrat odkar sem bil otrok. Seveda je Čarovnik iz Oza prava klasika medtem ko je Voyage Into Space nizkocenovna neumnost. Teh dveh filmov sploh ne bi smeli omeniti v istem stavku a mlademu fantu niso visoke produkcijske vrednosti ali kontinuiteta tista ki ujameta tvoje srce njegove leteče opice in velikanski roboti!<br /><br />P.S. Moj bratranec je delal zelo natančen vtis o Giant Robot (izgovarjal ga je "Giant Robutt".) Če se spomnite je imel Giant Robot poseben način izstreljevanja svojih izstrelkov in moj bratranec je imel to hladno. Prisilil sem ga da ponavlja rutino v nedogled za mojo osebno zabavo.
critique2183 To je najboljša stvar ki jo je Burt Reynolds kdaj naredil. . . . lepa kombinacija suspenza in humorja z odlično stransko zasedbo je to zelo dobro napisana in verodostojna urbana drama z odlično zvočno podlago. . . se sprašujete zakaj Reynolds ne režira več filmov. . .
critique2184 Kureishi ni bil ravno blagoslovljen s filmi ki bi upravičili kakovost njegovega pisanja. Nedavne prirejene travestije kot je 'Intimacy' so uničile odlično pisanje. Toda Mati prekaša vse svoje prejšnje inkarnacije in zasenči celo Mojo lepo pralnico. Ženska srednjih let premaga vdovstvo tako da ima zelo meseno razmerje s fantom svoje čustveno šibke hčere. Dejstvo da verjamete vsemu temu je zasluga tako kakovosti igranja kot končnega daru pisanja. In v Danielu Craigu imamo vzkipljivega drznega osornega antijunaka ki zavrača občinstvo da bi se kdaj vprašalo zakaj bi mladi žrebec razmišljal o tem da bi v posteljo položil povešeno babico. Lepo posnet film spodleti le v šibki upodobitvi obrobnih likov a kot študija nepojmljivega poželenja je zmagovalec.
critique2185 V tej satiri o komercializaciji in "lahkotnosti" vojne John Cusack igra Branda Hauserja morilca poslanega v "Turakistan" da bi ubil Omarja Sharifa ki se ukvarja z naftnimi posli kar bo povzročilo težave nekdanjemu podpredsedniku Lastno ameriško podjetje. Poleg tega mora Hauser uskladiti svoj lažni položaj producenta sejmov poroke pop princeske Yonice (Hillary Duff) in radovedne liberalne novinarke Natalie (Marisa Tomei).<br /><br />Ocenjevanje tehnični vidiki: <br /><br />- Igra (vsaj glavnih likov) je bila dobra kot je bilo pričakovati. Nekateri dialogi Johna Cusacka očitno niso bili napisani zanj saj se mu je pogosto zdelo neprijetno ko jih je izgovoril. . . morda je nerealno bolj natančno. Joan je prikazala odličen in pogosto smešen nastop. Marisa Tomei čeprav nikoli nisem bil njen velik oboževalec je bila več kot primerna za vlogo in se je dobro obnesla. Hillary Duff pa je bila precej grozna. Potrebovali so privlačno bližnjevzhodno (ali rusko ali karkoli naj bi ta naglas imel) pop zvezdo. Na žalost so z njo izbrali 0 za 3.<br /><br />- Kot sem rekel zgoraj se je pisanje zdelo nekoliko trdo in na točkah neusklajeno zlasti dialog Johna Cusacka. Ne veliko nekaj pa. Zgodba je na točkah postala tudi malce smešna kar je v redu za satiro do neke točke vendar jo je tukaj dvignilo na povsem novo raven. Na srečo Cusacks in Tomei vseskozi ohranjata razmeroma hladnokrvno in mirno držo zaradi česar je lepo enakomerna mešanica norosti filma in brezbrižnosti igralcev.<br /><br />- Joshua Seftel ki je prej imel suša resničnih zaslug njegovemu imenu odlično opravil delo s filmom precej širokega spektra. Zelo dobro je obvladal majhen (10 milijonov dolarjev) proračun in ga tako raztegnil da se je zdelo da je veliko več. Seftelu je uspelo lepo pomešati tudi humor zgodbe. . . z bolečimi in težko gledljivimi deli resnične vojne (vključno s poboji civilistov itd.).<br /><br />- Kar se tiče splošne satire je njen pretiran pogled na komercializacijo vojne zelo dobro narejeno še posebej oglasi 'Golden Palace Poker' na ameriških tankih. Na trenutke postane malo preveč a na koncu še vedno natančno prikazuje kaj se dogaja za stil mladega 'Mel Brooksa'.<br /><br />Na splošno je film zelo dobro narejen za skromen proračun in je vsekakor vreden ogleda. Ne bo zapisan kot ena največjih satir v kinematografiji zagotovo pa ni najslabši.<br /><br />7/10.
critique2186 <br /><br />Giorgino je čuden temen obseden objekt; igralska zasedba je impresivna zaplet je močan spomnil me je na zgodbe Edgarja Poeja. Verjetno ni mojstrovina a pusti v spominu močne slike dobro glasbo strah žalost zmedo in stavek ki pove vse: volkovi prihajajo. GIORGINO je zdaj precej pozabljen in ko je bil izdan se zdi da ga nihče ni cenil. To je škoda. Če boste kdaj imeli priložnost to videti no... poskusite.
critique2187 OPOZORILO: SPOJLER ZAPLETA<br /><br />Vedno nenormalni filmi Davida Cronenberga so zagotovo pridobljen okus. Oboževalcem njegovih prejšnjih filmov bo `eXistenZ' verjetno všeč vsekakor pa ni film za zajedljive. Vsi običajni elementi so tukaj. Igralni pod narejen iz kože (pritrjen na vaš hrbet) vedra krvi pištola iz kosti in manični mehanik če naštejemo le nekatere. Rezultat je po delih dober ponekod slab ponekod pa preprosto čuden. Toda ena stvar ki jo ima film je nesporna izvirnost. <br /><br />Kljub pretirani uporabi nenavadnosti dokazuje dejstvo – igre navidezne resničnosti lahko na nekatere ljudi nevarno vplivajo. V filmu lik nekoga ustreli in trdi da je "nadležen" (ob predpostavki da je še vedno v igri). Ostaja pa vprašanje ali se je to res zgodilo ali pa se je to zgodilo v tej osupljivo življenjski igri. `eXistenZ' vodi do zaključka na katerega se je mogoče odzvati na več načinov. <br /><br />Kljub nekaterim dodatnim pripomočkom in gomolju je bil to preprosto vaš klasičen "vse so bile sanje" ali pa je bilo to "twist". Je pametno presenečenje in odgovarja na nekaj vprašanj toda glede na to da je celoten film vodil do tega trenutka je nekoliko razočaranje. Pri samo 97 minutah bi lahko trajalo tudi nekoliko dlje. Film na svojevrsten način postavlja moralna vprašanja a nanje odgovarja na silovit in precej neprimeren način. <br /><br />Jennifer Jason Leigh se tukaj pojavi v svoji prvi veliki vlogi po kar nekaj časa. Toda njen lik nima dovolj lastnosti da bi skočila z zaslona ali ji celo dala všečen značaj. Po drugi strani pa je Jude Law (opremljen z nenavadnim ameriškim naglasom) dober kot vaš povprečni Joe ki ga je posrkal ta nenormalni svet. Film vidimo skozi njegovo perspektivo.<br /><br />`eXistenZ' še zdaleč ni brezhiben vsekakor pa je filmska izkušnja ki si jo je treba zapomniti. Obstaja na tone nenavadnih značilnosti ki se ujemajo s podobnimi slogi Davida Lyncha (kaj pa potem? - prevzeti z vprašajem?!?!?!). Vsekakor ni za vse okuse vendar je dovolj koristno da ga lahko priporočamo. Moja ocena IMDb: 62/10.
critique2188 Še posebej po ogledu THE MATRIX RELOADED!! *SPOJLERI*<br /><br />Po ogledu Matrixa z vsemi svojimi smešnimi domišljijskimi namišljenimi robotskimi liki z njihovimi super močmi je bilo osvežujoče videti akcijski film z resničnimi ljudmi v situacijah ki so vključevale dejansko tveganje! Skrbelo me je za te ljudi in čeprav so se nekateri podvigi zdeli preveč sem še vedno pustil občutek da je "možno" verzi "kakšna neumna video igra" (kot je Matrix)<br /><br />To film ni možganska operacija je zelo jasen. Nekatere stvari so predvidljive – na primer vedeti da bo nekdo zabodel v hrbet in da bo nekdo kmalu umrl. Precej očitno ampak KAJ PA? Prvih 15 minut postavi naš razlog naš motiv naš glavni cilj.<br /><br />Všeč mi je da Theron in Walhberg nista imela nobenih prizorov ličenja. Vesel sem da niso šli tja. Govorili so o smešnih dialogih POSEBEJ SETH GREENE. Ta tip JE SMEŠEN!<br /><br />To je film ki bi ga kupil ko bo izšel na DVD-ju. Je zabavno hitro in zabavno. Edina stvar (in mislim da je to velika stvar) je da res - navijamo za negativce. Ta skupina protaganistov je že na napačni strani zakona. Ni dobro sporočilo za otroke – starši prosim razložite jim to.<br /><br />
critique2189 Ti fantje so vse prej kot običajni osumljenci! So skupek simpatičnih čudakov za katere bi radi videli da se izognejo vendar so tako nesrečni da je za to zelo malo možnosti. Nihče ni boljši od Williama H Macyja pri upodobitvi človeka z velikim srcem a potrtim na njegovo srečo. To je verjetno njegova najboljša predstava po Fargu. Sam Rockwell je do popolnosti odigral mesoglavega boksarja in tudi ostala druščina je bila enako dobra. Luis Guzman je prinesel nekaj odličnih stripov olajšanje kot Cosimo George Clooney pa je ukradel vsak prizor v svoji epizodni vlogi. Prizor ropa na koncu je bil popolnoma smešen.<br /><br />Režija je bila prav tako na mestu pri bratih Russo. Zagotovo sta bila brata Coen ves čas čutim v filmu in zanimivo bo videti kako bosta razvila svojo kariero. Čaka ju še dolga pot da se bosta kosala s Coenom a to je odličen začetek in veselim se njunega naslednjega celuloidni izlet. ......"Yo mutha je kurba"!
critique2190 Oktobra 1945 ameriški nemški potomec Leopold Kessler (Jean-Marc Barr) prispe v povojni Frankfurt in njegov zagrenjeni stric Kessler (Ernst-Hugo JÃ¤regÃ¥rd) zanj dobi službo na železniški progi Zentropa kot sprevodnik spalnega vagona. Med potovanjem z vlakom kjer se uči svojega poklica si ogleda uničeno okupirano Nemčijo in spozna Katharino Hartmann (Barbara Sukowa) hčerko nekdanjega močnega podjetnika v transportnih poslih in lastnika Zentrope Maxa Hartmanna (JÃ¸rgen Reenberg). Leopold ostane nevtralen med zavezniškimi silami in Nemci ter spozna da obstaja teroristična skupina imenovana "Volkodlaki" ki pobija simpatizerje zavezniških sil in izvaja subverzivne akcije proti zavezniškim silam. Zaljubi se v Katharino ki kmalu razkrije da je bila "Volkodlak". Ko Max naredi samomor tudi Leopolda pritiskajo "Volkodlaki" in mora zavzeti stališče in odločitev.<br /><br />"Evropa" je impresivna in mučna kafkanska zgodba velikega danskega režiserja Larsa von Trierja . Ta film z uporabo ekspresionističnega sloga ki spominja na Fritza Langa in izmenjuje veličastno črno-belo kinematografijo z nekaj barvnimi detajli razkriva težko obdobje Nemčije in nekatere težave s katerimi se je ta veliki narod moral soočiti po porazu v vojni. Zelo impresivna akcija okupacijskih sil ki uničujejo vire ki bi lahko omogočili hitrejšo obnovo uničene države in korupcija z Judom ki bi morala identificirati Maxa. Jean-Marc Barr ima osupljivo predstavo v vlogi človeka ki želi ostati nevtralen a ga vsi povsod manipulirajo. Hipnotična pripoved Maxa Von Sydowa je še en pridih razreda v tem nagrajenem filmu. Moj glas je devet.<br /><br />Naslov (Brazilija): "Europa"
critique2191 Naslov nekoliko pretirava z vsebino tega filma kar lahko vodi do nekaterih neuresničenih pričakovanj. Iskreno povedano tukaj je zelo malo "panike na ulicah". Pravzaprav v celotnem filmu zelo malo ljudi ve da je na prostosti morilec ki morda širi kugo na vse in vsakogar na katerega naleti. Glede na to imamo tukaj zelo dobro narejeno zgodbo s stopnjo napetosti ki se tako ali tako začne razmeroma visoko (ker v nasprotju z ljudmi "na ulicah" gledalec ve kaj se dogaja) in da režiser Elia Kazan gradi zelo premišljeno. Medtem ko iščejo morilca okuženega s kugo je bila ena izmed bolj zanimivih stranskih vrstic razvijajoče se razmerje med dr. Reedom (Richard Widmark) in policijskim kapitanom Warrenom (Paul Douglas). Na začetku se res ne marata čeprav morata delati skupaj. Na koncu sta stkala pravo vez spoštovanja drug do drugega. Kazan je to dobro opravil.<br /><br />Skoraj vsi nastopi tukaj so bili odlični. Widmark in Douglas sta bila odlična in zelo zgodaj me je prevzel Jack Palance ki je igral tisto kar je postalo njegova tipična "težka" vloga. Tukaj sem našel zelo malo za kritizirati. Morda se je Barbara Bel Geddes zdela tako malo ploska kot Reedova žena Nancy vendar njena vloga ni bila v resnici osrednja v zgodbi. Skratka odlično delo. 9/10
critique2192 Res je da to ni najboljši film Johna Saylesa (Brat z drugega planeta) vendar tudi ni povsem pozaben če ne zaradi katerega koli drugega razloga kot zaradi njegovega sporočila. Tako kot Batmana so bili tudi Wild Thingovi starši umorjeni pred njim in ga prepustili samemu sebi v 'The Zone' pokvarjenem delu neimenovanega mesta kjer vladata pohlep in nasilje. Namesto da bi se spopadel s takšnimi kot je Chopper (Robert Davi) se Wild Thing bori za pravico pri čemer uporablja svoje moči tai chija in srhljive mačje vtise ter se občasno zažge. Postane nekakšna urbana legenda sodobni Robin Hood in junak za stoletja. 1987 v svoji najboljši različici WILD THING ŽIVI
critique2193 Ta dva glavna junaka Erkan in Stefan sta prava münchenska komedija. Spraševal sem se ali je to eden tistih tipičnih slapstick filmov kjer zgodba bodisi ni pomembna ali preprosto ne obstaja. Toda ko sem videl ta film sem bil zelo vesel da je kul zgodba in da glavni liki resnično pašejo vanjo.<br /><br />V celoti gledano zelo zabaven in ni običajen nemški film.
critique2194 Da to je "Flipper". Toda scenarist/režiser Alan Shapiro je sestavil biser od različice. Spektakularna nadvodna in podvodna fotografija veterana iz serije "Čeljusti" Billa Butlerja ter pretresljiva glasba Joela McNeelyja in Crosbyja Stills & Nash naredijo to resnično nepozabno družinsko zabavo. Shapiro čigar zadnji film je bil neverjetno "The Crush" se ponovno izkaže kot izjemno nadarjen -- in vsestranski -- filmski ustvarjalec. Najemite ga!
critique2195 Najprej bi rad začel z besedami da je osvežujoč začetek gledanja britanske drame ki končno izgleda in se zdi verjetna. <br /><br />Patrick Stewart opravi vlogo (Ian Hood) vladnega svetovalca za znanost s svojimi nenehnimi in neomajnimi pogledi na avtoriteto in razmišljanji o prihodnosti znanosti "resničnega sveta" in o tem kako se počuti. uporabljajo ali zlorabljajo drugi. <br /><br />Ne samo da je igralska zasedba skrbno ohranjena skozi celotno serijo ampak se zaradi tega njeni liki zdijo bolj verodostojni kot v večini drugih britanskih dram. <br /><br />Ashley Jensen prav tako odlično nastopa kot telesna stražarka dr. Hooda (Rachael Young) prinaša osvežujoč pogled na neznanstvene nezainteresirane vsakdanje poglede na znanost njen nenehen boj s Hoodom pa prispeva k nekaj zelo smešnih in nepozabnih trenutkov med njima.<br /><br />Način na katerega serija ohranja vse znanstvene elemente bolj realistične se mi zdi pozitiven in bolj privlačen kot psihoblebetanje ki smo ga tako vajeni v drugih fantastičnih ali znanstvenofantastičnih televizijskih oddajah. <br /><br />Vendar pa obstajajo opazna razočaranja nad serijo vsakič ko se epizoda konča sem razočaran ker se zdi da niso zajele vseh vidikov zapleta in včasih pustijo odprte zgodbe nezaključene. <br /><br />Čeprav ob upoštevanju da je to še vedno prva serija upam da bomo v bližnji prihodnosti videli vrnitev v formo kjer bodo lahko te odprte zgodbe končno dobile pomemben zaključek ki si ga tako upravičeno zaslužijo. <br /><br />Za tiste ki uživajo v počasnejših zapletih povezanih z znanostjo je to idealna oddaja za ogled saj vedno uspe ostati verodostojna in bolj pomembna.
critique2196 Ta film je najbolj kulten film o metalu. Premisa: Otrok se dokopa do zadnjega posnetka svojega najljubšega umetnika Sammyja Curra ki je nedavno umrl v hotelskem požaru. Predvaja ga za nazaj in ga prikliče nazaj od mrtvih da bi se v imenu težkega metala maščeval tistim zapuščenim športnikom ki ga mučijo. Vsak oboževalec pravega metala bo užival v tem filmu in če ste metalec ki ga mučijo igralci si predvajajte album Sammyja Curra nazaj.........ne čakajte on je izmišljen dobro si oglejte ta film in ga gledaj s pestjo v zraku udarjaj z glavo in glasnostjo na 11!
critique2197 Pred kratkim sem videl to produkcijo na DVD-ju. Prvič sem ga videl odkar so ga predvajali leta 1983 in bil je tako dober kot se ga spominjam. Sprva me je skrbelo da se bo zdelo staromodno in domnevam da je malo zastarelo in zelo besedno kot so bile takrat BBC-jeve nadaljevanke. (Pogrešam tiste čudovite kostumske drame za katere se je takrat zdelo da so vedno na sporedu ob nedeljah popoldne.) Toda če ne upoštevamo tega je skoraj popolno kot bi lahko bilo. Sem nekoliko čistunec "Jane Eyre" saj je to moja najljubša knjiga in še nikoli nisem videl druge produkcije ki bi bila zvesta knjigi kot je ta. Pred kratkim sem ponovno prebral tudi knjigo in nekateri dialogi so čisto na mestu. Ko sem bral prizor blizu konca kjer Rochester sprašuje Jane o tem kakšen je bil St John sem opazil da sta Dalton in Clarke natančno reproducirala njune besede na platnu in naredila popolno. <br /><br />Vse druge produkcije ki so bile narejene se zdijo na nek način pomanjkljive nekatere celo povsem izpustijo družino "Rivers" in njihovo povezavo z Jane. Prav tako mislim da je to edina produkcija ki vključuje pravilno izvedeno "cigansko" sceno.<br /><br />Zasedba je popolna Zelah Clarke je taka kot je Jane opisana v knjigi "majhna navadna in temna" in se ne strinjam da je videti prestara. Timothy Dalton je morda malce preveč čeden vendar je popolnoma popoln kot Rochester saj upodablja vse vidike svojega značaja ravno prav in deluje kot nogavice! Strinjam se z drugim komentarjem da včasih deluje celo precej strašljivo kot v prizoru ko se počasi obrne v cerkvi ko je poroka prekinjena njegov izraz je fantastično strašljiv. Toda v drugem najljubšem prizoru je njegovo veselje čudovito videti ko Jane steče po stopnicah in v njegov objem jutro po tem ko sta si izpovedala ljubezen. Ljubezen ki je čudovito prikazana in popolnoma verjetna. Oh da bi me ljubil tak človek! Vendar je bilo nekaj prizorov ki so nenavadno manjkali na primer ko Jane zleze v posteljo z umirajočo Helen in tudi ko Rochester pelje Jane v nakupovanje njenih poročnih stvari (mislil sem da je eden v tem a morda se moj spomin poigrava) .<br /><br />Nazadnje če nikoli ne vidite druge uprizoritve Jane Eyre - preprosto najbolj gledate to je preprosto popolnost!
critique2198 Ne morem razumeti zakaj mnogim uporabnikom IMDb ta film ni všeč. Zakaj mislijo da je takoooo slabo itd. Ni slabše od karkoli drugega tam zunaj. Osebno menim da je "Vojnik" odličen film veliko boljši od večine drugih filmov v istem žanru.<br /><br />Razlogi zakaj mi je bil "Vojnik" všeč: Kurt Russel Connie Nielsen Jason Scott Lee scenarij (David Webb Peoples) odlični vizualni učinki in režija (Paul Anderson).<br /><br />Mislim celo da je to najboljše delo kar sem jih videl režiserja Paula. Anderson ki je pred tem režiral zabavni "Mortal Kombat" in manj zabaven "Event Horizon".
critique2199 "Death Bed: The Bed That Eats" Georgea Barryja je v osnovi temačna pravljica ki jo pripoveduje okvir grozljivk. Po mojem mnenju je to eden najboljših filmov sedemdesetih in naravnost zločinsko je da je bila slika v bistvu ukradena in distribuirana brez Barryjeve vednosti (tisti ki so odgovorni za to krajo bi morali biti spravljeni v postelji ASAP). Če iščete odkrito kri ali besno akcijo "Death Bed: The Bed That Eats" ni film za vas. "Death Bed" je nežnejša bolj čudna slika vožnje; igra se kot skrajno čudne sanje ki se jih napol spomnimo. Priporočam branje povzetka Stephena Throwerja o "Death Bed" v knjigi Thrower's FAB Press "Nightmare USA" (odlično opisuje vzdušje filma). Ne glede na to ali namerno ali ne sem opazil odtenke "smrtne postelje" v vsem od filmov "Phantasm" do "Cemetery Man" Micheleja Soavija do fikcije magičnega realizma/slipstreama avtorjev kot je Kelly Link. Barry je izvirnik in v poštenem svetu sem prepričan da bi "Death Bed" spremljal številne fantastično bizarne filme.
critique2200 Tega še nikoli nisem videl v kinu nocoj sem si drugič ogledal DVD na velikem platnu v nasprotju s starimi kasetami VHS iz izposojevalnice.<br /><br />Saj je čas in prepričan sem da je bila Hayesova koda potisnjena do svojih meja.<br /><br />Hitcheva paleta tukaj je "igra" med dvema borcema. In ja če Guy takoj pokliče policijo za Bruna je film 63 minut krajši HELLO ljudje ali se vedno odločite najbolje ali najbolj logično. Kolikokrat ste bili v koži katere koli osebe in ste se pravilno odločili? Za božjo ljubo se temu reče pesniška dovoljenost. Ko pa Guy vidi situacijo v kateri se je znašel se zave da jo bo popravil. Ne prosi za pomoč niti ne laže svoji novi ženi. Njena obramba ga sproži zadnji šov pri čemer Bruno čuti da ima še eno karto.<br /><br />Za policaja ki je ustrelil nedolžno osebo v dneh pred kamero in pred pravili sodelovanja je to nekaj se je zgodilo. V svetu po Rodneyju Kingu je predsedniški kandidat podprl policijo ki je v neoboroženega moškega poslala 43 nabojev. Če niste videli ali bili priča nezaslišanemu obnašanju policije ste slepi ali pa imate v teku prijavo za akademijo.<br /><br />Nazaj k filmu...<br /><br />Pojdite si ga ogledati s. Poskusite nadeti filter po drugi svetovni vojni in se pretvarjajte da gledate odličen napeti film kot so ga mnogi takrat storili prvič in prepričani ste da so ga od takrat kopirali vendar gledate enega od virov navdiha za mnoge ki so sledili.
critique2201 Res se ne morem spomniti kdo mi je to priporočal vendar so rekli da je to eden njihovih najljubših filmov. Vsekakor je nenavaden - kot guma ob nesreči na avtocesti.<br /><br />Nekdo je rekel da je resnica bolj čudna od fikcije resnico pa je treba videti. Resnično ne morem razumeti kako naj bi fikcionalizirani opis tega dokumentarca izšel letos. Kako lahko to izboljšate? Teta in sestrična Jackie Kennedy se odstranita iz newyorške družbe in se skrijeta pri Hamptonovih. V tem procesu postanejo samotarke in kar najbolje opišemo kot "nore mačje dame". Ostali bi skriti če se mesto ne bi odločilo da bi posest obsodilo zaradi umazanije in kasnejšega reševanja s strani Jackie. Ta film je bil posnet po tistem reševanju. Ves čas si nisi mogel kaj da ne bi pomislil "kako hudo je bilo prej?" Je pogled na visoko družbo s temnejše strani in je nadvse fascinanten.
critique2202 Preprosto se nikoli ne naveličam gledati FREEBIRD. Moj mož je bil statist zato sem sodelovala že od začetka. Ohranil sem stik z Jonom in pomagal pri promociji filma tako v kinematografih kot tudi pri izdaji DVD-ja. Celo v obsegu razdeljevanja promocijskih razglednic na trajektih čez Rokavski preliv in na različnih mestih po vsej Franciji. FREEBIRD je bil strokovno napisan in režiran s popolno kombinacijo zabavnih in resnih trenutkov ter izbrane igralske zasedbe. Le Phil Daniels bi bil kos vlogi Groucha. V velik privilegij sem spoznal Jona in igralce na zabavi po premieri januarja. Kar koli drugega želite storiti Jon samo vprašajte po e-pošti ali telefonu saj veste kako me dobite. Toži xx
critique2203 In tega ne rečem v slabem smislu.<br /><br />Ta film sem gledal v kinu ko sem imel 6 ali 7 let. Zame in za moje bratrance in sestrične je bil čaroben lep in strašljiv hkrati . Ko sva zapustila kino je bil Michael najin najboljši prijatelj čeprav sva vedela da o tem nima pojma.<br /><br />V preteklih letih sem ta film nekajkrat predvajal vendar sem vedno zamenjal kanal. Tudi če bi videl nekaj sekund tega bi mi povrnil tisti občutek čarobnosti in ogrel moje srce. In tako mi je bil všeč.<br /><br />Ta film sem torej videl samo enkrat in verjamem da je bila dobra odločitev da si ga ne bom več ogledal. Če bi ga videl danes vem da si ne bi mogel kaj da ne bi kritiziral MJ-jeve igre zapleta (če je bil) in tega in onega. Zame je to spomin iz otroštva zato imam do njega občutke otroka izpred 20 let.<br /><br />Vidim da se moj odrasli jaz vmešava v mojo oceno in ji da 8 za spomine in čudovito glasba. Za tistega malega otroka ki ga je gledal s strahospoštovanjem pred 20 leti pa je to vsekakor vredno ocene 10.
critique2204 Nenavadno je da je ta različica OPEN YOUR EYES bolj zrela in bolj niansirana. Če pogledamo nazaj je Croweov scenarij veliko strožji in bolj izpopolnjen kot Amenabarjev izvirnik. Španskemu filmskemu ustvarjalcu je treba priznati da je prvi pomislil na zgodbo vendar ni dvoma da jo je Crowe izboljšal - čeprav le malo. Opazite da nimate pojma kaj je glavna vloga naredila v OPEN YOUR EYES vendar veste skoraj vse o glavni vlogi v VANILLA SKY. To je tisto kar mislim z bolj "izpopolnjeno".
critique2205 Ne vem o čem govori zadnji recenzent ampak ta oddaja je čista zabava. V bistvu sta 2 fanta postavljena na tekmovanja v klubu da pobereta dekleta v 3 različnih scenarijih. Za vsako predstavo pomešajo scenarije tako da ni vsakič enako. Komisija 4 sodnikov se ne boji ljudi poklicati ali priznati ko prepoznajo divjad. Razčlenili bodo kaj je fant naredil narobe in kaj je naredil prav. Nekateri tekmovalci so šibki nekateri močni a dogajanje je vedno zabavno. Če ste fant ki gre ven se lahko povežete. Videl sem šibko igro videl sem močno igro in ta predstava je resnična. Brez dvoma.
critique2206 Naj pripravim sceno. Šolske počitnice so in v kinu ni čisto nič. S prijateljem se odločava kaj bova videla. Iščemo film ki se kmalu začne in pojavi se "Grinč". Kupimo karte ne da bi vedeli kaj pričakovati. Dobili smo tobogan zabave.<br /><br />Jim Carrey (ki naj dodam da je moj igralec št. 1 na celem svetu) je bil naravnost veličasten kot Grinch v tem najboljšem filmu Rona Howarda (naslednji do Apolla 13). Način kako je bil posnet ta film kulisa igralci rekviziti in glasba je bil neverjeten. Resnično je oživel ta film iz otroštva.<br /><br />Zgodba temelji na zgodbi o Grinchu. Kot vsi vemo je Grinch grozna oseba ki preprosto ne prenese božiča. Živi visoko nad whovillom in se nikoli ni dobro družil z meščani. Toda ena deklica bo drastično spremenila Grinchev pogled na življenje in druge.<br /><br />Cindy Lou ki (igra jo čudovita novopečena igralka Taylor Momsem) sreča Grincha in najde prijazen del njega takoj. Poskuša prebiti oviro in pomagati Grinchu da se preseli in se pomeša z meščani.<br /><br />Vse v tem filmu je sod smeha za vso družino tako otroke kot starše. SOLIDNIH 10/10. Bravo Jim.<br /><br />
critique2207 S tako impresivno igralsko zasedbo vseh zvezd da se skoraj zdi kot "Mad Mad Mad Mad World" grozljivk je "The Sentinel" (1977) kljub temu dejansko srhljiv film ki se osredotoča na relativno neznano igralko Cristino Raines. V tem igra modno manekenko Alison Parker ki se preseli v rjavo kamnino hišo Brooklyn Heights ki je (in mislim da ne izdam preveč ob tem poznem datumu) zelo blizu vhoda v pekel. In kot najemnica v tej stavbi trpi veliko slabše razmere kot puščajoča vodovodna napeljava in občasni vodni hrošč milo rečeno! Dejansko je prizor v katerem Alison naleti na svojega hrupnega soseda v zgornjem nadstropju resnično grozljiv in bi večini gledalcev gotovo moral poslati ledeno vodo ki teče po hrbtenici. Kljub številnim pritožbam kritikov glede Rainesovih igralskih sposobnosti sem mislil da je čisto v redu več kot spretno se drži v prizorih z Avo Gardner Burgess Meredith Arthurjem Kennedyjem Chrisom Sarandonom in Elijem Wallachom. Slika se pripelje do dejansko srhljivega zaključka in čeprav so nekatere točke zapleta nepojasnjene sem bil več kot zadovoljen. Kot piše v knjigi "DVD Delirium" "noben film z Beverly D'Angelo in Sylvio Miles kot zgoraj brez kanibalskih lezbijk v trikojih ne more biti slab"! Za nameček včeraj sem se sprehodil do 10 Montague Terrace v Brooklyn Heights da bi si ogledal Sentinel House. Da še vedno je tam in čeprav je brez svojega težkega plašča bršljana in brez slepega duhovnika/nune na oknu v zgornjem nadstropju je videti skoraj enako kot je bilo na tej sliki. Če ta hiša res stoji na vrhu vhoda v pekel predvidevam da je pekel ... hitra cesta Brooklyn Queens. Toda Newyorčani TO vemo že nekaj časa!
critique2208 Ta film zajame absurdno bistvo prevladujočega ameriškega domoljubnega igralca -- tistega ki verjame da sta njegovo delo (in politika) za Američane enako pomembna kot mnenje predsednika samega. Alan Bates odlično ujame to miselnost kot Michael Baytes in Batesa se bom nesmrtno spominjal kot tega lika. To je film za Kanadčane in Američane. Je dragocen kos kinematografije ki lahko svoje občinstvo popelje skozi čarovnijo ustvarjanja filma in razkrije kako enostavno je za producenta in režiserja da izgubita popoln nadzor zaradi volje igralcev in neštetih zunanjih sil. Čudovito "Hollywood North" ne trpi zaradi subjekta ki ga prikazuje: Peter O'Brian režira z natančnostjo in popolnim nadzorom ter obvladuje tako resen del filma "zakulisje" kot film znotraj filma. film "Flight to Bogota" z jasnostjo in vpogledom. Če vas sploh zanima duhovitost in moč kanadske kinematografije je "Hollywood North" odličen kraj za začetek.
critique2209 Shrek kdo? No predstavljajte si Shreka v ledeni dobi. Se spomnite konca Shreka? Seveda. Zdaj pa si predstavljajte da se Shrek spremeni v človeka princesa pa tudi. Dobiš? Lepa animacija pravzaprav veliko bolj umetniško delo kot slike Pixarja in Disneyja ki se v svojih risbah poskušajo čim bolj približati realnosti. Močne enovrstične besede nekaj družabnih komentarjev ki jih otroci ne bodo razumeli dobri fantje zmagajo. Še nekaj: Scrat. Mimogrede kako vsi vedo da mu je ime Scrat? 7/10
critique2210 Poglejte to je zelo verjetno eden najboljših filmov ki jih Amerika lahko ponudi preostalemu svetu. Sovražiti ta film pomeni sovražiti svobodo samo. Spomnim se da so bila zgodnja 80. leta čas negotovosti. Gospodarstvo je bilo šibko komunizem je grozil vsem nam in jedrsko uničenje je bilo skoraj gotovo. Iz te zmede je prišel junak Stroker Ace. Nastop Neda Beattyja v tem filmu je pokazal da ga nikoli več ne bodo tipizirali kot enodimenzionalno žrtev v divjini. Njegovo zmagoslavje je navdih za vse. Kemija na zaslonu med Burtom in Loni vleče očitne primerjave z Bradom in Jennifer. Jim Nabors je pesnik. Pojdite nocoj pogledati ta film!
critique2211 Mislil sem da je to eden najboljših filmov kar sem jih videl v zelo dolgem času. To je bila odlična zgodba in je pokazala da so ljudje tako zapleteni na najrazličnejše načine. Priporočil sem ga vsem svojim prijateljem!! Vedno uživam v dobri zgodbi in ta film je bil eden najboljših kar sem jih videl v zadnjem času. Videla sem da imam hčerko in počnem iste stvari kot Natalie da bi izvedela več o svojem življenju in ljubeznih. Pokazalo se je kako živimo ne samo z družinami; imajo pa tudi dele našega življenja ki jih ne delimo z njimi – saj morda ni v njihovem interesu da vedo vse podrobnosti stvari ki jih ne počnemo na katere smo tako ponosni.<br /><br />Veselim se še enega takega filma in bom pazil.
critique2212 Film temelji na resnični zgodbi gospodinje Lucille Fray iz Iowe ki je po rojstvu svojega 10. otroka zbolela za rakom na dojki. Zavedajoč se da bo država odvzela otroke njenemu neučinkovitemu možu alkoholiku je zadnje leto svojega življenja posvetila potovanju po državi da bi našla nove domove za vsakega od otrok. Odličen scenarij - ki še vedno drži 20 let po tem ko je bil prvič narejen. Odrasli otroci med katerimi se mnogi niso videli odkar je njihova mati umrla v poznih 50-ih so se ponovno združili na "To je neverjetno" pred predvajanjem filma leta 1983. Barbara Stanwyck je prejela emmyja za najboljšo igralko v televizijskem filmu oz. mini seriji toda med zahvalnim govorom se je zelo potrudila in izpostavila Ann-Margret za njeno ganljivo predstavo.
critique2213 Zdi se da so Barriers ena tistih serij ki so se izgubile v megli časa. Po njegovem prenosu v zgodnjih 80-ih in eni ponovitvi je od takrat potopljen brez sledi. To je huda sramota.<br /><br />To sem prvotno gledal ko so ga predvajali v južni TV regiji ob nedeljah popoldne in je bil klasičen ogled ob čaju. Čeprav se o programu ne spomnim veliko mi je nekaj stvari ostalo v spominu. Najbolj odmevni so bili nepozabni naslovi. Žalostna glasba flavte ki spremlja poskus pobega čez vzhodnoevropsko mejo in kasnejšo avtomobilsko nesrečo (in ta prizor je v meni vzbudil trajno ljubezen do modelov mercedesov 'fintail' ko so uporabljali merca 200). Čeprav na začetku ni bilo očitno je bila rešitev skrivnosti serije v teh naslovih.<br /><br />Zaplet o mladem študentu glasbe ki skuša razvozlati kaj se je v resnici zgodilo ko odkrije da je bil posvojen je imel veliko preobratov toda Barriers je bila presenetljivo 'odrasla' otroška drama. Benedict Taylor je bil odličen kot Billy in škoda da ni naredil veliko več.<br /><br />To je bila kakovostna drama ki je že dolgo čakala na izdajo DVD-ja in upam da bom dobil priložnost se v prihodnje ponovno seznanim z njim.<br /><br />Lep spomin iz otroštva
critique2214 Nisem oboževalec novejših filmov ampak tega je bil res užitek gledati. Odrasli in otroci so ga lahko gledali skupaj – kako nenavadno! Tudi moji teti je bil všeč. Imel je smeh solze ljubezen pustolovščine posebne učinke dobre igralce – in govorečo papigo. Spominjal me je na najljubšo Čarovnik iz Oza. Junak Paulie inteligentna papiga je ločen od svojega doma in družine ter gre skozi številne pustolovščine skušnjave in razočaranja pri čemer vedno misli na svojo odločenost da bo našel svojo prijateljico Marie. Zelo priporočljivo.
critique2215 Prepričan sem da film vsebuje določene vrzeli v logiki vendar me je tako navdušil da mi je bilo vseeno. Film se odvija kot zabavno lahkotno najstniško potepanje v kombinaciji s Schwarzeneggerjevim akcijskim filmom. Poln je akcije poln je vznemirjenja in ima tudi nekaj šaljivih trenutkov. Seana Astina je zabavno gledati Louisa Gossetta mlajšega pa nisem videl odkar sem v kinu gledal "Diggstown". Je dober podcenjen igralec in rad ga gledam na platnu. Samo sprašujem se kaj počne zdaj. Na žalost morda igra glavno vlogo v številnih filmih z neposrednim predvajanjem videa. Upam da je moja domneva napačna. Kakor koli že to je zabaven prijeten triler in vsekakor predlagam da si ga ogledate. <br /><br />Moja ocena: 7 (od 10)
critique2216 Všeč mi je bila ta epizoda. Tako super je da se jih vseh 5 združi in zaustavi LutherCorp ter reši svet. Ta epizoda mi je všeč tudi zato ker v njej gostujeta Kyle Gallner (Bart Allen/Impulse) in Justin Hartley (Oliver Queen/Green Arrow)!!! Upam le da se bo Clark pridružil Justice League in bomo lahko sledili tej skupini junakov po vsem svetu!! =) Bilo je res razburljivo in gledalce ohranja zanimanje kaj se bo zgodilo naslednje. Mislim da bi se tudi Chloe morala pridružiti ekipi kot Watchtower to bi bilo zanjo tako kul stvar poleg Daily Planeta ker nima super moči. Prav tako želim izvedeti katere vrste subjektov bo Lex uporabil za 33.1 zanima me katere druge vrste moči imajo drugi ljudje na svetu!!!
critique2217 Ta upodobitev obupanih japonskih sil na Filipinih je tour de force v popolni nesmiselnosti vojne. Je učinkovita predstavitev japonskih pacifističnih pogledov po drugi svetovni vojni. V filmu so japonski vojaki prepuščeni sami sebi v džungli Filipinov. Soočeni z grozečo lakoto se zatečejo k kanibalizmu in postopoma izgubijo še tisto malo človečnosti ki jim je ostalo. Če bi ta film imenovali depresivnega bi bilo malo podcenjeno. Gledalec ostane s skrajno obupanim občutkom izgubljene vrednosti življenja v sodobnem boju. Končni prizor je skoraj preveč nihilističen a film je vseeno vreden izjave. Zelo priporočljivo.
critique2218 Nevidna miška je čudovita in drugačna risanka Tom & Jerry. Vsebuje običajna preganjanja in bitke mačke/miši a tokrat na drugačen način. Jerry po nesreči pade v stekleničko z nevidnim črnilom in tega je očitno zelo vesel saj se zaveda da lahko Tomu pripravi veliko "presenečenj" ga prestraši muči in zmede.<br /><br />Toliko kot je čudno je tudi zelo kul in smešno videti tisto česar mi ne moremo videti: Jerry neviden. Zabavno je videti kako se stvari dvigajo v zrak ne da bi videli kdo to počne (vemo kdo kajne?) – kot da bi te stvari imele svoje življenje ali celo skoraj kot stvar duhov. Enako zabavno je videti Jerryja kako jé sladkarije in sadje medtem ko je neviden. Resnično mi je všeč ta instrumentalna glasba ki se predvaja ko ni viden.<br /><br />Ene najboljših šal v tem kratkem času so ko Tom vidi Jerryjevo senco in ga udari in celo ko ga Tom poskuša udariti s ponvo in Jerry napiše "Missed me". Všeč mi je tudi ko Jerry spije Tomovo čokoladno mleko postane spet viden in z veselim izrazom na obrazu.<br /><br />Na splošno ima ta kratki film osnovne sestavine potrebne za klasično risanko: humor zabavo zabavo in tudi nekaj lepih umetnin.
critique2219 Flavia the Heretic je umetniško delo ki ga ni mogoče zanikati in verjetno moje prvo priporočilo da izjavim da je kinematografija ki izkorišča evro močno podcenjena in da je ne smemo prezreti. To je inteligenten in kompleksen film čudovito realiziran in Â presenečenje precej prekleto natančen! To je več kot le nesmiselno potuhnjenje ali neupravičeno nasilje in skrajni čas je da tisti preudarni filmski odbori ki Flavijo kategorizirajo kot prepovedano smeti to upoštevajo tudi. Flavia je lepa mladostnica iz 14. stoletja prisiljena živeti življenje poslušne nune v strogem samostanu. Noče sprejeti da je manjvredna samo zato ker je ženska in preklinja svojo sosestro ker je tako strpna glede tega. Po neuspešnem poskusu pobega se spoprijatelji z drugo uporniško nuno in celo vodi četo krvoločnih muslimanov v zidove samostana.<br /><br />Flavia je naravnost očarljiv film! Skoraj nemogoče je verjeti da je režiserju Gianfrancu Mingozziju uspelo narediti tako realistično in tako moteče. Izzivam vas da pripravite naslov ki se osredotoča na temo pionirskega feminizma bolj intenzivno kot Flavia. Več sekvenc je precej šokantnih (pravzaprav na meji nočne more) saj kamera približa brutalna posilstva mučenje in pohabljanje. Vendar vsi ti neobdelani posnetki niso uporabljeni samo za zadovoljitev perverznih gobcev ne pozabite. Močno sem prepričan da so del izjave ki jo 'Flavia' poskuša sporočiti: človeštvo (predvsem katoliška cerkev) se je v zgodovini izkazalo za hinavsko in diskriminatorno raso in tega nima smisla še naprej zanikati. Filmi kot je "Flavia the Heretic" imajo pogum da dvomijo in odkrito obsojajo naše dragocene prednike in zaradi tega jih resnično občudujem. Flavia je zaradi svoje vsebine izjemen in temeljni eksploatacijski film vendar ga čudovita kinematografija veličastni kostumi in scenografija ter dih jemajoča glasba Nicola Piovanija dvignejo še na višjo raven. Florinda Bolkin je zelo prepričljiva kot ambiciozna in svojeglava nuna vendar je MarÃa Casares tista ki ukrade šov kot sestra Agatha. Ona je moški sovražna in glasna nuna ki rada urinira na prostem! Amen sestra!
critique2220 Ta film sva z ženo gledala dvakrat. Oba sva bila včasih v vojski. Poleg tega da je hudičevo smešen ponuja zelo realističen pogled na življenje v mornarici z vidika mornariškega vojaškega moškega in ga pove "kot v resnici je". Ta film dodajamo v našo stalno zbirko!
critique2221 Pravkar sem se vrnil iz Hong Konga na poletne počitnice in si ogledal Legend of ZU. Mislil sem da je udarilo! Bilo je tako ustvarjalno in edinstveno. To je Crouching Tiger Hidden Dragon z veliko manj drame. Tudi če bi nekateri mislili da je bilo preveč posebnih efektov (ja prav!) se ne morete pritoževati nad igralsko zasedbo. Zhang Ziyi in Cecilia Cheung sta tako v redu!!! The Legend of ZU.....brcne a*s!!!!!!!!
critique2222 Dobro narejen navaden film s tragičnim koncem. Prednosti: Kako se zgodba premika - začne se s Sooryo ki se bori za življenje čemur sledi dolg preblisk o tem zakaj je tam. Glasba. Nezainteresiran pogled na življenje policistov. Slabosti: Nasilje in krvavitev vendar mislim da prispevata k realističnim učinkom. Kljub temu bi se lahko izognili temu da bi ljudem odsekali glave in jih poslali v škatlah in vrečah.<br /><br />Brez pritožb - 7/10
critique2223 Videti je kot da je pisatelj Robocop na debelo ropal Vindicatorja. To je zelo solidna grozljivka/akcijski film o človeku ki se v nesreči postavi za uporabo v krutem eksperimentu. Kdor je videl Robocopa pozna zgodbo. Bodite pozorni na Pam Grier kot zagrizenega in prekleto lepega morilca. Ta zelo učinkovita nasilna in krvava grozljivka morda ne bo všeč vsem toda ta kanadski izlet je vreden ogleda za vsakogar ki je ljubitelj tega žanra. 8/10
critique2224 Labirintu podoben roman Nigela Balchina 'A Way Through the Wood' je priredil Julian Fellowes ki tudi režira to 'strašno britansko' napeto risbo. To je film katerega učinek je odvisen od igralske zasedbe ki prikazuje različno benigne/maligne like in prav tu je Fellowesova režijska izbira vrhunska. Zgodba ima linearno linijo ki ji je lahko slediti a lepota filma je metamorfoza vsakega igralca saj en sam dogodek zaneti minsko polje katastrof.<br /><br />James Manning (Tom Wilkinson) je uspešna poslovno obsedena odvetnica v Londonu poročena z Anne (Emily Watson) ki potrebuje več v svojem življenju: par ki je brez otrok živi na podeželju v čudovitem posestvu pri čemer mu pomaga njuna dolgoletna 'čistilka' Maggie (Linda Bassett). Udeležita se družabnih izletov in med drugim srečata Williama Buleja (Rupert Everett) pasivno lenega bogatega soseda. Anne se odloči da bi morali zabavati svoje sosede in kljub osornemu Jamesovemu protestu Anne nadaljuje z načrtovanjem: James se dogovori da se »ne bo udeležil dogodka zaradi službe«. Na večer zabave pride do nesreče v kateri nekdo v Range Roverju po nesreči ubije Maggiejinega moža (opazila je). Ko se James vrne domov vidi prasko na Williamovem Range Roverju in posumi da je William storilec. Anne odvrne Jamesa od tega da bi šel z informacijo na policijo - "kaj dobrega lahko to prinese kot da uniči Billovo življenje kot družabnika ter očeta in sina pomembnega potomca?". Iz te prve 'laži' se virus razširi: James se sooči z Billom ki Jamesa pregovori naj ne odide na policijo Anne prizna da je ona vozila Billov rover in je odgovorna James prepriča Anne naj zamolči ker bi uničilo zaradi njegovega ugleda Anne prizna da ima afero z Billom in vsi trije se strinjajo da bodo vztrajali skupaj pri svoji veliki laži v prid večjega dobrega. Anne sčasoma podleže občutku krivde ker svoji ljubljeni Maggie ni povedala da je ona tista ki je odgovorna in Maggie ki je sama kriva prejšnje tatvine in ji je življenje rešila Anneina milost da jo je vseeno zaposlila je agentka ki pripelje zgodbo do presenetljivega zaključka. . Laži so rodile laži ki so rodile laži itd.<br /><br />Glavni vpliv te spletke je način na katerega izolirana tragedija vpliva na vsakega od vpletenih likov. Vsak se spremeni na dramatičen način. Tome Wilkinson daje najboljšo predstavo v karieri polni briljantnih nastopov: s svojo držo in mimiko lahko pove več kot kateri koli igralec ki je danes pred občinstvom. Podobno nadarjena Emily Watson svojemu repertoarju doda še eno odlično vlogo prav tako presenetljivo prebrisani Rupert Everett ki nam kljub temu da je še en bogati britanski 'gospod' poda moškega ki je hkrati suhega duha in vendar na koncu potreben. In vedno dobra Linda Bassett prevzame majhno vlogo in jo izpopolni tako da njen lik tiho postane osrednji del kaotične mreže laži.<br /><br />Snemanje Tonyja Pierce-Robertsa in glasbena podlaga Stanislasa Syrewicza neizmerno prispevata. do številnih atmosfer s katerimi se sreča zgodba. To je najboljša igra ansambla kar vedno pomeni da režiser (Julian Fellowes) dobro razume skladbo. Medsebojno delovanje teh dobrih ljudi poskrbi da zapletena zgodba resnično dobro deluje. Grady Harp
critique2225 Čutil sem da Rupert Grint veliko obeta od te vloge po kateri ga vsi poznajo. Čeprav še nikoli prej nisem slišal za ta film sem takoj preklopil na ta kanal ko se je pojavil na seznamu mojih kabelskih TV. Tako sem vesel da mi je uspelo! <br /><br />Od drugih recenzentov sem prebral da na splošno ne marajo zgodb o odraščanju; Po drugi strani pa čisto. Sem ena tistih ki je vedno v letih; Sem od svojega 12. leta zdaj sem star 52 let in verjetno bom nadaljeval do 92. leta. Polnoletnost ni nič drugega kot nenadno spoznanje možnosti ki jih prinaša nov dan. Nenadnost spoznanja njegova razsežnost nas včasih spravi v zmedo. Če skušamo svojo občutljivost zaščititi pred tem potem ja vidim kako se lahko konča odraščanje. Če pa preprosto obrišemo prah s sebe in se namestimo v novo smer ki smo jo odkrili potem smo kar naenkrat na novi poti in smo prav tako živi kot včeraj le močnejši svetlejši in Upam si trditi bolj zanimivo. <br /><br />Torej je bil ta film o tem. To je bila zgodba o odraščanju; mladi Ben njegov oče oče Robert in zagotovo Dame Evie... so šli skozi čudovito preobrazbo. Pravzaprav tudi gospod Fincham kajne?! Domnevam da so vsi razen v resnici mati kljub ogromni priložnosti da to stori ki so jo dali dogodki na koncu filma. Človek ostane z občutkom da bo nadaljevala povsem po isti poti kot je bila le z morda drugačno stransko zasedbo.<br /><br />Odličen film torej ki nikakor ne bi mogel biti posnet v Ameriki kar je skrajno depresivno razmišljati toda hvala bogu imamo stalno zalogo filmov posnetih drugje ki si jih občasno ogledamo. Resnično srčno priporočam ta film če vas ne moti da preberete tiste dele ki so nam vsem preveč znani in se nasmejate skozi vse ostalo.
critique2226 Od zadnjega grozljivega filma Astérixa in dejstva da dobimo v kinematografih samo švicarsko nemško verzijo tukaj sem ga šel gledat s kar malo treme... Neutemeljeno saj sem z veseljem ugotovil ^____^< br /><br />Film je zabaven in sodoben ima dobre gege dobro animacijo zabavno interakcijo likov dobro glasovno zasedbo (Opomba: lahko govorim le v imenu švicarsko nemško!) razen hčerke vikinškega poglavarja Abbe (njeno ime je super kljub ne preveč navdahnjeni glasovni igralki)...<br /><br />Še posebej mi je bil všeč lik Justforkix (Goudurix v francoščini Grautvornix v Nemec. On je tisti mladenič ki naj bi ga spravili v formo ...). Je zelo zabaven portret mehkega mestnega najstnika; vendar je zelo simpatičen kljub najstniškim maniram... XD Interakcija med Astérixom & Obélixom in njunim mladincem je fantastična in nadvse zabavna.<br /><br />Ne bi ga smeli primerjati s starim filmov saj je ta precej drugačen... Kar presenetljivo ni slab. Ravno nasprotno. Ko so zadnji film (pred dvanajstimi leti) poskušali modernizirati so ga čisto ponesrečili. Ta film pa je dokazal da se da dobro narediti... ^-^<br /><br />Iz kina sem prišel vesel... Vedno dober znak ^_~
critique2227 Preprosto eden najbolj smešnih filmov kar sem jih kdaj videl. Je parodija kriminalnega življenja parodija vsega kar predstavlja Chicago 1930. - Tega filma res ni treba podcenjevati ker je ocena pod 5. Njegovo mnenje je množice množica pa je hipnotizirana. Kdor se odloči da ga bo gledal - bo obžaloval kdor se bo odločil da ga ne bo gledal - bo obžaloval še bolj.
critique2228 My Tutor Friend je dobro scenaristična romantična komedija ki ima nekaj podobnega kot My Sassy Girl.. ni prizorov poljubljanja/sksa. Hollywood bi se moral več naučiti od korejskih produkcij. Seks ni vedno potreben v dobrem romantičnem filmu.<br /><br />Film je lahkotnega tona z občasnimi risanimi CG prizori pomešanimi v film. Všeč mi je del ko je Ji-Hoon skoraj poljubil Su-Wan. Najbolj smešen trenutek je ko je Ji-Hoon udaril Su-Wanovo prvo ljubezen ker je pustil Su-Wan zaradi drugega dekleta in bo kmalu postal oče. Kako je postal oče je razkril naslednji prizor ki pričara nasmehe občinstvu.<br /><br />Mao točke: 8/10
critique2229 Pravkar sem gledal ta kratki film na PlanetOut Movies. <br /><br />Starcrossed je bil zelo sladek žalosten majhen film o dveh bratih ki sta zaljubljena. V obeh glavnih vlogah je nekaj odličnega subtilnega igranja. Pogosto se zdi da so filmi s to tematiko preveč ujeti v polemiko in šokantno vrednost zapleta da pozabijo da obstaja resnična zgodba. Na srečo scenarist režiser James Burkhammer tega ne stori in namesto tega pusti da se zgodba odvija z iskrenostjo. Sekvence dveh fantov ki se najprej zaljubita so zelo sladke.
critique2230 Neposredno nadaljevanje zadnje epizode prejšnje serije Yes Minister.<br /><br />Jim Hacker se zdaj znajde na Downing Streetu številka 10 kot predsednik vlade Velike Britanije namesto kot minister v kabinetu in član vlade.  zdaj vodi vlado njenega veličanstva.<br /><br />Vse to po nekaj spletkarskih manevrih sira Humphreya Applebyja potem ko je prejšnji predsednik vlade odstopil ob koncu Yes Minister. <br /><br />Sir Humphrey Appleby je zdaj vodja javne službe.<br /><br />Mislil sem da je bila ta serija boljša od prve serije ali pa ni trajala tako dolgo kot prva serija na žalost.
critique2231 Vem vem da je bil dober konec ampak iskreno je bil super. Všeč mi je ko se film konča na grozljivi temni naravi toda tokrat me je navdušil Darth Vader ki se obrne proti cesarju res sem ostal presenečen. Mučno zaporedje v tem filmu je bilo ko Lukea muči in premaga cesar/Darth Sidious. Kmalu bo uničen ko Darth Vader temni gospodar Sithov odpravi svojega temnega gospodarja. Lepa žrtev. Kinematografija tega filma je impresivna. Presenetila so me vsa plovila uporniških bojnih ladij ter vse cesarske vojne ladje in uničevalci super zvezd. Všeč mi je bila nova rasa ki so jo prikazali na platnu Mon Calomari ewoki sullesteian (Landov sopilot) in še veliko več... Večina mojih najljubših prizorov je v tem filmu: 1-Ko Vader uniči cesarja in je smrtno ranjen . 2- Ko Luke vidi duhove Obi-Wana in Yode nato pa se prikaže Anakin Skywalker (Sebastian Shaw) (največji prizor v Vojni zvezd) 3- Ko LEia ubije Jabba ki zadavi huttovskega gospodarja zločina.<br /><br />Meni osebno je všeč scenarij in bitka pri Endorju ki predstavlja zemeljski in vesoljski boj ter najboljši dvoboj Vojne zvezd med Darthom Vaderjem Vs Luke Skywalker na Zvezdi smrti. Post-scenarij: Prizori z Leio v suženjskem bikiniju so nepozabni. 9/10.
critique2232 Lansko leto sem se zaljubil v različico Sweeneyja Todda Tima Burtona zato sem želel preveriti druge različice tega muzikala in našel sem tole v knjižnici. Čeprav mislim da je Burtonov najboljši verjetno zato ker mi je film veliko bolj všeč kot gledališče je to še vedno odlična produkcija zgodbe. Nisem videl nobene druge različice vendar se jih poskušam dokopati.<br /><br />Potem ko sem videl Johnnyja Deppa kot Todda si težko predstavljam koga drugega v vlogi razen Georgea Hearn opravlja fantastično delo. Angela Lansbury je odlična kot vedno in vse petje je fantastično. Ugotovil sem da sem pel zraven. To je predstava ki je ne želite zamuditi vendar si jo poskusite ogledati preden si ogledate filmsko različico da ne boste imeli pristranskega pogleda kot jaz.
critique2233 Vau pravkar sem ujel ta film iz Blockbusterja in obožujem iskanje takšnih draguljev. Čeprav je bilo vsekakor posneto z nizkim proračunom in nekoliko zgreši zaradi okorne montaže (tj. nesreče bolnišnični prizori predzadnji končni prizori) temu prvemu režijskemu poskusu dam 10 zvezdic! Popolnoma všeč so mi bili predstavljeni koncepti ki spodbujajo razmišljanje in če ste svobodni mislec in odprti za ideje izven okvirov zelo zelo priporočam ta film. Mislim da bi bilo treba režiserju in scenaristu Jayu Floydu nameniti nekaj pozornosti in več priložnosti v filmski industriji. Glede na njegove zasluge je morda še en Quentin Tarantino.
critique2234 "Sudden Impact" režiserja/zvezde Clinta Eastwooda je zanimiv dodatek k seriji "Dirty Harry" - kombinacija surovega filmskega ustvarjanja in genija. Ponekod je povprečen in neumen ponekod briljanten in klasičen s prepričljivim oprijemljivim tempom. Tukaj je veliko odmevov prvega filma - prizor streljanja "Polepšaj mi dan" spominja na prizor "Ali se počutiš srečnega" eden od zlikovcev je tako odvraten kot Škorpijon iz prvega filma igralec ki je igral manjši hudobec v prvem se vrne sem kot Harryjev partner – če naštejemo samo nekatere.<br /><br />Harry Callahan je še vedno v sporu z višji v oddelku še vedno zloben še vedno žilav a zdaj je starejši in bolj utrujen. Njegovi nenehni konflikti z nadrejenimi so metafora za njegov notranji konflikt – spoštovanje in spoštovanje zakona v primerjavi z željo po služenju čistemu duhu pravičnosti pri čemer ti dve stvari nista vedno združljivi. Ta "nezdružljivost" je glavna tema serije. Prvi film je postavil preprosto vprašanje: "Kaj pa pravice žrtve?" - (ali odtehtajo zločinčeve? Nasprotno? Odvisno?). Odgovor tega filma je bil sporen kar je spodbudilo nadaljevanje (zelo prijeten "Magnum Force") ki je želel potegniti mejo med Harryjevo znamko pravičnosti in čistim brezsrčnim vigilantizmom. Umazani Harry je tako kot mnoge druge Clintove vloge poosebitev maščevanja zaščitnik nemočnih. Ta film pa se vrne k žrtvi v tem primeru Jennifer (upodobila jo je Sondra Locke) ki se odloči maščevati posilstvo sebe in svoje zdaj nesposobne sestre tako da neusmiljeno lovi in ​​ritualno usmrti moške (in eno žensko) ki so zagrešil zločin.<br /><br />Ne da bi se spuščal v igro celotnega filma bom povedal tole – omenil sem prej ta "Sudden Impact" odmeva na prvi film - pravzaprav vsebuje tudi majhne omembe in šale iz celotne serije (zmeda v zvezi s kapitanovim priimkom je primer - mislim da gre za namerno potegavščino). Razmerje med Callahanom in Jennifer je lepo – ali je naš prevarantski junak policist našel sorodno dušo v tej osvetniški gospe? In ali je osvetnica ali žrtev ki se upravičeno zavzema za okrnjene pravice svoje in svoje sestre? Izmenjava med tema dvema na samem koncu filma je poetičen razplet serije ki se je meni osebno (kot oboževalcu) zdel precej ganljiv. Samo zaradi tega zadnjega prizora je Nenaden udar legitimen vrhunec zbirke "Umazani Harry" popoln odgovor na konflikt zastavljen v prvem filmu. (Da ne bi podrl "The Dead Pool" - ta odličen film je bil razmeroma lahkoten napet a komičen triler s Harryjem Callahanom in ne film ki definira lik kot je ta).<br /><br />Ta film je uspel dobro v kinematografih - občinstvu v Reaganovi dobi so se Harry in njemu podobni zdeli precej privlačni sam predsednik pa je pogosto citiral "Naprej polepšaj mi dan."
critique2235 Iščete komično dramo z napetostjo in igralsko zasedbo? No poišči tega malega zaspanca. John Lithgow in Billy Bob Thorton sta odlična v tem malem zapletu. Ne pozabite na kamejo Jamie Lee Curtis. Pridih 60-ih pridih "princa in reveža" in kanček tistega domačega zlata naredijo veliko zgodbo.
critique2236 FIVE STAR FINAL je bil eden najboljših filmov zgodnjih tridesetih let. V njem je igral Edward G. Robinson in je bila zelo kruta zgodba o zanič časopisu in njihovi pripravljenosti storiti karkoli ... VSE da bi prodajali časopise. Predvsem stara zgodba o nedolžni ženski je nalepljena na straneh in pomaga uničiti njeno zdaj srečno življenje - mnogo let po tem ko je bila nehote vpletena v škandal. Razlog da mi je bil film tako všeč je bil ta da je bil neomajen in ni imel nobenih udarcev – pokazal je kako nizko so lahko založniki da prodajajo časopise.<br /><br />Tukaj v DVA PROTI SVETU je predelava FIVE STAR FINAL--z nekaj spremembami. Namesto Robinsona v tem filmu igra Humphrey Bogart in je vodja programa na radijski postaji ne časopisu. V nasprotnem primeru je zgodba v bistvu enaka - le da je nekoliko manj ostra in manjka nekaj odločnosti in senzacionalizma izvirnika. To ne pomeni da je film slab - le ne daje tako dobrega učinka kot prvi film. Z drugimi besedami če morate videti enega od teh filmov si oglejte prvega - čeprav je ta film precej močan in prijeten. Meni je bila zgodba zelo všeč videl sem oba filma in užival v obeh.<br /><br />DVA PROTI SVETU se začne z lastnikom radia UBC ki se pritožuje svojemu programskemu vodji (Bogart) da so vsi " »High Brow« kaže da si jih je nadel dobivajo nizke ocene. Lastnik zahteva blato - veliko blata da bi dobil več poslušalcev. Eden od načinov o katerih razpravljajo je da naredijo večdelno dramatizacijo slavnega umora ki se je zgodil pred dvema desetletjema – čeprav je bil morilec oproščen in je ubila le v samoobrambi. Vendar se odločijo da bodo zgodbo predvajali kot da je kriva in gredo celo tako daleč da na dom gospe pošljejo pisatelja ki se pretvarja da je ministrica(!) ter izdajo njeno trenutno ime in lokacijo. Ni treba posebej poudarjati da to uniči žensko in vodi v grozljivo tragedijo. Takrat in šele takrat Bogart začuti resnično obžalovanje ker je proizvedel takšne smeti - kar vodi do kicoškega finala o novinarski integriteti in spodobnosti.<br /><br />Dobro odigrana odlična zgodba in sporočilo ki je prav tako pomembna danes kot je bila v tridesetih letih prejšnjega stoletja je to zgodba ki jo morate videti. Še posebej bodite pozorni na čudovit in zelo čustven prizor spopada kjer hčerka napade lastnika in Bogarta --- to je hudičevo odličen primer igranja in pisanja.
critique2237 Mislim da je to briljantna predstava s hladno govorečimi glavami in zelo kul akcijo. 2 fanta ki se pretvarjata da sta mojstra v zapeljevanju žensk razkazujeta svoje veščine v različnih nočnih klubih 4 strokovnjaki (sami pickup umetniki) pa ju komentirajo in izberejo zmagovalca. Njihove šale so zabavne nekatere udeležence pa res zabavno gledati. Še več ta oddaja resnično uči moške kako stopiti v stik z ženskami veliko komentarjev strokovnjakov je koristnih medtem ko boste morda videli kako deluje na terenu. Pravzaprav mislim da je to ena najboljših TV oddaj in jo popolnoma priporočam vsem moškim ki imajo radi ženske.<br /><br />ps/ Oprostite za mojo pokvarjeno angleščino.
critique2238 Ah Domino je pravzaprav dah svežega zraka nekaj novega v kinematografskem svetu. V filmu sem zelo užival zaradi zapletenega zapleta raznolikih likov in intenzivnih učinkov kamere. Videl sem da so se nekateri pritoževali nad delom kamere in po besedah ​​ustvarjalcev samih so bili vpadljivi in ​​divji posnetki pravzaprav vrhunec napak ki so bile storjene skozi čas. Vse kar ste videli je bil želeni učinek. Morda se nekateri pritožujejo ker kaj takega še ni bilo narejeno čeprav je to tisto kar ga loči. Z globljega vidika je tisto kar vidite samo to kako Domino vidi stvari skozi njene oči pomislite.<br /><br />Ko gre za zgodbo v njej ne vidim nič slabega. Kljub svoji "neurejeni" naravi pa gre po mnenju nekaterih v resnici le za hitro obliko pripovedovanja zgodb. Zapletu res ni tako težko slediti če se dejansko osredotočite na dogajanje. Mogoče sem samo jaz ker vidim filme z različnih vidikov kot so igra zaplet itd. Nisem "tolmač" ali karkoli kar bi filme ločevalo samo pride do mene. S tem povedanim verjamem da je to res odličen film kljub temu da bo v prihodnosti kultna klasika uspešnica ali karkoli drugega.<br /><br />In liki ni dvoma kako raznolika je igralska zasedba. Verjamem da je igralska zasedba odlična saj vsi dobro opravijo svoje naloge in učinkovito upodabljajo svoje like to je tisto kar naredi film dame in gospodje. Vsi liki so zelo edinstveni in plus je da ste priča majhnemu koščku vsakega od njihovih življenj kar jih še bolj loči. V bistvu so mi osebno všeč igralska zasedba in liki.<br /><br />Vsi tisti ki ta film tarnajo in zažgejo ga morda preprosto ne vidijo tako kot jaz ali pa jih preprosto ne pritegne. Ni kaj to je odličen film sam po sebi ne to je odlično filmsko obdobje.
critique2239 Obstaja le peščica filmov ki so bili posneti v tako velikem obsegu in so tako spremenili umetnost ustvarjanja filmov.<br /><br />"Bronenosets Potyomkin" je eden od teh filmov in bi moral biti na seznam za vsakogar ki želi izvedeti več o zgodovini kinematografije. <br /><br />Grigori Aleksandrov in Sergej M. Eisenstein sta režirala ta prelomni film ki dokumentira grozote ki se dogajajo na ruski bojni ladji. Ko se mornarji končno maščujejo svojim nadrejenim jih domačini objamejo in podprejo. Stvari postanejo grde ko v majhno mesto pošljejo skupino vojakov da poskrbijo za posel. Sledi eden najbolj posnemanih prizorov v zgodovini kinematografije. Vsakdo ki je gledal "Nedotakljive" in "Bronenosets Potyomkin" točno ve kaj mislim.<br /><br />Na splošno mislim da je ta film dvignil letvico za ustvarjanje filmov tako kot "Nestrpnost" nekaj let prej. Če vas ne moti nemi filmi si naredite uslugo in si oglejte "Bronenosets Potyomkin". <br /><br />Če ne marate nemih filmov.....si vseeno oglejte "Bronenosets Potyomkin". <br /><br />
critique2240 škoda bi bilo če bi kdo še gledal speed racer pa naj bo sinhroniziran ali podnastavljen (imam raje sinhronizirano verzijo (kar je redko) ker je bilo smešno...v dobrem smislu). pri hitrostnem dirkalniku je super to da nisi nikoli prestar da bi ga gledal. pojdi rdeče in rumeno!! To sem prvič videl ko sem bil star okoli sedem let in užival sem v privlačnem uvodu. za nekaj časa je izginil potem pa sem ga pred nekaj meseci spet videl (star sem 19 let). predstavljajte si občutek nostalgije ki vas preveva ko znova in znova prepevate "tukaj prihaja prihaja hitri dirkač! on je demon na kolesih~~~". Kakorkoli že koncept mach 5 je ustvaril toliko 'ultra-večfunkcijskih-posebnih-avtomobilov' vendar nobeden ni mogel preseči njegovega genija v konstrukciji. drugi avtomobili so se mi zdeli preveč. in zame ni bilo zanimivo samo zaradi dirk ali spopadov z različnimi šefi. to je bila skrivnostna oseba racer-x in kako se je svet hitrih dirkačev 'po naključju' vrtel okoli nje. naredili so nekaj popravkov na nekaterih zgodbah iz mange vendar je vse izpadlo precej dobro. čeprav se ne morem spomniti ali je oddaja dejansko razkrila kako je izgledal racer-x v mangi so.
critique2241 Beseda ghilli dejansko pomeni majhno ostro leseno igralno orodje ki se uporablja v igri imenovani ghilli-danda (predhodnica kriketa) v Indiji. Uporaba besede kot vzdevka za glavnega lika je elegantna saj označuje nekoga ki je oster hiter in lahko hudo poškoduje če ga drgnemo na napačen način.<br /><br />Ghilli je eden najboljših filmov za Vijay in v tem je v tempu in akciji brez konkurence. Film nikoli ne popusti niti za trenutek in vas vedno obdrži z vznemirljivo akcijo. Film je postavljen v Madurai in Chennai njegova zgodba pa je preprosta. Bogat posestnik si skuša v svojem mestu poželeti lepo dekle njegova nesporna moč in avtoriteta pa deklici preprečita da bi poiskala pravico. Junak jo skuša rešiti in večina tega filma prikazuje teden v katerem se zgodi vsa ta akcija.<br /><br />Zelo vznemirljiv film in čeprav zgodba ni nič novega so režiser in igralci deležni pohval za dogajanje v polnem tempu.
critique2242 To sem si šel ogledat saj jaz in moja gospa v nedeljo popoldne nimava kaj drugega za početi. Všeč so mi filmi ki se ukvarjajo s pokvarjenimi liki zgubami in tole jih je polno. Po počasnem začetku dobimo nekaj dobrih preobratov od igralske zasedbe vendar je dejanski 'Bellini' tisti ki ustvari in pusti film na cedilu. 'Bellini' je eden najbolj smešnih prizorov kar sem jih dolgo videl v filmu vendar je prekratek in bi lahko bil mojstrovina na splošno 71/2 od 10
critique2243 Res se sprašujem kako se ta oddaja predvaja v Združenem kraljestvu in preostali Evropi. BITI Američan (zlasti belopolti Američani) JE TAKO SAMOZIV. To bi lahko bil velik razlog za nekaj strupa in vitriola izraženega tukaj na tej tabli. Všeč mi je oddaja vendar je z nekaterimi zadržki in menim da je ubrala lažjo pot s Spoiler Spoiler:<br /><br />Zrušitev in sežig vsega na koncu druge sezone. Julie je zaloputnila vrata vsakemu upanju na oživitev predstave razen če njen lik pristane na kupu sena sredi kakšne kmetije. kdo ve Bila je smešna nesramna in občasno malce strašljiva predstava.
critique2244 Tri najstnice v nepopolnem trikotnem odnosu. Osnova trikotnika je komaj tam. Na vrhu je Marie resna nizka in suha deklica z Belmondovo strukturo obraza. Njena najboljša prijateljica je fizično in psihično nasprotje: koketa debelušna -- upam si reči debela -- in željna prvega poljuba s fantom a še ne povsem pripravljena na prvo spolno srečanje. Zaradi njene debelušnosti se fantje ne zdijo zainteresirani in to jo boli.<br /><br />Druga noga na vrhuncu je lepa "fille fatale" svetlolasa vampka. Poglobljeno se ukvarja s športom sinhronega plavanja in nastopa na tekmovalni ravni. Marie jo vidi med tekmovanjem na lokalnem javnem bazenu. Marie se vtisne v življenje vamp in kot argument uporabi željo da bi postala sinhrona plavalka. Vamp ima sloves kurbe ki se ljubi z vsakim mladim moškim ki kroži okoli nje. Marie ta sloves ne izniči. Poudarite ugled.<br /><br />Prva polovica je pripravljena. Ko se seznanimo s tremi dekleti vidimo veliko sinhronega plavanja. Sčasoma pripoved pusti sinhrono plavanje za sabo in se osredotoči na narobe obrnjene odnose med tremi. Takrat se začnejo dogajati nepričakovane stvari.<br /><br />Zaščitni znak francoskih filmov je da gledalcu vržejo drobce modrosti. Ta ni izjema. Tukaj gre za strope in umiranje. Za več si oglejte film.<br /><br />Režiser pravi da je uporaba sinhronega plavanja namenska. Ta samo ženski šport je metafora za dekliško življenje: lepo in ženstveno na površini medtem ko je pod njim trdo delavno in tekmovalno. Številni prizori potrjujejo to poanto: elegantne poteze in nasmehi za javnost nerodno brcanje nog pod vodo. Tudi naslov v francoščini je sugestiven: "prieuve" ali hobotnica nakazuje da mora posameznik žonglirati s številnimi pritiski hkrati.
critique2245 Zgodba o potepuhu njegovem šefu ovčjereje in šefovi hčerki ni za vse okuse a je vseeno zelo intrigantna. Dogaja se v čudoviti državi Novi Zelandiji med pokrajino ki smo jo tako dobro spoznali skozi druge filme iz te regije.<br /><br />V tem filmu sem prvič videl odlično Mary Regan in od takrat sem njen oboževalec. V igralski zasedbi je tudi Bruno Lawrence ki se ga ameriško občinstvo verjetno najbolj spominja po filmu "Smash Palace". Terence Cooper prevzame vlogo lastnika ranča ki svoji hčerki (Regan) posveča malo preveč napačne pozornosti. <br /><br />Ostro odigran z nepozabno pretresljivimi nastopi v vseh glavnih vlogah. Ta film sem prvič videl v izjemno zmontirani obliki na poznonočni televiziji tukaj v Ameriki a verjemite mi neobdelane različice ne smete zamuditi.
critique2246 Navdušena sem nad igralko Bobbie Phillips in njeno vrhunsko spretnostjo akcijske zvezde! Ta film poganjata njena čudovita igra in izjemna akcijska spretnost. Sem oboževalec znanstvene fantastike vendar moram reči da ta film po svoji kinematografiji presega večino znanstvenofantastičnih filmov in večinoma uporablja igralko katere prisotnost nadomešča zaplet kar je v redu a ni nič novega. Čeprav je videti kot da je bil ta film narejen za televizijo je po mojem mnenju boljši od večine tovrstnih filmov predvajanih v gledališčih.
critique2247 Ta film se začne slabo. Neverjetno banalnemu monologu takoj sledi briljantno izvedena resnično osupljiva nesreča vesoljske ladje. Nato gredo stvari spet navzdol saj ugotoviš da so vsi preživeli a) slabi igralci (razen pristajalnega pilota in psihopata) in b) skoraj vsi preveč lepo pašejo v vlogo krme za pošasti. Hudiča polovica jih sploh ne govori angleško zaradi česar občinstvo sploh ne more spoznati likov. Počutite se kot da bi gledali »Deep Blue Sea« in »Silence of the Lambs« brez dobrih delov. In na žalost se celotna stvar med dnevnimi prizori močno trudi biti "Strmoglavljena na puščavskem planetu s Hannibalom Lecterjem". Vin Diesel je odličen igralec - vendar ni Anthony Hopkins in odkrito moti kot pametni hiper-kul psiho. Obstaja vsaj en zelo dober prizor ki vključuje nepričakovanega preživelega - a razen tega bi prav tako lahko izrezali prvih trideset minut ali več...<br /><br />Toda potem se stvari obrnejo. Ne morem natančno določiti trenutka a kmalu postane film veliko boljši. Zdi se tudi manj sesekljano – prizori si dejansko začnejo slediti z dosledno pripovedjo Vin Diesel pa postane veliko manj moteč in kmalu postane kradljivka. V času ko se pojavijo prve pošasti je film pravzaprav zelo prijeten. Ko pade noč je super. Vznemirljivo grozljivo in razburljivo. In celo razvoj značaja večine glavnih likov je dobro opravljen. Če lahko na začetku samo preživite uboge dele vas čaka ODLIČNA zabava. <br /><br />Poleg tega so vizualni elementi paše za oči in iskreno priznam: všeč sta mi barva in ton tega filma. <br /><br />7/10 (lahko bi bilo 9/10 če bi le....)
critique2248 Preston Waters čaka slabo poletje. Poleg tega da se bliža njegov rojstni dan nič drugega ni videti obetavnega.<br /><br />Najprej mora svojo sobo deliti z bratoma ki bosta vodila podjetje. V svojih sobah tega ne morejo ker nimajo dovolj prostora. Na rojstnodnevno zabavo dobi samo 6 $ žetonov drugi pa 32 $ 35 $ in celo 50 $. Ko ena od njegovih voščilnic za rojstni dan prispe zgodaj dobi ček samo za 11 dolarjev.<br /><br />Ko gre v banko izve da potrebuje vsaj 200 dolarjev da odpre račun. Ko zapusti banko nasilnež ukrade ček. Ko zasleduje otroka ga skoraj povozi (definitivno mu uniči kolo) kriminalec po imenu Quigley (ki ga igra Miguel Ferrer). Tudi Quigley je pravkar prišel iz banke in lastniku dal 1.000.000 $ da jih jutri da temu tipu. Quigley začne pisati ček za škodo vendar mu uspe napisati svoje ime šele preden policijski avto obkroži območje. V strahu da Prestonu ček in mu reče naj ga da očetu da dokonča.<br /><br />Tistega večera pa Preston reče očetu da noče novega kolesa hoče svojega. soba nazaj še bolje lastna hiša. Oče ga do konca večera zapre v svojo sobo. Moping v svoji sobi. Preston misli da stvari ne morejo biti slabše ugotovi da je pozabil na ček saj je še vedno v žepu njegove srajce. Prazen je.<br /><br />Z uporabo računalnika in po tehtnem premisleku izpiše 1.000.000 $. Naslednji dan medtem ko ga poskuša unovčiti na banki ga odpelje do lastnika ki misli da je oseba ki bi ji moral dati 1.000.000 dolarjev in to tudi stori. Ni ga saj prava oseba po imenu Juice pride trenutek pozneje.<br /><br />Zdaj morajo vsi trije izslediti Prestona.<br /><br />Medtem se Preston zabava in kupuje najrazličnejše stvari vključno z lastno hišo in celo hodi na zmenke s preoblečeno bančno damo ki je v resnici agentka FBI (ki poskuša izslediti tri slabe fante). Tej osebi si izmisli ime G. Macintosh za katerega dela in zanj celo načrtuje zabavo za njegov rojstni dan.<br /><br />Toda sčasoma se stvari ujamejo (denarja zmanjka slabi fantje ga dobijo). <br /><br />Na splošno precej smešen film. Miguel Ferrer odlično odigra svojo vlogo. Če ste uživali v igri Another Stakeout vam bo všeč tukaj. Počne najrazličnejše hudobne norosti.<br /><br />Rick Ducommun (šef pod stresom iz Ghost in the Machine) v tem filmu igra čudovitega prijaznega šoferja.
critique2249 Zgodba o deklici ki jo je nekoč gnal strah zdaj pa bolečina postane ženska in maščevalna borka proti kriminalu. Njena moč je da na sebi manifestira močne anime like. Ta film združuje animacijo z dogajanjem v živo ko ona vihti svoj animirani meč skozi vse kar stoji pred njo. Bori se z življenjem svojimi demoni in strahovi.<br /><br />Mlada Emily je opazovala kako se njena starša prepirata in prepirata. Gledala je kako jo je oče pustil brez matere. Emily je kmalu odkrila da ima moč da glede tega nekaj naredi. Emily je skozi življenje rasla na potovanjih kot samotarka in ponoči je imela moč da je spremenila svet.<br /><br />Ta film je odlična mešanica animacije in resnične akcije. Skozi film se prepleta veliko tem in metafor. Ta film je razdeljen na 12-delno serijo.
critique2250 Zdelo se mi je da je temu nekoliko težko slediti saj se je zdelo da se potopi v sredino medtem ko sem poskušal ugotoviti kdo se s kom bori in zakaj. Eden od problemov je kulturno-jezikovni. Tu imamo kitajsko/tajvansko/japonsko težavo o kateri vemo malo in ker preprosto beremo angleške podnapise neizogibno izgubimo nekatere tankosti. Druga težava je da se zdi da je le napol pojasnjenih preobratov in naključij preveč. Kljub temu se zdi malo verjetno da obstaja popolnoma slab Miikijev film in to zagotovo ni to. Veliko elegantnega in do kosti lomljivega nasilja pogled na nekatera manj kot ortodoksna spolna dogajanja in družinski vidik. Skratka spodobna vožnja a morda bi bilo preverjanje zgodbe dejansko koristno preden si ogledate to.
critique2251 Ta film sem gledal že pred leti in ga nikoli nisem pozabil. Tema je zelo primerna. Danes zjutraj je bil na TCM in sprašujem se zakaj tega čudovitega filma ni na VHS ali DVD. Dolgo sem iskal ta film vendar ga ne najdem. Verjamem da bo film končno na DVD-ju če bo to zahtevalo dovolj ljudi. Preseneča me da tako osupljiva predstava Quinna in tako močan zaplet še nista na voljo javnosti. Dejstvo da danes v mnogih delih sveta obstaja etnično čiščenje si mora ta film ogledati tako učiteljem kot študentom. Ta film je odličen učni pripomoček iz preteklosti a v mnogih pogledih tako sodoben kot "Crash". Iz prejšnjih komentarjev vidim da je ta film na vse naredil globok vtis. Še enkrat škoda da ni na voljo za prodajo.
critique2252 Omigosh to je res najstrašnejši film kar sem jih kdaj videl. Reči da obožujem grozljivke bi bilo podcenjeno in videl sem jih že na kupe (glede na omejeno razpoložljivost na Novi Zelandiji je to kar veliko) a nikoli prej mi ni bilo treba spati pri prižgani luči ... dokler nisem videl The Grudge.<br /><br />Nekateri bodo morda rekli da gre za iztrganje iz filma The Ring (oba temeljita na japonskih grozljivkah) oba imata podobno (a vendar različno) zgodbo vendar the Grudge se drži kot grozljiv film - ko sem videl v kinu sem na določeni točki filma celo zakričal.<br /><br />Igra je odlična zlasti stranskih likov - KaDee Strickland je fantastična in ukrade šov je tako navdušena oseba. Jason Behr je prava faca William Mapother pa je videti kot da se zabava. Vendar čeprav sem običajno oboževalec Clee DuVall se zdi da ji ta film v resnici ni všeč. Od stranskih likov ima njen verjetno največ globine in zgodbe vendar se ne zdi da je vsa tam. Kar zadeva Sarah Michelle Gellar no ostaja približno enaka skozi vse svoje filme in vloge kajne? Duhovi so bili resnično strašljivi glasba in zvočni učinki so bili srhljivi (zlasti hrup ki je nastal ko se je lik KaDee Strickland oglasil na telefon v njenem stanovanju) tudi konec je bil kul.<br /><br />Super zelo priporočljivo. 9/10
critique2253 Gledanje Polnočnega kavboja je kot obisk mojstrskega tečaja igre/režije/snemanja/montaže/pisanja. Bil sem premlad da bi ga gledal ko je bil prvotno izdan in sem ga prvič videl šele pred nekaj leti vendar je absolutno prestal preizkus časa in od takrat sem si ga ogledal večkrat. <br /><br />Vse v tem filmu je sijajno od pretresljivih nastopov Voighta in Hoffmana (čeprav ta film dobro poznam se še vedno zalotim da mi gre na živce vsakič ko Voight utripa enega od svojih nedolžno bolečih pogledov ali Hoffman zakašlja na svoj bolesten in zlovešč način) na osupljivo kinematografijo in vrhunsko montirane sanjske sekvence. <br /><br />Škoda da več naših sodobnih filmskih ustvarjalcev ni pripravljenih tvegati pri ustvarjanju filmov ki so tako vizualno in zvočno zanimivi kot je ta. Polnočni kavboj bi morali obvezno gledati v vseh filmskih šolah. <br /><br />10/10
critique2254 Slike "dirk" obstajajo skoraj od začetkov filmskega posla. Filme s skoraj povsem temnopoltimi igralci so posneli ločeni studii Poverty Row (najpogosteje v lasti belcev) za kinematografe v getu. Z naraščajočo urbano nesrečo v sedemdesetih letih prejšnjega stoletja je bila ta ideja oživljena z valom "blaxploitation" slik narejenih za urbane grind hiše ki so prekrile temnopolte igralce in funky vzdušje namesto tradicionalnih zapletov B-filmov. Ta trend se je razširil celo na grozljivke z naslovi kot so Blacula Blackenstein in Sugar Hill ki strežejo blaxploitation različice standardov pošasti. In ni umrl z zaprtjem večine mestnih kinematografov le počasi se je spustil v video dobo in se nadaljuje z nizkoproračunskimi izdajami neposredno na DVD kot je ta. Hood of the Living Dead Eda in Joseja Quiroza povzema nedavno priljubljenost grozljivk za hip-hop občinstvo. Ricky (Carl Washington) je mladi znanstvenik v Oaklandu ki poskuša svojega mlajšega brata Jermaina (Brandon Daniels) obvarovati pred težavami po smrti njunih staršev. Potem ko Jermaina med vožnjo z avtomobilom ustrelijo preprodajalci mamil se Ricky odloči da bo uporabil eksperimentalno formulo za regeneracijo celic na kateri je delal da bi najstniku rešil življenje. Očitno je njegov trud zaman in Jermainovo truplo odnesejo. Vendar pa truplo nikoli ne pride v mrtvašnico - Jermaine se ponovno oživi v mrliškem kombiju kot mesa lačen zombi. Ubije voznike nato pa gre za tolpo ki ga je ubila in širi okužbo z zombi kamorkoli gre. Ker je od Jermainovih prijateljev Kevina (Derek Taylor II) in Marca (Raul Martinez) izvedel za napad na gangsterje Ricky meni da je edina stvar ki jo lahko naredi da ujame Jermaina in poskusi prikriti celotno zadevo preden on in njegov sostorilec Scott. (Chris Angelo) aretirajo zaradi nereda ki so ga povzročili. Vendar kmalu ugotovijo da se okužba širi prehitro da bi jo lahko obvladali. Z ohranjanjem preprostih stvari ekipi Quiroza uspe izdelati malo zabavno grozljivko ne da bi se pretirano raztezali do točke ko stvari začnejo izgledati slabe. Ob tem dodajo tudi nekaj zanimivih delov poslovanja. Ko se prvič sooči z zombijem Scott reče Rickyju: "Ustreli ga v glavo kot v filmih!" Â učinkovit način za odkrivanje kako ubijati zombije. Dodaten zasuk je dodan ko prvi strel v glavo ne ubije možganov kar poveča nelagodje gledalca. Še ena dobra točka je da zvočni posnetek le omejeno uporablja sub-Eminemov slog rapa vseskozi pa standardno "grozljivo" glasbo.
critique2255 S stališča vojaškega zgodovinarja je skoraj vse v tem filmu zgodovinsko natančno. Poleg tega je to navdušujoča zgodba ki vas na koncu pusti potrtega a zelo vesela da ste si vzeli čas za ogled.
critique2256 Tukaj imamo neponovljivega Charlieja Chaplina ki je opustil svojo klavrno preteklost da bi se lotil resne teme antisemitizma in nestrpnosti na splošno. Upodablja dva lika - ljubkega nedolžnega judovskega brivca - vojnega veterana ter divjega in neusmiljenega diktatorja Adenoida Hynkela. Judovski geto v tej državi ni dolgo varen zaradi muhavosti Hynkela in njegovih oboroženih razbojnikov ki rutinsko trpinčijo njegove prebivalce ali pa jih pustijo pri miru odvisno od njegovega razpoloženja tisti dan ali teden. Med njimi je tudi brivec vendar se z njim spoprijatelji njegov nekdanji poveljnik Schultz (Reginald Gardner) ki nekaj časa zamolči stvari dokler ga Hynkel ne obsodi v koncentracijsko taborišče. Zatočišče išče pri Judih v getu natančneje pri brivcu in živahni mladenki Hannah (Paulette Goddard). Predpostavka bo - kdo bo tisti izmed teh Judov ki bo tvegal svoja življenja da bi se znebil Hynkla in njegovih pajdašev? Ni nam treba preveč ugibati da bi vedeli odgovor; brivec je mrtev zvonec za diktatorja in je opremljen v njegovi podobi spremlja ga Schultz prav tako v polni vojaški opremi. Hannah pobegne z nekaj svojimi prijatelji iz geta v pokrajino Osterlich kjer ima bratranec gospoda Jaeckela (Maurice Moscovich) kmetijo in lahko nekaj časa živijo v miru. Na tej točki so njegove oborožene sile aretirale samega Hynkela saj so mislile da je razvpiti brivec. Slednjega so medtem skupaj s Schultzom pospremili na podij da bi imel govor v katerem je napovedal osvojitev Osterlicha. Naslednjih deset minut je čisti Chaplin sam ki iz srca govori o strpnosti ljubezni in svobodi ter očrni pohlep in sovraštvo. Čeprav je Chaplin začel s produkcijo filma leta 1937 mu lahko oprostimo nekaj naivnosti. Ta naj se ne bi zavedal resnosti tega preganjanja in sovraštva in dejal da če bi poznal vse razsežnosti filma nikoli ne bi posnel saj naj bi po njegovem mnenju banaliziral situacijo. Ima čudovito stransko zasedbo: Reginald Gardner Henry Daniell kot Garbitsch njegov pomočnik vedno čudoviti Billy Gilbert kot klošarski Herring Paulette Goddard Jack Oakie kot diktator Napaloni njegov tekmec za osvajanje evropski igralci veterani Med drugim David Gorcey (Leov oče) Maurice Moscovich. Prizor ki ga je koreografiral z globusom le z glasbeno spremljavo je čist svetleč navdih in prav tako svetleča je Paulette Goddard na koncu filma ki se smehlja skozi solze. Ta film sem že gledal vendar je v njem zame vedno nekaj novega. Prejšnji večer ko se je končalo sem sedela v solzah. Vsakemu nasprotujem naj ga to ne gane.
critique2257 Lahko rečete da je to prva ponudba režiserja (ki jo je tudi napisal) vendar lahko vidite tudi potencial ki ga ima ta tip. To je očitno nizkoproračunski film v duhu Boondock Saints. Seveda je Boondock Saints izšel nekaj let za tem tako da bi lahko na to gledali kot na diamant ki potrebuje nekaj loščenja. Igra je bila dobra – če iščete DeNira ali Michaela Madsena v kriminalni drami ne pozabite da gre za mlade fante ki igrajo mlade fante ki poskušajo biti kriminalci. Ne bodo "supercool" (tm) kot nekateri veterani. Z veseljem bi videl da bi Justin Pagel (Joe - glavni junak) posnel več filmov - v tem je bil odličen. Dober film - 3 zvezdice od 5.
critique2258 Mel Brooks je v tem filmu res presegel samega sebe. Nihče ne more zanikati da je bil Blazing Saddles klasika in preboj v tem slogu komedijskega filma a Men In Tights je postal vrhunec njegovega ustvarjalnega genija. Ta film si vsekakor morate ogledati. Če uživate v tem filmu priporočam tudi Space Balls in History Of The World. Enako velja obratno. Če ste si ogledali katerega od teh filmov bi moral biti moški v hlačah naslednji na vašem seznamu.
critique2259 Čudovita produkcija Techicolor pripoveduje nenavadno zgodbo o romanci med žensko močne vere in menihom trapistom ki je zapustil svoj samostan in prelomil svoje zaobljube. Film se začne v samostanu v Evropi kjer moli nekdanja študentka – osamljena lepotica v črnem po imenu Domini (Marlene Dietrich). Mati predstojnica ji svetuje naj odide v puščavo in se »najde« ter izgubi žalost po očetu ki je pred kratkim umrl. V vagonu vlaka na poti v Saharo sedi nasproti zelo zelo težavnega moškega (Charles Boyer) - našega nekdanjega meniha. Kmalu je v hotelu v bližini oaze s palmami kjer spet vidi našega skrivnostnega problematičnega moškega ki se sprašuje kaj naj stori ko se sooči z zelo zapeljivo plesalko. Domini se z njim spoprijatelji čeprav ne ve ničesar o njegovi preteklosti - kmalu sledi romanca.<br /><br />Ta film je sentimentalen melodramatičen in drugačen (na nek način skoraj nadrealističen in celo malce taborniški) - jaz ugotovil da je zelo zabavno in zabavno. Fotografija v tem je res zanimiva - polna je ekstremnih bližnjih posnetkov obrazov in čudovitih barvnih posnetkov karavane konj ki prečkajo puščavo silhuet figur na nebu ob sončnem zahodu. Marlene Dietrich tukaj naredi lepo čeprav zadržano predstavo in izgleda čudovito. Charles Boyer - običajno ni eden mojih najljubših - je v tem pravzaprav precej dober mislim da mu ta vloga nekako pristaja poleg tega pa je videti precej mlad in čeden. Basil Rathbone je tukaj v redu le da ima zelo malo dela. Še ena odlična orkestralna glasba Maxa Steinerja pomaga nadaljevati dramo - na splošno je zelo prijeten film.
critique2260 Zanimiv spremljevalec resničnih dokumentarcev Johna C. Holmesa. Na žalost se ne ukvarja s tem kaj je na koncu ubilo Holmesa in zagotovo bi lahko imel koristi od tega. Burt Reynolds in Mark Wahlberg sta dobila največ pohval za to vendar sem čutil da so prave zvezde Julianne Moore kot želena mati ki njuha kokain Don Cheadle kot temnopolti moški ki se bori z identiteto kot pornozvezda/stereo-prodajalec v nekaterih divjih podobah in William H. Macy čigar žena je najboljša kurba. Da ne omenjam skoraj neprepoznavnega Alfreda Moline. Macyjevo silvestrovanje in Cheadlova priložnost za boljše življenje potem ko je šel rop trgovine s krofi narobe sta verjetno najboljša prizora v filmu ali vsaj dva najboljša posnetka. Ta film najbolje pokaže kako lahko moč zlahka pokvari v svojih različnih oblikah. Vendar pa se očitno nobeden od likov ne nauči ničesar iz svoje mračne spirale navzdol saj se vsi vrnejo nazaj v svoje normalno življenje.
critique2261 Roy Anderssons "Du Levande" ni povsem izviren saj je v nasprotju z Anderssonovim prejšnjim filmom "SÃ¥nger frÃ¥n andra vÃ¥ningen". Še vedno ima film avro popolne izvirnosti. Nekatere konvencije filmskega ustvarjanja so še vedno zavržene: večina igralcev ni videti tako kot bi pričakovali v filmu in posnetki trajajo dolgo. Večino časa se kamera ne premika ljudje pa se premikajo okoli nje. Posnetki se začnejo od nekje in velikokrat se kulisa razvije v neverjetnih razsežnostih. W. G. Sebald pride na misel v literaturi z isto tehniko. Zaradi časa vloženega v vsak posnetek je vzmetenje v mnogih prizorih res visoko. Zgodba obstaja in je ni – prepuščeno je gledalcu da jo gradi v svojih mislih. Ta film je pozitiven. Odločena je da na vse to ne bo gledala negativno in hkrati ne bo mimo družbenih krivic. Eno od sporočil ki sem jih dobil od tega je bilo da morda vse napake in nesreče vendarle niso usodne. Odličen film.
critique2262 Če bi me prosili naj izberem najboljše igrane filme ki so jih kdaj posneli bi bil ta film na ožjem seznamu skupaj s Tramvajem poželenje iz leta 1951. Predvidevam da bom odkril še nekaj drugih ki izpolnjujejo pogoje toda Kramer proti Kramerju je izjemna vaja naturalizma. Na tej ravni je torej zelo zadovoljujoča izkušnja: samo gledati čudovite preizkusne predstave Dustina Hoffmana Meryl Streep in še posebej otroka Justina Henryja. Ena najboljših otroških predstav vseh časov.<br /><br />Vendar se mi zdi tudi v zadovoljstvo da jo gledam ker je tako zelo vpletena zgodba - vedno pozabim na lastne težave. Ima tako odličen pripovedni pogon. Ko enkrat nalepite Kramer proti Kramerju in Alice Kramer pusti Teda da žonglira z delom in njunim mladim sinom pri čemer mu ne reče nič drugega kot to da se mora odkriti - še naprej opazujete da veste ali se zanju vse izteče v redu. In tudi ko enkrat veš kako se stvari iztečejo vsak trenutek vožnje zazveni tako sijajno resnično da je veselje gledati kako se dogaja vedno znova.<br /><br />Da ne bo pomote – Kramer proti Kramerju ni lahka zabava: je zelo realističen prikaz učinkov ločitve na vse vpletene.<br /><br />10/10.<br /><br />Za enega najboljših scenarijev (rojen pogovorov med Bentonom in Hoffmanom ki se je takrat ločeval) je bil kdaj napisan izveden in izveden lepo in brezhibno. Da ne omenjam kako odlična in napeta zgodba je to. Preprosto povedano popoln film.
critique2263 Rad bi le povedal da sem bil navdušen ko sem našel te komentarje o oddaji. V preteklosti sem poskušal iskati informacije o oddaji na spletu a neuspešno. Predstava mi je bila VŠEČ. Težko se motiviram za vadbo toda zaradi te oddaje je bilo zabavno. Drugi komentar je omenil da ni bilo tako zapleteno kot današnje rutine. To je bila idealna vadba ki je opravila delo! Vse bi dal da bi lahko kupil kopijo samo enega treninga. Spominjam se veliko potez vendar ne skoraj vseh. Prosim naj ga nekdo poskusi vrniti v eter in ga omogoči tudi na DVD-ju. Tako lepo je vedeti da nisem bil edini ki mu je bila ta oddaja všeč! Hvala ker si mi polepšal dan!
critique2264 Slipknot je hardcore rock skupina iz Des Moinesa v Iowi. Devet članov skupine ki vsi nosijo prilagojene kotlarske obleke in prilagojene doma narejene maske (npr. klovnovska maska ​​#6 različne plinske maske #0 razcapana + raztrgana maska ​​lutke na testu trka #8 z dreadlocksi). Zdi se da sama glasba hodi po meji med zdravim in drugačnim vendar je izvedena tako briljantno in psihotično.<br /><br />"Dobrodošli v naši soseski" se sliši precej splošen naslov toda sam posnetek je nekaj drugega. Intervjuji s skupino zvočni posnetki z njihovega najnovejšega istoimenskega albuma 2 nastopa v živo in en glasbeni video ki ga je MTV prepovedal (briljanten poklon klasičnemu Kubrickovemu filmu "The Shining") film ne doseže niti polovice eno uro vendar je vsekakor vredno. Popoln je za predstavitev vseh ljubiteljev metala/hardcore glasbe Slipknot.
critique2265 Zelo rad sem gledal ta film. Mislim da je to briljanten podcenjen film Alfreda Hitchcocka. Vsi poznajo slavni prizor Kipa svobode a pred tem je res odličen film. Robert Cummings je odličen v vlogi ki se mi zdi njegova največja lepa Priscilla Lane pa kaže da ima tudi ona veliko talenta. Ampak mislim da je Norman Lloyd najboljša predstava. Njegov lik Fry je tako zloben in zvit. Čeprav v njem ni prav dolgo film brez njega ne bi bil enak.<br /><br />"Saboter" je odličen film ki bi si ga moral ogledati vsak Hitchcockov oboževalec. Dajem 10 od 10!!
critique2266 Kako čudovit film. Z zelo malo dialoga je celotna zgodba povedana s pogledi in govorico telesa. Zelo vpleteno skoraj voajersko. Moja edina težava je da v Avstraliji ni bil objavljen na videu in je zato na voljo samo na televiziji. Kakšna škoda.
critique2267 Slučajno sem si sposodil ta film od prijatelja ki o njem ni vedel ničesar in izkazalo se je da gre za izjemen dokumentarec o potovanju s starodavnim plovilom po širnih oceanskih prostranstvih. Thor Heyerdahl je razvil teorijo da so starodavni Inki v Peruju uspeli prepotovati na tisoče milj čez ocean do Polinezije na podlagi določenih relikvij ki jih najdemo na obeh mestih določenih vrst starodavnih morskih plovil za katere vemo da so jih imeli na voljo analizo oceanskih in vetrovnih tokov ter spoznanje da so Inki v resnici potovali v nedoločeni količini po morju.<br /><br />Da bi preizkusil svojo hipotezo Heyerdahl in njegova posadka izdelajo plovilo ki je čim bolj podobno temu kar so imeli na voljo starodavni Inki pri čemer so uporabili le balzav les in druge materiale ki so bili takrat na voljo ter se odpravili iz Lime glavnega mesta Peruja da bi poskušali doseči polinezijske otoke nekatere 5000 milj stran.<br /><br />Njegovo teorijo tako kot veliko več o starodavni zgodovini je nemogoče dokazati s 100-odstotno gotovostjo vendar pokritost njihovih potovanje zagotavlja močno podporo da ima prav. Film je v resnici le malo več kot pripovedovanje posnetkov posnetih med več kot 100-dnevno ekspedicijo vendar je zelo podroben opis tega kako je bilo ter preizkušenj in stisk s katerimi so se soočili. Pogosto si želim da bi bilo z oskarjem nagrajene dokumentarce lažje najti in ta izpred več kot 50 let je še vedno tako zanimiv in informativen kot sem prepričan da je bil ko je bil prvič objavljen.
critique2268 Pred rednimi komentarji je moja glavna radovednost glede THIS IS NOT A LOVE SONG ta da medtem ko je na IMDb naveden čas predvajanja 94 minut DVD Wellspring Media iz Združenih držav traja 88 minut. Vsak prispevek o tem je hvaležen!<br /><br />Dva prijatelja z zelo težkim življenjem se odpravita na pot za pustolovščino. Končata v tem da eden po nesreči ustreli dekle oba pa peš pobegneta na podeželje. Namesto velikega pregona je film zapleten zaradi neumnega in precej otročjega Spikea ki se obnaša neprimerno in se oklepa svoje škatle kot plišasti medvedek. Nekaterim gledalcem morda ni všeč zgodba ki temelji samo na liku Spike a brez malce frustracije dodane zgodbi bi bil film prelahek. Opazili boste kako stabilnejši lik Heaton navaja Spikea kot "velikega človeka" v nasprotju s Spikovim odnosom in vedenjem "otrok brez nadzora". Odkrito povedano tudi mene so razjezila Spikeova smešna dejanja še posebej vohanje pločevinke z razpršilom toda v obupni situaciji je očitno da bi se nekdo njegove mentalitete odločil za začasen pobeg. Toda Heaton je bil tam da je stvari nadzoroval dokler tudi njemu stvari ne gredo čez glavo.<br /><br />Kenny Glenaan kot Heaton je čudovit in čez nekaj časa sem se nehal spraševati zakaj za vraga bi želijo pobrati Spikea iz zapora in nadaljevati prijateljstvo zaradi Glenaanove odlične predstave. Navsezadnje je med njunim tekom veliko razlogov zaradi katerih bi bilo za Heatona dobro da preprosto zapusti Spikea in se poskusi rešiti. Predvidevam da se je Heaton Spikeu počutil kot zaščitniški starejši brat in zvestobo med njima je težko prekiniti – dokler stvari ne postanejo preveč obupane.<br /><br />Čeprav je nekaj kinematografije res umetniško ponuja več okusa zgodbe namesto le posnetkov moških ki tečejo skozi divjino. Čudovite pokrajine dež in prostrano sivo nebo ponujajo mračen ton ki poveča občutek tragičnih okoliščin. Tudi glasba je nenavadna in uporaba pesmi Public Image Ltd. "This Is Not A Love Song" in naslova filma je precej pametna.<br /><br />Na splošno je razumljivo če ti ni mar za TO NI LJUBEZENSKA PESEM saj se osredotoča na dve nasprotujoči si osebnosti ki pobegneta pred drugim moškim ki ju je odločen uloviti (igra ga kul tih David Bradley). To ni visokoproračunska akcijska zabava. Za vse nas ki uživamo v iskanju nečesa minimalnega in dramatičnega je čas ki ga je vredno porabiti in RES ponuja nekaj izjemno napetih trenutkov ob katerih ti kar malce zastane dih.<br /><br />Resnično uživam v filmov ki so pred kratkim izšli na Škotskem kot je ta Dog Soldiers in The Devil's Tattoo. Prav tako sem nekoliko hvaležen za podnapise ki so na voljo na tem DVD-ju saj so poudarki včasih bliskovito hitri in jih nekateri gledalci kot sem jaz težko razumejo. <br /><br />Frustrirajuča temačna in pogosto napeta TO NI LJUBEZENSKA PESEM je zelo tragična a navdušujoča zgodba.<br /><br />
critique2269 Gledanje tega filma me vedno spomni na to kakšno je bilo poletje bog! tako dolgo nazaj. Celoten prizor ki vključuje "čez noč" od procesije kanujev do konca potovanja je dragocen Tripperjeva zgodba o morilskem manijaku pa je urbana legenda iz moje mladosti. Zelo zabaven film ki so ga grozna nadaljevanja ki so sledila mnogokrat izboljšala.
critique2270 Crossfire je navidezno skrivnost umora toda tisto kar ga razlikuje od drugih podobnih filmov tistega obdobja je motiv morilca ki je antisemitizem. Zgodba izpostavlja primere vrste nevednosti ki spodbuja nestrpnost in vsebuje sklicevanja na "hribovca" in irskega priseljenca ki sta prav tako trpela trpinčenje zaradi svoje etnične pripadnosti.<br /><br />Zaplet filma temelji na filmu Richarda Brooksa. roman z naslovom "The Brick Foxhole" ki govori o zločinu iz sovraštva kjer je bila žrtev gej. Ironično je da so to zgodbo o obliki nestrpnosti naleteli na nestrpnost cenzorjev ki so določili da se za filmsko različico vrsta fanatizma spremeni v antisemitizem. Druga ironija je obnašanje vojaka ki je videti silno ponosen da je sodeloval v vojni proti nacistom a kljub temu sprejema njihovo sovraštvo do Judov. Režiser in producent tega filma sta prav tako utrpela drugo vrsto nestrpnosti ko sta bila uvrščena na črni seznam potem ko sta bila pozvana naj se pojavita pred "House Un-American Activities Committee". Zdi se da vse te točke samo poudarjajo globoko zakoreninjeno in nerešljivo naravo celotnega problema fanatizma kot je prikazan v tem filmu.<br /><br />Ko policijski kapitan Finlay (Robert Young) preiskuje umor Josepha Samuelsa (Sam Levene) ) odkrije da se je na noč ko je bil ubit Samuels družil s skupino vojakov in eden od teh desetnik Arthur "Mitch" Mitchell (George Cooper) je hitro prepoznan kot glavni osumljenec. Nadaljnje informacije so zbrane tudi od Montgomeryja (Robert Ryan) ki je še eden od vojakov ki je bil tisto noč prisoten in narednika Keeleyja (Robert Mitchum) ki je Mitchellov prijatelj. Keeley s pomočjo nekaterih drugih vojakov nato išče Mitchella in ko ga najde sliši njegovo pripoved o tem kaj je počel na noč umora vključno z njegovim srečanjem z hosteso plesne dvorane po imenu Ginny Tremaine (Gloria Grahame).< br /><br />Keeley pomaga Michellu da se izogne ​​aretaciji in poskuša identificirati morilca. Ginny Tremaine zaslišijo vendar njeni podatki ne zadoščajo za dokaz Mitchellove nedolžnosti toda Finlayjeve preiskave ga privedejo do tega da prepozna motiv za zločin nato pa nastavi dovršeno past ki pripelje pravega krivca do tega da razkrije lastno krivdo.<br />< br />»Crossfire« je film s sporočilom in identiteta morilca je razkrita v zelo zgodnji fazi v zgodbi. "Sporočilo" je posredovano na način ki je bil nedvomno primeren za obdobje v katerem je nastalo vendar se po današnjih standardih zdi precej težko. Kinematografija J Roya Hunta je naravnost čudovita z nizko osvetlitvijo in kreativno uporabo številnih strateško postavljenih namiznih svetilk ki skupaj vzbudijo videz ki je popolnoma združljiv z dramo ki se igra na platnu.<br /><br />Kljub temu ker je nizkoproračunska produkcija je bil "Crossfire" velik uspeh na blagajnah in je imel korist od vpojne in zelo relevantne zgodbe s čudovito igralsko zasedbo od katerih sta bila dva nominirana za Akademijo Nagradi za najboljšega stranskega igralca (Robert Ryan) in najboljšo stransko igralko (Gloria Grahame). Dodatne nominacije za Edwarda Dmytryka (najboljši režiser) producenta Adriana Scotta (najboljši film) in Johna Paxtona (najboljši scenarij prirejeni scenarij) so le dodaten dokaz pozitivnega priznanja ki ga je ta film upravičeno prejel.
critique2271 Ta zgodnji nemški talkie (z angleškimi podnapisi) ki temelji na dejanski rudarski nesreči še vedno ostaja ena najučinkovitejših dokumentarnih dram kar jih je bilo kdaj posnetih. S številnimi neprofesionalnimi igralci "Kameradschaft" ponuja srhljiv pogled na prijateljstvo ki povezuje rudarske delavce ne glede na to s katere strani francosko-nemške meje so. Smrtonosna nesreča potegne najboljše iz vseh in izniči vse ukaze nadrejenih. Rudarski kolega v stiski bo prejel pomoč svojih tovarišev tudi če mu grozi velika izguba vključno z življenjem.<br /><br />Ta film spominja na požrtvovalno junaštvo ki ga je pokazala NYFD po napadih 11. septembra . Če pustimo ob strani kakršna koli formalna pravila in predpise so ti možje in ženske v uniformah poznali samo eno stvar: reševati življenja in najti svoje soborce gasilce. -- Več kot 70 let pozneje ima "Kameradschaft" še vedno močno in brezčasno sporočilo: Prijatelj v stiski je prijatelj v dejanjih.
critique2272 To govori o norem znanstveniku ki na neoznačenem otoku ustvari žival tipa pol morski pes - pol človek nato pa pokliče vse svoje stare poslovne in akademske prijatelje da pridejo pogledat njegovo stvaritev (zlobni smeh) toda pravzaprav želi da jih morski pes ubije ! Sledi veliko slabega GCI neumnih elementov zapleta in bebcev ki se potijo ​​v ozkih majicah.<br /><br />Vsi ti filmi o pošastih sledijo podobni formuli vendar ta začini stvari z malo humorja (zagotavljam ljudje ki so to naredili so imeli jezik trdno zasidran v lice) da ne omenjam seksi bejb. A omenimo tiste seksi bebke - več vročih bejb v oprijetih majicah ki se močno potijo. Ena je v spodnjem perilu na začetku druga na koncu. Hvala hvala ustvarjalci slabih filmov! Zaplet je poln neumnih stvari tip se pripelje z džipom ga zaleti naravnost v drevo nato pa se ponudi da vse odpelje z otoka s helikopterjem. Ja hm kaj pa če bi nekaj časa razmišljali o tem; oglasili se vam bomo. The sharkman je smešen - bodisi grozen CGI ali enako komičen tip v gumijasti obleki. Nori znanstvenik ima precej dobro predstavo; je zloben to je njegova motivacija ne opravičuje se.<br /><br />Na splošno če želite neumen ZABAVEN B-film bi ta moral opraviti delo.
critique2273 Ne morem reči kaj dodaja poznavanje vira tega filma vendar je to eden mojih najljubših filmov Paula Mazurskyja (režiser in soavtor). To je ponovitev Shakespearove "komedije" vendar popolnoma umaknjena z odra. Brez veliko besedila Mazursky in zvezdnik Cassavettes vizualno prikažeta krizo srednjih let strasti in namena. V obupu da bi se znova osredotočil se Cassavettes umakne na oddaljeni grški otok - kjer domačini in otok sam pletejo malo čarovnije. Predvsem z Raulom Julio Susan Sarandon in Molly Ringwald je to fantazija za odrasle ki je čustveno zadovoljiva in vizualno čudovita. In smešno. Ni bil velika blagajniška uspešnica a ko pride na DVD se bo prodajal.
critique2274 V letu 1995 ko je toliko ljudi govorilo o veliki premieri Pogumnega srca Mela Gibsona smo videli še en zelo dober a podcenjen film o škotski zgodovini ROB ROY. Čeprav gre za zelo drugačen film zlasti zaradi zgodovinskega obdobja v katerega je zgodba postavljena ima ROB ROY veliko skupnega ne le s čudovitim HRABRIM SRCE ampak tudi s samim duhom epskih filmov.<br /><br />To je je film ki obravnava podobne teme kot so boj za dostojanstvo pogum čast maščevanje družina je ključ do sreče. Vodi nas tudi v samo blaženost škotskega višavja kjer človeška duša najde svoj počitek obdana z vso veličino narave. Robert Roy MacGregor (Liam Neeson) glavni lik je pravi junak (tako univerzalen v epu) nekakšen "škotski Robin Hood" ki se bori da bi svoje ljudstvo izpeljal iz zatiranja ki so ga vsilili hladnokrvni gospodarji. Čeprav si z dejanji poslabšuje položaj in mora veliko trpeti mu v spominu nedvomno ostajata dve stvari: ČAST da mu je dan sam in LJUBEZEN do svoje ženske Mary MacGregor (Jessica Lange). To ga pripelje do nepričakovanih dogodkov...<br /><br />Razen zanimive vsebine in precej živahne akcije je film poln res osupljivih vizualnih podob. Ta dejavnik je povezan tako s prizorišči in lokacijami filma kot tudi z garderobo. Mnogi nepozabni trenutki ostanejo v spominu vsakega gledalca ki si lahko dovoli vpogled v umetniške podobe. Zame je bil najbolj sijajen prizor v Highlandsu ko Rob Roy svojim fantom pove kaj v resnici pomeni čast. Nato jih pošlje stran in se lepo ljubi s svojo žensko. Prizor ko pobegne Marguis of Montrose (John Hurt) k slapu je prav tako vreden ogleda kot osupljiva slika. <br /><br />Seveda je nekaj nazornega nasilja kot na primer v dvoboju vendar mislim da to nasilje ne bi bilo tako škodljivo kot v mnogih drugih sodobnih filmih. Njegova utemeljitev je kot pri vsakem drugem epu: prelivanje krvi in ​​okrutnost tistih časov sta bili res hudi in tega ne bi imelo smisla skrivati. Zame je bil najbolj moteč prizor posilstvo ki ga je zlobnež zgodbe: Archibald Cunningham (Tim Roth) izvedel nad ženo Roba Roya. To je res nagnusno in otroci naj se ga vsekakor izogibajo. Vse ostalo je pa O.K. Vendar pa obstaja en vidik zaradi katerega sem resnično vzljubil ta film predstave.<br /><br />Vsa igralska zasedba odlično opravlja svoje delo od glavne Lian Neeson ki se zelo dobro prilega do vloge visoke pogumne močne Škot v stranski zasedbi Briana Coxa ki upodablja hudobnega Killearna nemo pričo groznih dejanj ki se dobro počuti z zlom vojne. Jessica Lange je zelo dobra kot Mary MacGregor in ima nekaj najlepših trenutkov v filmu. Med gospo Lange in gospodom Neesonom je v številnih njunih prizorih čutiti kemijo. John Hurt eden najboljših britanskih igralcev odlično opravi delo Marguisa iz Montrosea pokvarjenega človeka za katerega je denar sam po sebi cilj ki se ga doseže na kakršen koli način. Všeč mi je ta umirjenost njegove upodobitve. A pravega negativca igra Tim Roth ki resnično upodablja bedno plat svojega lika Archibalda - človeka ki se norčuje iz ljubezni ki ljubi vojno in ki najde pravo poželenje v posilstvu in zakolu. Toda kot v vsakem dobrem epu mora tudi to izjemno zlo najti svoj konec...<br /><br />In še en vidik: glasbena partitura: tako nepozabne in sentimentalne melodije ki bodo še dolgo zvenele v ušesih . Zadnji trenutek se me je do solz dotaknil ne samo zaradi lepote ki jo prenaša ampak zato ker sem globoko združil te blažene melodije z veličino lokacij. Škotska ostaja v srcu svojega obiskovalca in ta film me je spomnil na ta trajni učinek. To je bilo kot da bi bilo moje drugo potovanje na Škotsko.<br /><br />ROB ROY je zelo lep film zelo dobro zrežiran fotografiran in odigran. Morda ni enakovreden HRABREMU SRCU s svojimi spektakularnimi prizorišči in množico statistov v bojnih prizorih vendar je dokaj dolg film z veliko pozornosti ki je namenjena eni zelo pomembni lastnosti ki bi jo moral imeti kino: osupljiva zabava v kombinaciji s srčnim izobraževanjem. Resnično sem užival v tem filmu brez obotavljanja ga poimenujte metaforično "višave zabave" in ga ocenite z 9/10
critique2275 Povzetek: V igralnici Louche's v Tangerju je vse kot običajno. Igralnica je tik pred zaprtjem in se pripravlja na veliko transakcijo naslednji dan. Lastnik Louche in nekaj osebja odidejo čez noč glavno vlogo pa prepusti Modesty. Nenadoma četa oboroženih gangsterjev vdre v igralnico in divje strelja. Modesty ne ve da so že ubili Loucheja in zdaj iščejo denar skrit v trezorju. Toda nihče od prisotnih in še živih v igralnici ne pozna kode za odpiranje trezorja. Sam trezor je močno zajet z eksplozivom tako da napadalci ne morejo razstreliti vrat kot je bilo načrtovano. Nenadoma se Modesty znajde iz oči v oči z vodjo gangsterjev Miklosom v igri rulete z njihovimi življenji v nevarnosti.<br /><br />Komentarji: To je ocena napisana brez kakršne koli povezave z drugimi objavljenimi mediji o tem Modesty Blaise ker tega nisem ne videl ne prebral. Najprej želim povedati da je to nekoliko napačno razvrščeno. Predvsem sem mislil da je to triler z bitko pameti med Modesty in Miklosom kot glavnim zapletom. Seveda je nekaj izbruhov akcije vendar ti v resnici niso sestavni ali pomemben del zgodbe.<br /><br />Kot že omenjeno je glavni zaplet in glavni prizor poln napetosti igra med Modesty in Mikloš. To je inovativen in zanimiv način razkrivanja ozadja lika pri čemer se velik del zgodbe odvija zunaj igralnice v veliko zgodnejšem času. Nekdo je rekel da je skoraj kot pilot za TV-serijo in občutek je da bi ga res lahko uporabili kot takega. Vendar se mi je zdelo da je to veliko boljši način predstavitve lika kot so to storili mnogi drugi. Nikakor nisem bil razočaran nad pomanjkanjem akcije ampak sem užival v tej igri zgodovini veliko bolj kot v preprostem akcijskem filmu.<br /><br />Mislim da sta glavni zvezdi Alexandra Staden in Nikolaj Coaster-Waldau naredil zelo dobro. Staden zelo dobro upodablja Modesty in res nosi ta samozavesten in nadarjen lik.<br /><br />7/10
critique2276 Mislim da ne bom nikoli razumel sovraštva do Rennyja Harlina. 'Die Hard 2' je bil kul in svetu je dal 'Cliffhanger' enega najbolj osupljivih akcijskih filmov vseh časov. Tako je vi mali pankerji "Cliffhanger" vlada in vsi to vemo.<br /><br />Sly igra Gabea Walkerja nekdanjega plezalca reševalca ki "samo obišče" svoje staro mesto ko ga prosijo za pomoč nekdanji prijatelj Hal Tucker (Michael Rooker) pomaga pri reševanju na gorskem vrhu. Walker se je očitno vrnil ob primernem času saj so nasedli ljudje pravzaprav prefinjena ekipa tatov ki jih vodi Eric Qualen (John Lithgow). Qualen & co. so izgubili veliko denarja ki so ga ukradli vladi ZDA nekje v Skalnem gorovju in bi ga res radi dobili nazaj...<br /><br />V bistvu je 'Cliffhanger' še en klon 'Umri muški'. Zamenjajte meje Nakatomi Plaza z odprtimi gorskimi verigami Skalnega gorovja skupaj s prizori ustvarjenimi da pokažejo na slabosti našega junaka in ga ohranijo smrtnega. Seveda je ta postavitev kmalu popolnoma raztrgana na koščke saj se Stallonejev lik z lahkoto izogne ​​precejšnjemu številu nabojev in z obrazom naprej udari v več skalnih sten brez očitnih stranskih učinkov. Konec koncev ali ni prav to bistvo akcijskih filmov?<br /><br />'Cliffhanger' je eden najbolj vznemirljivih akcijskih filmov. Prikaz odličnih prizorov in podvigov. Eden od zgodnjih podvigov je eden najboljših podvigov kar sem jih kdaj videl v filmu in medtem ko preostali del filma ni nič boljši kot na začetku ohranja svojo akcijsko osupljivost. Glavni zlobnež Johna Lithgowa je zabaven in en slab tip. Verjetno eden najbolj kul glavnih zlikovcev vseh časov.<br /><br />'Cliffhanger' je enostavno eden Stallonejevih najboljših dosežkov vsekakor najboljši film Rennyja Harlina in zelo vznemirljiv akcijski film - 9/10
critique2277 Začetni cvetovi so me navdušili nad njihovo iznajdljivostjo - spremenjena različica logotipa Archers uvodna izjava o zavrnitvi odgovornosti način kako se kamera premika po vesolju. Nenavadno je misliti da je `It's a Wonderful Life' izšel istega leta. Ni veliko naključje: štirideseta leta prejšnjega stoletja so bila preplavljena s filmi o nebu in zemlji; toda žareče meglice iz vate in prikupni angelčki konkurence so videti raztrgani nekaj kar je najbolje premolčati če jih postavimo poleg vizije Alfreda Jungea.<br /><br />Še naprej je videti odlično vse do konca saj več in porajajo se nam bolj osupljive ideje. Na splošno nisem velik oboževalec mešanja barv s črno in belo. Ena od obeh vizualnih shem skoraj vedno izgleda grdo če jo postavimo poleg druge. Tukaj ni tako. Powell raztopi barvo v enobarvno in enobarvno v barvo kot da je to najbolj naravna stvar na svetu zgolj menjava palet. Tako barvna fotografija kot črno-bela bi lahko obstali sami.<br /><br />Kar zadeva zgodbo ... je to morda Pressburgerjev najboljši scenarij ali pa bi vsaj bil če bi bil zaključek bolj logičen izid predhodnih dogodkov. Razen tega je tesno vendar se dogaja več kot bi lahko namignil tukaj. Ali so bile nebeške stvari resnične ali namišljene? (Ali oboje? Morda se je Carter zamislil o fantaziji ki je bila kot se je zgodilo resnična.) Vsi pravijo da nam ni namenjeno niti vprašati niti odgovoriti na to vprašanje vendar ne razumem zakaj. Prepričan sem da SMO zastaviti vprašanje. Film nam daje celo namige o tem kaj je odgovor – pravzaprav je težava v tem da je namigov preveč in se sprva zdi da kažejo v različne smeri. Dejstvo da bi morale našo pozornost okupirati tudi druge stvari še ne pomeni da nas ne bi smele tudi te. Kot sem že rekel se veliko dogaja.<br /><br />Razmislite o prizoru v katerem Abraham Farlan (Heavenov tožilec) predvaja radijski prenos tekme kriketa in prezirljivo reče: glas Anglije 1945.' Dr. Reeves (obramba) z veliko mero zadrege prizna dokazni predmet nato pa izda eno od svojih: blues pesem iz Amerike ki jo Farlan posluša kot da bi imel limono v ustih. Reeves je videti samozadovoljen.<br /><br />Snobizem? No ne razumem zakaj je snobovsko obsojati bluesovsko glasbo – in tako ali tako Powell in Pressburger tega ne počneta. Med predvajanjem pesmi dobimo posnetek ameriških vojakov ki jo poslušajo: več jih kima z glavo v ritmu povsem domače. NJIM se ne zdi nerazumljivo. V pesmi je nekaj dragocenega in niti Reeves niti Farlan ne vesta kaj je to. Reeves se tega verjetno zaveda. Vsa angleška publika (in tudi vsa avstralska indijska itd.) ve ne da bi ji bilo rečeno da je tudi v prenosu kriketa nekaj vrednega; in da čeprav Reeves TO razume ne more razložiti Farlanu - zato blues oddaja ki kaže da se ljudje lahko razumejo ne da bi razumeli vse drugo. To je pameten prizor.<br /><br />Še zadnja stvar. David Niven se mi je zdel nekoliko hladen brez karizme ki jo bo pridobil pozneje v karieri; ampak kljub temu mislim da mi noben film ni zagrabil srca tako hitro po začetku dogajanja kot je tale.
critique2278 Ne razumem zakaj so kritike tega filma tako vsesplošno slabe razen če sem ravno v roki. Zdel se mi je bolan briljanten zvit in psihološko prefinjen. V hollywoodskem filmu se ne boste poglobili v um kriminalnega psihopata kot v tem. Ima plasti v plasteh niansirano Stoneovo igro in zaplet po katerem boste ugibali tudi po koncu. Ljudje morajo preboleti dejstvo da ima Sharon Stone 48 let in da Michaela Douglasa ni v tem. Predvidevam da bo ta film velika uspešnica na DVD-ju ko si ga bodo ljudje sami ogledali in ne bodo več pozorni na nagajive strokovne kritike. Poskusite morda boste veseli!
critique2279 Pola X je čudovita priredba Hermana Melvilla 'Pierre; ali dvoumnosti'. Komentarji tukaj me presenečajo sprašujem se kaj je privedlo do izjemno negativne reakcije. <br /><br />Vrednost šoka je najmanj privlačna stvar pri tem filmu – manjša podrobnost ki je bila pretirano razpihnjena. Zgodba govori o Pierrovem propadu - in posledičnem uničenju ljudi okoli njega - kar se odkrito kaže v njegovih potezah obnašanju in idiolektu. Dialog in zvočna podlaga ločita ta film od vseh drugih ki sem jih gledal in spremenita temeljno tradicionalno zgodbo s kontroverznimi preobrati v nepozabno čustven ep.<br /><br />Ne morem dovolj poudariti kako pomembno je zanemariti vse kar slišali za ta film in gledali tako kot jaz z odprtim umom. Upam da boš nagrajen na enak način kot jaz. Po približno pol ure sem se počutil na robu in nervozen vendar film še zdaleč ni strašljiv v tradicionalnem smislu. Pustil vas bo s 1000 mislimi od katerih bo vsaka hkrati težavna in vznemirljiva. Vem da sem tarnal vendar čutim potrebo da se oddolžim za negativno dojemanje tega filma. To je najboljše kar sem videl vse leto.
critique2280 Preden sem to videl me je tema odvrnila vendar to ni vaša povprečna zgodba o zmagoslavju nad stisko. Čeprav gre tehnično za slepe tibetanske otroke ki plezajo na Mt. Everest je veliko več. Ta film prikazuje zelo močne pogosto protislovne osebnosti dveh zelo uspešnih slepih odraslih ki vodita otroka Erika in Sabriye. Erik je ameriški slepi alpinist/športnik Sabriye pa slepa nemška akademinja ki je ustanovila šolo v Lhasi Tibet. Oba sta izjemna na svoj način vendar se ne strinjata glede tega kaj bo pri otrocih resnično zgradilo zaupanje. Erik želi da dosežeta vrh medtem ko Sabriye želi da uživata v Eriku kot vzorniku in uživata v trenutku. Nianse so zapletene in človek odide ne da bi bil zares prepričan kdo je imel prav ali je bil celoten vzpon napaka ali odlična ideja. Najbolj globoki so prizori s samimi tibetanskimi otroki in stiskami s katerimi so se srečevali preden so našli pot v šolo. Najbolj ganljiva se mi je zdela zgodba Tashija slabotnega najstnika ki je odraščal na ulici potem ko so ga starši zapustili. Lahko bi si ogledal cel film o njegovem življenju in z veseljem sem izvedel da zahvaljujoč šoli zdaj vodi uspešno majhno podjetje z nekaterimi svojimi sošolci. Če sta vam bila všeč Spellbound ali Murderball vam bo to všeč.
critique2281 Gung Ho je eden tistih filmov ki si jih boste želeli ogledati znova in znova. Michael Keaton je zadolžen da privabi japonsko avtomobilsko podjetje da pride v njegovo mesto in tako ustvari delovna mesta za prebivalce Hadleyvilla. Kar se zgodi po tem je en smešen trenutek za drugim. Obe kulturi se spopadata in na Keatonu je da drži stvari skupaj. Poiščite odlične nastope Keatona Geddeja Watanabeja Georgea Wendta Mimi Rogers Johna Turturra Soha Yamamure in Saba Shimomoa. Vse so odlično ulite. Naj vas nizka številčna ocena ne zavede. To je 75 v moji knjigi. Zanimivo je da je bilo ime mesta Hadleyville uporabljeno tudi v High Noon. Da obstaja pravi Hadleyville vendar v Oregonu.
critique2282 Ko sem igral prvi Soul Calibur na Dreamcastu se mi je zdel odličen. Ko sem igral drugo sem bil zasvojen. In končno ko je izšel Soul Calibur III sem kupil playstation 2 in igro.<br /><br />To te res lahko drži budnega ure in ure z ogromno količino znakov kupom vsebine ki jo je mogoče odkleniti in ne če omenite ODLIČEN borilni sistem je to res najboljša borbena igra do sedaj. <br /><br />Močne točke igre so predvsem v nasprotju z igranjem kjer se dva človeška igralca borita drug z drugim bodisi kot eden od glavnih likov bodisi kot ustvarjen in prilagojen lik. Možnost Ustvari lik je obsežna in omogoča igralcu da naredi na tisoče različnih kombinacij.<br /><br />Edina stvar ki me moti je da če ustvarite lik ki uporablja bojni slog "Grieve Edge" (samo brce) mora nositi te smešne čevlje. ^^<br /><br />To je absolutno najboljša borbena igra ki bi si jo lahko želeli. Zdaj samo upam da načrtovani film ne bo zanič.
critique2283 Popolnoma sem se zaljubil v "Living in A Big Way" ko sem ga prvič videl! Razlog št. 1 je ker LJUBIM OBOŽUJEM in sem VELIKI oboževalec GENE KELLY. Bil je tako čudovit plesalec igralec in koreograf. Da ne omenjam njegovega izjemno čednega videza in njegove čutne osebnosti. Všeč mi je njegova vloga v tem filmu. Bil je tak gospod. Ta film je pokazal njegov čudovit talent za igranje. Užival sem tudi v Marie MacDonald. To je bilo prvič da sem jo videl ali kar koli vedel o njej in zaradi tega odličnega filma sem postal tudi njen oboževalec. Pravzaprav je bila celotna igralska zasedba v tem filmu prijetna in odlična. Humor med butlerko "Everette Hanover Smythe" in očetom gospodom Morganom; Humor iz sodne dvorane gospe Morgan in še posebej takojšnja navezanost babice Morgan na "LEA GOGARTYJA" in skrb zanj. In GENEOVA številka "FIDO IN JAZ" je čudovita. Tudi uvodna plesna točka z GENE in MARIE je zelo lepa. Vsakemu priporočam ogled tega filma. Resnično vam bo za vedno ostal pri srcu. Ali pa mora vsaj rudariti. In znova se boste zaljubili v GENE. Ocenjujem da je moj najljubši FILM GENEA KELLYJA št. 2 in videl sem in imam precej njegovih filmov. So del moje vsakodnevne rutine! Torej verjemite mi ko vam povem ta film vam bo všeč! Oglejte si ga in uživajte!!
critique2284 Ta film sem izdal teden dni po smrti Ichikawa Kona - mislim da če obstaja en način za obeležitev smrti velikega režiserja je ta da dvignemo kozarec vina zanj medtem ko gledamo enega njegovih največjih filmov. Ichikawa je imel eno najboljših karier v japonskem filmu a ker nikoli ni imel značilnega sloga ali teme se zdi da je pogosto spregledan v primerjavi s svojimi skorajšnjimi sodobniki kot sta Ozu in Kurosawa (bil je nekoliko mlajši od njih vendar ne veliko ). Je eden tistih režiserjev ki nasprotujejo avtorskim teorijam - verjetno je bila njegova žena (ki je napisala scenarij za ta in številne druge njegove filme) enako odgovorna za kakovost filmov kot on. Toda v svojih najboljših močeh je bil tako dober kot kateri koli japonski filmski ustvarjalec tistega časa. Predvsem je imel odlične tehnične sposobnosti ki so mu omogočale pripovedovanje kompleksnih zgodb na dostopen način. Tematsko pa bi bil ta film težko preprostejši - vojna je pekel. Ne res je hudič.<br /><br />Fire on the Plain ne sledi običajnim pravilom vojnega žanra. Pravega začetka ni - začnemo kot bedni Tamura ki je običajen zasebnik (čeprav se namiguje da je bolj premišljen in izobražen kot večina drugih - na eni stopnji se pokaže da razume angleško vendar obmolkne ko drugi ga sprašujejo kako to ve) je naročen v bolnišnico saj je njegova enota že v grozljivem stanju. Vojaki so poraženi in umirajo od lakote. Niso več vojska le skupina beguncev iz cunj ki jih lovijo domačini Američani ki imajo večje ribe za cvreti pa jih skorajda ignorirajo. Lakota in obup ženeta vojake na rob norosti.<br /><br />V značilnem slogu Ichikawa ni vse samo mračno - ponekod je nenavadno smešno (seveda zelo črn humor).<br /><br />Vrhunske točke tega filma so po mojem mnenju izjemne vloge glavnih vlog in živahna fotografija. Liki v vsej svoji človečnosti a tudi popolni izgubi človečnosti so preveč verjetni. To je tisti redki film - tisti ki se noče izbrisati iz vaše glave tudi če ga želite pozabiti.
critique2285 Brez dvoma mora biti ta film eden največjih ........ v zgodovini kinematografije. Ogledal sem si ga prevečkrat da bi se spomnil in vsakič je kot da film gledam prvič.<br /><br />Kje se začne?<br /><br />Osrednji film Meene Kumari nastop je nedvomno eden najboljših v njeni karieri tesno mu sledita Sahib Bibi aur Ghulam in Phool aur Pathar. Vsak gib in odtenek njenega nastopa naredi katero koli drugo bollywoodsko junakinjo bledo. Njena mojstrska interpretacija Kathaka skupaj z njeno gracioznostjo tragično ranljivostjo in poetičnim podajanjem Urdhuja je podobna ničemur kar je bilo še nikoli videno na bollywoodskih platnih.<br /><br />Pakeezah je morda najbolj stilizirana interpretacija človeškega stanja; fotografija razkošna kinematografija in mizanscena so tako nabiti s simboliko in pomenom da gledalcu zastane dih.<br /><br />Glasba Naushads je neprekosljiva njegovo poznavanje glasbe kurtizanskih gharanov je neverjetno.  in način na katerega pripoved razreže s temačnimi atmosferičnimi motivi in ​​prepričljivimi romantičnimi melodijami je res izjemno.<br /><br />Moj edini nasvet vsem ki resno uživajo v spektaklu totalnega filma naj si ogledajo to epsko posredovanje o življenju in umetnosti.
critique2286 Predstavo Zvon knjiga in sveča so zrele igralke najljubše igrale v poletni zalogi in vzele na pot. V eni slavni zgodbi ki jo je povedal režiser Harold J. Kennedy Ginger Rogers vztraja da njen takratni mož William Marshall ki ni bil igralec igra z njo. Marshall je nosil perio in ko je stopil skozi vrata se je njegov perik zataknil za žebelj in ostal zadaj bingljajoč na vratih ko je stopal na oder.<br /><br />Predstava je bila uspešno prilagojena v čudovito barvo film v katerem igrajo Kim Novak James Stewart Jack Lemmon Elsa Lanchester Hermoine Gingold Ernie Kovacs in Janice Rule. Gre za lahkotno zabavo o družini čarovnic (Novak Lemmon in Lanchester) običajnega videza in založniku (Stewart) ki živi v njihovi stavbi. Najbolj strokovnjakinja med njimi je soparna Gillian z mehkim glasom ki bi rada bila normalna. Neke noči ko je Stewart v njenem stanovanju ga začara s svojo siamsko mačko Pyewacket in on se vanjo zaljubi.<br /><br />"Bell Book and Candle" je bil posnet na očarljivem prizorišču ki posnema New York. Film je zelo zabaven. Jack Lemmon je zelo smešen v stranski vlogi Gillianinega brata glasbenika v Zodiac Clubu polnem čarovnic in čarovnikov. S svojimi močmi prižiga in ugaša ulične luči ter občasno prižge kakšno žensko. Janice Rule je popolna kot snobovska nekdanja študentska tekmica Gillian ki zdaj hodi s Stewartom Ernie Kovacs pa se odlično obnese kot ekscentrik ki piše dokončno knjigo o čarovnicah. Lanchester in Gingold sta seveda vedno čudovita neumna teta Lanchestra Gillian in Gingold kot nekakšna kraljica čarovništva.<br /><br />Kim Novak se dobro prilega Gillian saj daje liku odmaknjenost ki se spodobi za čarovnico  ki kaže čustva ko postane primerno in s tem glasom čudovitim obrazom in čudovito garderobo je zagotovo čarobna. Stewart v svojem zadnjem pohodu kot glavni romantični igralec igra skupaj z Novakom kot je to storil v Vertigu in tvorita učinkovito ekipo. On daje toploto ona hlad in nekako skupaj se iskrita. V tem je seveda veliko bolj eleganten kot v "Vertigo". Očarljiv film primeren za nedeljsko popoldne dober okoli božiča (saj se del dogaja v božičnem času) in odličen če se želite nasmejati.
critique2287 Vau. Kako čudovit film. Scenarij je skoraj popoln zdi se da je to edini film ki ga je napisal Minglun Wei upam da ima več zgodb v sebi.<br /><br />Igra je vzvišena. Reny Zhouja kot Doggieja je bilo neverjetno - zelo naraven talent Xu Zhu pa je bil v veselje - zelo verjeten kot utrujen stari tradicionalist. <br /><br />Zvočni posnetek je bil zelo učinkovit usmerjal je ne da bi bil preobremenjen. <br /><br />Ko bi le bilo več takšnih filmov posnetih v Hollywoodu ali Hong Kongu - družinam prijazen dobro odigran dobro napisan dobro režiran skoraj popoln biser.
critique2288 Prijetno in gledljivo. Tim Meadows v svoji najboljši izvedbi. Velika spodbuda Billyja Deeja Williamsa. On in zelo smešni John Witherspoon zagotavljata trdno osnovo za rife gospoda Meadowsa. Zabavajte se s tem.
critique2289 To je resnično avstralska kultna klasika. Če ste eden izmed srečnežev ki ste ga videli-- potem ste zelo srečni. Izdan je bil v večini držav v Avstraliji pa iz nekega razloga ne. Imam izvod na DVD-ju iz Združenega kraljestva. Ni odličen prenos vendar sem ga kupil ker sem ga prej videl na filmskem festivalu. Režija je na mestu in predstave so fantastične! To je temen film grozljiv film a pogosto zelo smešen v delih. Priporočam vam da si ogledate ta film v tem je kul ki ga ne vidite v 99 % tipične avstralske hrane. Scenarij je zelo dobro izdelan in vas pošlje na potovanje kjer veste da se bo slabo končalo a do zadnjih deset minut preprosto ne morete izbrati kako slabo. Odlično delo štirih glavnih vlog še posebej Lachyja Hulmeja. <br /><br />Ko je vse povedano in storjeno: odlično delo na ogled!
critique2290 Fascinantno. Z velikim strahom sem se lotil I Am Curious (Yellow) in njegovega spremljevalnega dela. Prebral sem številna poročila o njegovi široko razglašeni kontroverznosti in eksplicitnem spolu. Nisem dobil tega ampak kinematografsko izkušnjo ki spodbuja k razmišljanju in pritegne kot nobena druga. Iskreno verjamem da se je večina komentatorjev ki so menili da je film "šepav" ali "dolgočasen" filma lotila kot pornografijo. Morda je to pornografija ob predpostavki da je pornografija nekaj kar je namenjeno žgečkanju čutov vendar je namenoma neerotična. Lena protagonistka vloži vse v svojo predstavo in ji daje realistično in človeškost ki je preprosto prepričljiva in vzdržljiva. Njene prsi so lahko povešene bradavičke neobičajno velike stegna debela in obraz debel. Toda do konca filma se občinstvo poistoveti z njo in sprejme njene napake kot človeka. Ta dotik ji daje še večjo verodostojnost. Če bi režiser oddal bombo Briget Bardot bi bil učinek izničen. Ne morem bolj toplo priporočati tega dela ki spodbuja razmišljanje. Bodite pripravljeni vložiti veliko pozornosti v ta film s premišljenim tempom. Potrpežljiv in nezahteven gledalec bo temeljito nagrajen na načine o katerih bi večina drugih filmov lahko sanjala.
critique2291 Dekalog pet je bil zame zanimiva izkušnja gledanja saj se zdi da Kieslowski subtilno postavlja vprašanje občinstvu. V središču tega poglavja so trije možje in Kieslowski oba vpletena v umor predstavi z dobrimi in slabimi lastnostmi (v enem primeru skoraj pretežno slabimi). Ob tako podlih likih sem se skoraj razveselila da bodo deležni neke vrste kazni. Vendar ko pride čas za umor (in to posledično vpliva na morilca) Kieslowski zavzame zanimivo perspektivo in zdi se kot da vpraša tiste med nami ki delimo moje mnenje: "Ali niste tako krivi kot ta človek?" Zaradi tovrstnega posrednega nagovarjanja občinstva je finale Dekaloga pet toliko globlji saj Kieslowski (kot običajno) ne ostane v dobesednih okvirih svoje teme. Tako kot drugi deli Dekaloga ne jemljejo teme svoje Zapovedi v njenem dobesednem pomenu tudi Dekalog pet ne. Sprašuje nas kaj je umor kdo je bolj kriv za umor in kakšna bi morala biti primerna kazen če sploh? To je fantastičen film in značilno za Kieslowskega naravnost osupljiv.
critique2292 Ta zgodba o težavah ki jih pretirano posesivna prepotentna gospodovalna in brezvestna mati (Laura Hope Crews) povzroča svojima odraslima sinovoma in njunima dekletoma je močan nosilec za zvezdniške predstave Irene Dunn (nove hčerke). pravo) Joel McCrea (sin številka ena) Eric Linden (sin številka dve) in Frances Dee (zaročenec sina številka dve). Tukaj je predstava čiste tiranije materinega ljubosumja in posesivnosti ki divjata ko štirje dobri ljudje ugotovijo da so njihova življenja poškodovana njihovi načrti spremenjeni in njihova lastna identiteta v nevarnosti. Irene Dunn je v svoji vlogi odlična. Nastop Joela McCrea je odprt in jasen Laura Hope Crews pa je mojstrska kot mati.<br /><br />Ampak ta recenzent meni da je nastop Frances Dee najboljši od vseh. Njen lik je prvi v zgodbi ki pokaže moč svojih notranjih čustev. Njena upodobitev v prizoru zlomljene zaroke je parajoča in celo surova. Dee vleče gledalca naokoli in vas požene v svojo bolečino ne da bi sploh pokazala svoj obraz! <br /><br />Frances Dee tako kot Laura Hope Crews je bila predolgo spregledana in je zdaj skoraj pozabljena kot veličastna igralka kakršna je bila. Nobena igralka ki se je začela ukvarjati s filmom po drugi svetovni vojni ni imela ničesar o Frances Dee.<br /><br />Če imate srečo da vidite Srebrno vrvico ki ni bila nikoli predvajana na televiziji boste našli to "staromodna drama v salonu" je izjemen film ki se zelo dobro prikazuje 74 let po izidu leta 1933 ker je poln vrhunskih predstav.
critique2293 Obramba Luzhina je v ospredju zgodba o idiosinkratičnem šahovskem strokovnjaku (Turturro) ki ga igra prevzame v ozadju pa prek prebliskov njegovo otroško življenje in sile ki so ustvarile človeka kakršen je postal. Če upoštevate dobro in zlo v obliki njegovega ljubezenskega zanimanja (Watson) oziroma nekdanjega "mentorja" (Wilson) dobite otožno dramo prepleteno z ganljivimi in nežno humornimi trenutki pomešanimi z bogato slikovito lepoto italijanskega jezera Como in intenzivnost visoke šahovske igre. Odličen film za ljubitelje časovnih dram avtorjeva evfemistična šahovska metafora za orgazmični užitek je pokazatelj subtilne duhovitosti v ozadju filma.
critique2294 Eden najbriljantnejših ameriških filmskih režiserjev je bil brez dvoma Elia Kazan. Njegov režiserski genij ni bil posebej primeren za napete trilerje saj je Kazan potreboval več prostora za dihanje ter biti počasnejši in subtilnejši. Vendar pa je 'Panika na ulicah' prvovrsten socialni triler in je če sploh kaj bolj relevanten za današnji čas kot je bil leta 1950 ko je izšel. Teme nezakonitih priseljencev tihotapljenja ljudi neizbežne kuge hitrega prenosa bolezni po svetu (zaskrbljeni Richard Widmark pravi: 'V desetih urah bi lahko bil v katerem koli ameriškem mestu jutri pa v Afriki.') etnične izolacije in getoizma. so današnje skrbi bolj kot kdaj koli prej. Ta film prikazuje spektakularen filmski prvenec Jacka Palancea in čudovito igro Barbare Bel Geddes dve genialni igralski potezi. Richardu Widmarku je dovoljeno da enkrat ne bo psihopat ampak je globoko skrben toplo ljubeč in intenziven junak ljudstva. V bistvu vodi kampanjo enega človeka za zaustavitev epidemije pljučne kuge v New Orleansu pri čemer se trudi prepričati počasne politike in samozadovoljne policiste da obstaja problem. Poteka tekma s časom da bi našli male prevarante ki so se okužili s kugo od mrtvega nezakonitega priseljenca v 48 urah preden je celotno mesto in kot nas vedno opozarjajo vsa država ogroženo z najhujšo stvarjo od gripe leta 1919. Neverjeten prizor kjer Jacku Palanceu ki je okužen podganja pregrada na vrvi prepreči vzpenjanje na ladjo je skrajno ironičen in nas z najbolj grozljivimi izrazi spomni da smo ljudje lahko najhujši prenašalci in škodljivci od vseh . Izjemno dramatični prizori zasledovanja v tako imenovani "tovarni kave" na pomolih tekmujejo z najbolj domiselnimi Hitchcockovimi vrhunci in s prav tako spektakularnim okoljem. V filmu se pojavi veliko neprofesionalcev ki ima grob realizem no nečesa kar se imenuje resničnost. Kazan resnično popelje kamere tja kamor so tudi ljudje redkokdaj zašli in kamor bi tudi podgane premislile. Ta film je bil velik podvig socialnega realizma. Če mu manjka elektrike najbolj nabitih trilerjev je to zato ker ga je Kazan vzel tako resno da ga ni mogel razvneti kajti navsezadnje je grožnja kuge dovolj resna da prestraši kogar koli ne da bi potrebovali dodatno orožje . Edina neposrečena stvar pri filmu je naslov ki daje lažno slutnjo površnosti. Toda Kazan je bil vse prej kot površen. Ta projekt je jasno štel za javno dolžnost da nas opozori na resnične možnosti. Ko bi se le te možnosti danes zmanjšale a žal vsak dan so slabše. Nekega dne po svetovni kugi bo ta film morda prikazan nekaj preživelim kot primer kako je bil izbruh obvladan na filmu vendar so bile njegove lekcije pozabljene.
critique2295 Prvih nekaj minut tega filma ni pravičnih! Zame ni smešno dokler se ne vkrcajo na podmornico in ti smešni liki ne začnejo stati. Rodil sem se in odraščal v Norfolku v Virginiji in spoznal svoj delež "drugačnih" mornarjev – z enim sem se celo poročil! Večina mojih najljubših filmov je smešnih niso aktualni niso odvisni od seksa ali nasilja in so smešni vsakič ko jih gledam. Groundhog Day Bruce Almighty in Down Periscope so še vedno smešni tudi če pogovor znam na pamet. Kelsey Grammar s svojim "Bog I LOVE this job!" je bil iskren pristen in ljubek. Rob Schneider je histeričen saj se mu posadka očita da je nadležen. Še vedno sem presenečen nad velikostjo tega ribiškega čolna poleg podmornice! Razumem zakaj bi ljudje ki živijo to življenje opazili uh-oh toda navsezadnje to ni dokumentarec temveč komedija in preprosto mi je všeč!
critique2296 Dva pogrebca v valižanski vasi? Angleški humor v nasprotju s tistimi drugimi stvarmi iz onkraj Atlantika? Kako sem se lahko uprl. Z ženo sva ga videla 6. marca na najinem zapoznelem praznovanju valentinovega in oba sva uživala v dobrem smehu na trebuh. Kasneje sva si nameravala ogledati še en film a sva se odločila da ga ne bova videla ker sva želela da bi izkušnja TEGA filma ostala z nami čez večer.<br /><br />Prizor mrtvašnice v zadnjih 20 minutah filma je vreden čakati. Odpira vprašanja o katerih se v skupnosti redko govori vendar poznam tri pogrebnike in humor je pravi za denar<br /><br />Zelo priporočljivo in čestitke piscem. Brez vas vsi igralci režiserji in ostali ne bi imeli dela na noben ponedeljek.
critique2297 Eden najboljših in najbolj vznemirljivih trilerjev o zaroti (v sedemdesetih letih prejšnjega stoletja je bilo kar nekaj takih filmov). Ta govori o nesreči v jedrskem reaktorju in poskusih da bi jo prikrili. Jack Lemmon je uslužbenec ki se zaveda kako nevarna je rastlina Jane Fonda pa je televizijska poročevalka križarskega pohoda ki vzame zgodbo na krov in oba igralca sta v najboljših močeh.<br /><br />Dogodki prikazani v filmu so  seveda grozljivo in niti najmanj namišljeno (veliko tega kar se tukaj zgodi se je zgodilo v resničnem življenju na Otoku treh milj) in čeprav je zdaj videti kot nekaj starega kljub temu poudarja kako krhek in nevaren svet smo si ustvarili sami. Pričakujte številne podobne filme o učinkih globalnega segrevanja v kratkem (in ne smeti kot je "The Day After Tomorrow").
critique2298 Sem velika oboževalka Gone With Wind in "Scarlett" sem prebrala preden je bila miniserija in mi je bila všeč. To je neke vrste nadaljevanje. Kot da tega nisi pričakoval s tistim koncem "Frankly dear I don't give damn". Timothy Dalton je bil odličen kot Rhett čeprav nihče ne bo nikoli zamenjal Clarka Gablea. Po drugi strani pa bi Joann Whaley-Kilmer lahko Vivien Leigh dala v boj (čeprav se počutim skoraj krivega ko to rečem.) Njen odnos in prisotnost v filmu popolnoma ustrezata liku zaradi česar jo ljubiš in sovražiš. hkrati kar večina meni tudi o upodobitvi gospe Leigh. Film se premika počasi predvsem zato ker tako natančno sledi knjigi in ni bil izdan kot igrani film. Odlična izbira s strani proizvajalca. Mislim da si ta film zasluži nekaj priznanja za odlično zgodbo oživitev likov ki jih ni bilo skoraj 50 let in ker je nekaj na kar bi bila lahko ponosna celo Margaret Mitchell.
critique2299 Zadovoljna sem s to adaptacijo knjige Anne Rice. Medtem ko je večina filma posneta tukaj v Avstraliji ponuja veliko pokrajine in fantastično območje za snemanje. Lestat (Stuart Townsend) se je pred kratkim zbudil iz dolgotrajnega spanja in se odločil da bo izdal svojo vampirsko prisego. razkriva se bendu. Ko postane priljubljena filmska ikona njegovi vampirji razumljivo ponorijo in načrtujejo njegovo smrt. Medtem je Jesse (Marguerite Moreau) osirotela članica študija nadnaravnega ki ima starodavno vampirsko družinsko drevo postala globoko obsedena z Lestatom. Njen šef David (Paul McGann) razume njeno obsedenost in razkrije svojo obsedenost z vampirjem Mariusom (Vincent Perez) ki je starodavni vampir in človek ki je tudi Lestata naredil vampirja. Jesse dobi Lestatov dnevnik in bere o njegovem prvem umoru in srečanju s kraljico prekletih - Akasho (Aaliyah). Ko ima Lestat koncert v Dolini smrti prejme novico da tam ne bodo samo jezni vampirji morda pride tudi Akasha. Medtem ima Akasha druge načrte. Odide v vampirsko skupino bar in ubije vse ki so ji na poti. Z Lestatom ki ga Akasha premami s kraljevino in ljubečo skrbjo starodavni vampirji ki jih sestavljata Marius in Jesses teta Maharet (Lena Olin) kujejo zaroto proti njim. Join Her Or Die?<br /><br />Film se mi je zdel fantastičen imel je odlične borbene prizore odlično glasbo in odlične lokacije. Aaliyah je žal umrla v letalski nesreči malo pred premiero filmov vendar je bila videti osupljivo na snemanju in zunaj njega.<br /><br />Temu filmu sem dal oceno 10/10 ker je bil fantastičen film in pozivam da vidiš!
critique2300 Polna hiša je odlična predstava. Še danes odraščam na njem. Začel sem ga gledati ko sem bil star 8 let zdaj pa imam 12 let in ga še vedno gledam. zaljubil sem se v vse like še posebej v Stephanie. ona je moja najljubša. imela je tak smisel za humor. v primeru da so na tem mestu ljudje ki oddajo komajda gledajo bi morali ker se boste nanjo navzeli. Nanjo sem se zasvojil po prvi oddaji ki sem jo videl ki je bila ravno prva epizoda leta 2002. Res je dobra oddaja. Resnično mislim da bi morala ta oddaja slediti številnim generacijam v družinah. in super je tudi zato ker je primerna predstava za vse starosti. in za vse starše uči otroke o tem kako nadaljevati s svojim življenjem. nič strašnega se ne zgodi kot je nasilje ali preklinjanje. je samo res odličen sit-com. dam mu 5 od 5 zvezdic. kaj misliš Oh in najboljši čas za ogled je ko ste bolni domov iz šole ali celo stare pisarne. Počutili se boste veliko bolje. Verjemite mi skorajda nisem bolan doma a vseeno vem da se boste zaradi tega počutili bolje. in vsem ki mislite da je predstava neumna škoda za vas ker v življenju ne boste prišli tako daleč tudi če ste zadovoljni s svojim življenjem. res bi ga morali pogledati in se boste navdušili. samo povem vam kaj se je zgodilo meni in vsem ostalim ki so začeli gledati to čudovito oddajo. no moram iti na kosilo. ne pozabite da morate začeti gledati full house in to kmalu!
critique2301 Popolnoma se ne strinjam z drugim komentarjem v zvezi s tem filmom. Vizualni učinki dopolnjujejo nadnaravne teme filma in ne odvračajo od zapleta poleg tega mi je bilo všeč da je bila ta poteza drugačna od Crouching Tigra ker tokratna akcija z mečem ni imela nobenih obveznosti in večino časa si lahko akcijo ogledate od blizu. <br /><br />Mislim da bo zahodno občinstvo zelo zmedeno zaradi dveh prizorov od katerih eden vključuje meniha ki se poskuša živega zažgati drugi pa se nanaša na vaščane petje da je konec sveta. Omenjeni prizori izhajajo iz določenih interpretacij mahajanskega budističnega besedila (mahajanski budizem lahko najdemo na Kitajskem v Koreji in na Japonskem) drugi prizor pa se ukvarja z domislico japonskega koledarja...ljudje so takrat res mislili da bo svet prišel do konca ... Gojoe ima akcijo zgodbo in sliko ki očara vsakega gledalca. Trdno sem prepričan da ga je z nekaj spretnega urejanja mogoče prodati v ZDA. Moja ena pritožba je v zadnjem prizoru boja (ne morem izdati ničesar - žal).
critique2302 Frankie Dio (Lee VanCleef) je mafijec na visokem položaju ki se preda policiji ali nezakonitim igram na srečo (iz razlogov ki se mi zdijo nejasni). Tony (Tony Lo Bianco) je razbojnik nizkega ranga ki pogosto zahaja v biljard in svoj prosti čas preživlja z zavidanjem Frankieju. Ker je bil na pravem mestu ob pravem času Tonyja aretirajo s Frankiejem in pošljejo v zapor ... kjer skleneta vez ki morda ni ravno prijateljstvo a zaenkrat bo dovolj.<br /><br / >Ta film sem dobil pod naslovom "Frank in Tony" kar je razočaranje ker vidim nadomestno ime "Zlobni Frank in nori Tony" ki bi pripomoglo k učinkovitejši prodaji filma. Predvidevam da je to poklon "Dirty Mary Crazy Larry" ampak kaj vem? Gledal sem ga kmalu po drugem italijanskem kriminalu "Violent Professionals" in moram reči da se zelo dobro dopolnjujeta.<br /><br />Italijani so vedno zaostajali za Američani v svojih proračunih in produkcijskih vrednostih kar je res škoda za ta film. Velja za "grindhouse" film kar ga neupravičeno degradira v B-film (ali še slabše). S čistejšim zvokom in sliko bi to lahko bila hollywoodska uspešnica sumim. Zgodba se mi je zdela zelo zanimiva liki (in igralci) boljši od povprečja in za razliko od "Violent Professionals" je zaplet dokaj jasen -- ni preveč stranskih likov.<br /><br />Če imate radi mafijske filme ali kriminalke filmov ki jih morate poskusiti. Film o mafiji ki je dejansko iz Italije (koliko bolj pristnega hočete?) je največ kar lahko vprašate. Seveda to ni "The Godfather" vendar ne bi smelo biti. To ni drama je lahkotna komedija težak akcijski prijateljski film... kot "Umri muško z maščevanjem" z vidika negativcev. No v redu res ne.<br /><br />Če nič drugega me je ta film spodbudil k ogledu drugih filmov režiserja in glavne igralske zasedbe. Filmi poleg "Escape From New York" (kjer VanCleef igra "Hauk") in običajnih kultnih filmov. Kaj je bolj zabavno kot odkriti izgubljeno klasiko?
critique2303 Imel sem srečo da sem posnel to čudovito dramo oba dela ko so jo prvotno predvajali na Masterpiece Theatre. Všeč mi je bilo a sem ga izgubil. Potem pa sem ga nekega dne ko sem pregledoval stare kasete spet našel. Posnel sem ga na DVD in gledal in --- WOW! Še vedno ga imam rada! Povezave so odlične in moja edina pritožba je da si želim da bi videli več Kesterja! Kakšen moški! In Pru. Tako močna in čudovita je ... živi v času in dobi ko se njena stiska in način kako se z njo spopada vidita kot nesrečna in zla. Celo njen brat pove Prue v obraz da dvomi da jo bo moški kdaj imel. *vzdih* Na žalost moja kopija ni najboljša z leti se je obrabljala in tudi jaz bi jo zelo rad imel v lasti na profesionalnem DVD-ju če se kdaj zgodi.
critique2304 ... Ampak tudi Minnie in Pete je! Da čemerni kapitan morda ni videti kot Pete vendar je! Mickey in Minnie sta najboljša lika oba sta zelo sladka in simpatična. Zanimivo je da je Minnie v tem bolj dama kot je običajno danes Mickey pa je pri tem manj obziren kot zdaj. Pete je še vedno isti stari zloben vendar je videti nekoliko drugače. <br /><br />V tej znameniti epizodi se na krovu majhnega parnika Mickey Minnie in nekateri stranski liki zelo zabavajo in zelo nadlegujejo. Že v prvih nastopih so trije glavni liki zelo razviti. <br /><br />Ta epizoda mi je zelo všeč čeprav mi je na splošno bolj všeč Mickey Mouse v prihodnosti. Všeč mi je animacija parnik in glasbena tema pametni gegi - in seveda Mickey in Minnie! <br /><br />Tako kot pri mnogih zgodnjih risankah je tudi ta zelo naključna Walt si je zamislil zelo osnovni zaplet in mu samo dodal zafrkancije da bi ga "opremil". Obstaja tudi stranski lik papige ki je zelo nadležen in precej nepotreben. To so stvari ki mi niso všeč. <br /><br />Še ena zanimivost te epizode da zanjo ni bila izdelana barvna različica (ali če je še nisem slišal zanjo)! <br /><br />Vsak ki samo uživa v Miki Miški in Disneyju bo užival v tem.
critique2305 Larryja Fessendena je pretresla večina komentarjev na tem forumu. No največja napaka je očitno trženje filma in način na katerega je bil DVD morda tarča. Očitno to ni prava grozljivka vsaj ne za ljudi ki pričakujejo nekaj kar bo krvavo in takoj zadovoljivo. <br /><br />"Wendigo" je v bistvu film za katerega se zdi da je pripovedovan iz misli mladega Milesa. Stvari ki jih otroci ne razumejo zlahka ostanejo v njihovih mladih glavah in na koncu prevladajo nad njihovimi strahovi in ​​grozečim svetom ki ga ne morejo razumeti. Očitno je da je mama Kim psihologinja vendar nima pojma kaj se dogaja v mislih njenega sina. To je tudi zgodba o odtujenosti. Jasno je da je oče George oddaljena oseba morda deloholik za katerega se zdi da živi v drugem svetu.<br /><br />Milesovi strahovi dosežejo točko krize ob koncu tedna v državi . Ta del zvezne države New York s svojo zimsko pokrajino nerodovitnimi drevesi pustoši malčkovo domišljijo. Nič ne pomaga da v mestu naleti na nenavadno osebnost še več dvomov vzbudi v njegovi mladi glavi. Končno se Milesu sesuje svet in ne more storiti ničesar niti priklicati duha Wendigo.<br /><br />Film je dobro tempiran in odigran. Patricia Clarkson je odlična ne glede na to v katerem filmu nastopa. Jake Weber je popoln kot oddaljeni oče ki ima priložnost približati se sinu ki ga ne razume. Erik Per Sullivan kot Miles posreduje njegov notranji nemir. Mislil sem da je izjemno učinkovit saj je celoten film Milesov pogled na to kar se dogaja okoli njega. Nazadnje John Spredakos je popoln kot grozeči Otis človek ki svetu zameri ker se je izkazal.<br /><br />Namesto da odložite ta film bi se ga morali bodoči gledalci lotiti odprtega uma.
critique2306 Jane Eyre je bila vedno moj najljubši roman! Ko sem v poznih 90-ih naletel na to filmsko različico sem bil navdušen! To je najboljša in najpopolnejša različica knjige o filmu! Ta različica je malo dolga da bi jo preučili naenkrat vendar je vredna tega. Timothy Dalton je neverjeten kot Rochester. Vesela sem bila da so za vlogo Jane izbrali igralko normalnega videza (Zelah Clark) in ne glamurozno osebo. Všeč so mi kompleti in lokacija. Za vse ki ste pravi oboževalci Jane Eyre je to različica za ogled!!! Za tiste ki vas zanima sem pravkar našel to različico na DVD-ju. Gledal sem svojo kopijo VHS skoraj do konca zato sem bil navdušen ko sem jo našel na DVD-ju.
critique2307 To je najbolj smešen stand up kar sem jih kdaj videl in mislim da je najbolj smešen kar jih bom kdaj videl. Če se ne zadušite od smeha ob absolutni veselosti potem to preprosto ni vaša skodelica čaja. Ampak iskreno ne poznam nikogar ki je to videl in mu ne bi bilo všeč. Sedaj je minilo 17 let in moji prijatelji in jaz še vedno citiramo vse od Goonie Goo Goo do igre s prdcem tete Bunnie do sladoledarja Ralpha in Eda do GET OUT!! Tu je ravno toliko individualnih in skupinskih smešnih skečev da če tega filma res niste videli zamujate enega najboljših stand-upov vseh časov. Vzemite katerega koli od Robina Williamsa Damona Wayansa The Dicea Georgea Carlina ali celo velikih kot sta Richard Pryor ali Red Foxx in to ga bo preseglo. Ne vem kako in kje je Murphy dobil nekaj svojega materiala vendar deluje. To je tisto kar se spušča. Hudičevo je smešno.<br /><br />Si predstavljate kako je morala ta oddaja šokirati ljudi ki so bili navajeni Eddieja igrati Buckwheat in g. Rogers in podobno na SNL? Če poslušate občinstvo ko se prvič pošali ali ko prvič izgovori besedo na F so v popolnem šoku.<br /><br />Prvič izgovori besedo na F ko naredi skeč o tem da je gospod T homoseksualec.<br /><br />"Hej fant hej fant. Izgledaš zelo srčkan v teh kavbojkah. Zdaj pa pridi sem in me jebi v rit !"<br /><br />Množica izbruhne v viharju smeha. Nihče ni pričakoval umazanih ust ki jih je spustil nanje. Toda rezultati so bili naravnost osupljivi. Nikoli me še niso obsodili z neizprosno komedijo kot sem bil v tem stand-upu. Pravzaprav me je trebuh naslednjič tako zelo bolel od smeha šele leta 1999 ko sem videl SOUTH PARK: BIGGER LONGER IN UNCUT. Ta komedija je bila surova in nepopustljiva in je šla v vrat tako kot DELIRIOUS. Mislim da ni mogoče gledati tega koščka stripovske zgodovine in se ne nasmejati. Minilo je že skoraj dvajset let in še vedno je najbolj smešna stvar na videu.<br /><br />"Prejšnji teden sem peljal vaše otroke na ribolov. Nataknil sem črva na trnek in otroci so vrnili ribiško palico v čolnu in udarjali z glavami v vodo za dve minuti Gus. Potem sta se spogledala in rekla Goonie Goo Goo! prekleto rit!<br /><br />10 od 10
critique2308 Najprej sem butch straight bel moški. Toda kljub temu hendikepu obožujem ta film. Gre za resnične ljudi. Pravi čas in kraj. In seveda New York v 80. letih. Imel sem veliko istospolnih prijateljev ki so odraščali v New Yorku v osemdesetih in ena stvar pri njih ki sem jo vedno občudoval je bil njihov pogum da živijo svoja življenja kot so si jih želeli. Ne glede na posledice. To je pogumno. To moraš občudovati. To je odličen film oglejte si ga in spoznajte kako je bilo biti razkošen Afroameričan ali Hispanoameričan v New Yorku osemdesetih let. To je resnično življenje. Bistvo je resnično življenje.
critique2309 Predvidevam da je JEDI zdaj kronološko treba obravnavati kot "zadnji" vnos v priljubljeni sagi in je zelo dober tako kot več teh. Všeč mi je bilo kako neposredno se je to nadaljevanje začelo po IMPERIJU VRAČA UDARAC in cenil sem zrelost Luka Skywalkerja kot lika (in tudi Marka Hamilla kot igralca). Potem ko sem slišal toliko negativnih stvari o Ewokih niso bili tako slabi. Užival sem v vznemirljivem lovu v gozdu in čutil sem da je v tem poglavju veliko dobro realiziranih čustev. Konec (z nekaj novimi dodatki predvidevam?) uspešno preplete vseh 6 poglavij v čudovito fantazijsko zgodbo. Vem da je veliko resničnih oboževalcev Vojne zvezd sovražilo Georgea Lucasa zaradi sprememb ki jih je naredil v izvirnih filmih a ker sem relativno novinec v teh filmih precej pozno v življenju in nisem zamudil tistega česar še nisem vedel mislim da je teh 6 filmov delovalo. popolnoma kot celota. Oh in err - Carrie Fisher je bila videti zelo okusna v svoji skromni obleki.
critique2310 Ta nežna lepo oblikovana produkcija je globoko pognala grenko sladko v moje bitje. Nespoštljivi učenci življenje zagrenjeni voznik avtobusa in osebnosti učiteljev predstavljajo podzavestno razpravo ko se zgodba razkrije. Vsi odrasli liki se zdijo znani moji učitelji moj voznik avtobusa vsako njihovo mnenje je tako verodostojno in dobro znano. Ko se na avtobusu zgodi ključni incident nas pošljejo na krog razglednih točk. Ves čas brbotanje najstniške energije organizatorji izleta le še držijo pod nadzorom. Gospod Harvey ves čas doživlja veliko bolečine. Spominja me na učitelje poškodovane v vojni ki jih nisem razumel ko sem bil nespoštljiv učenec.<br /><br />Rhidian Brook in producenti si zaslužijo veliko pohvale za ta dobro oblikovan britanski film. Igra brezhibna prizori ustrezni moralo bi biti široko dostopno a se zdi da ni dobil prave priložnosti.
critique2311 Igrate kot B. J. Blazkowicz ameriški tajni agent vojak žilav fant ki je poslan da odkrije nacistično skrivnost in obrne tok druge svetovne vojne. To pomeni vse od pobega iz nacistične ječe do preprečitve Hitlerjevega vojnega stroja in celo samega Fuhrerja.<br /><br />To je verjetno najvplivnejša igra svojega časa. To je zato ker je dobesedno navdihnilo obsedenost. Veliko iger je obstajalo v tistem času in še več jih je danes a vsake toliko dobite pravega grabberja. Ta je ena izmed njih. Tako kot Tetris pred njim in nedavno GTA III leta 2002. Da Doom je boljši v skoraj vseh pogledih toda strele ki so se slišali po vsem svetu in so povzročili enega največjih plimskih valov v igričarstvu je izstrelil B.J. Blazkowicz. Vesoljski marinec Duke Nukem Max Payne Serious Sam John Mullins JC Denton Agent 47 Gordon Freeman in množice drugih svoj obstoj dolgujejo fantom iz ID. Neposredno ali v večini primerov posredno vendar še vedno.<br /><br />Tudi s starim videzom zelo postarano grafiko super preprostim igranjem (to je res igra igre zdaj mejijo na "izkušnjo" ravni«) in visoko pravokotne ravni obseg vseh šestih epizod zagotavlja veliko zabave. Še posebej odkrivanje tistih skrivnosti z zakladom in verižno puško v njih.<br /><br />Tudi: "Halt!" *pok! pok! bang!* "AARRRGH!!!" nikoli se ne postara. --- 8/10<br /><br />Prostovoljno ocenjen PC-13 za "globok poboj." Vendar pa je izjemno krotek v primerjavi s tem kar imajo današnje igre.
critique2312 To je eden boljših klasičnih filmov Edgarja Wallacea iz nemške serije - vsebuje vse osnove za nadvse prijeten Wallaceov zločinski film iz 60. let prejšnjega stoletja: Čeprav njegovo veličanstvo g. Kinski pogrešate imate še vedno mladega Joachima 'Blackyja. ' Fuchsberger ki spet igra tipično pametnega ameriškega 'ženskara' imate mlado Eddi Arendt v njegovi najboljši (in prav tako tipični) vlogi doslej - kul prefinjeni britanski butler - in imate (ne več tako mladega) Lowitza kot melanholičnega a zelo 'suhega' ironičnega (in zato: zelo zabavnega) policijskega preiskovalca. Poleg tega vam bodo ponudili čudaškega in zelo taborniškega "zlobca" za žabjo masko (od tod tudi naslov filma!) dobili boste noro nihajočo zvočno podlago klasične akcijske prizore b-filmov ki so delno posneti z najbolj divje perspektive (prosimo spomnite se na čas njegovega izvora!) kričeče kraljice krika in še in še ... Vse te sestavine se dobro premešajo v sladkem okusu. koktajl čistega nemškega Edgar Wallace campyness - zelo priporočljivo!!
critique2313 D.I. (4 od 5 zvezdic) Vau vsekakor nisem pričakoval da bom v tem filmu tako užival. Nikoli nisem niti slišal zanj dokler ga nekega dne nisem videl v smetnjaku za znižane videoposnetke. Mislil sem da bi bil Jack Webb ki igra vojaškega inštruktorja vaje dober za smejanje vendar sem mislil da bo drama bleda v primerjavi s tako nedavnimi filmskimi D.I.-ji kot so prikazani v "Full Metal Jacket" ali "An Officer and a Gentleman". Fant sem se motil. To je verjetno najboljše delo ki ga je Webb kdaj naredil... daleč in daleč boljše od njegovih izvedb z eno noto "Dragnet". Izvedba njegovega dialoga s trdimi fanti je naravnost sijajna ... izvedena v njegovem patentiranem mrtvem monotonu vendar *veš* da tip misli vsako besedo. Zgodba se morda zdi malce šaljiva v primerjavi z bolj krutimi vojaškimi filmi ki so sledili vendar se mi je vseeno zdel film fascinanten in prepričljiv. Celo povsem nepotreben glasbeni premor v vojaškem nočnem klubu me je zasvojil. Ali kdo ve kje lahko dobim kopijo te čudovite pesmi Raya Coniffa "If'n You Don't Somebody Else Will"? Webb igra najtrdnejšega inštruktorja vaje vseh časov ... in pod pritiskom je da mora izločiti mrtvega vojaka Owena toda za vraga vidi človeka ki je nekje zakopan v tem sissyboyu in ga bo brcal in kričal odvlekel ven! Super zadeva!
critique2314 Morate videti!<br /><br />Izjemna pozitivna afroameriška ljubezenska zgodba. Ta film me je spomnil na gledanje starih črno-belih filmov z očetom. Bolj resnični liki ki iščejo ljubezen so zaljubljeni in jo izgubijo. Stara zgodba svež pogled. Larenz Tate je bil tako v slogu Caryja Granta saj je bil lik morda v nerodni situaciji vendar mu je igralec preprečil da bi bil videti neumen in kot izrezan iz kartona. Nia Long je bila vedno moja najljubša sladka je tudi ko je žilava skoraj kot Kathrine Hepburn. To je eno njegovih najboljših del in dokazuje da je boljši kot vedno igrati jeznega črnca<br /><br />Ta film je klasika odlična igra dobro napisan resnična ljubezenska zgodba postavljena v Chicago kaj več lahko zahtevaš?<br /><br />SuperB Black Love Story<br /><br />Amsterdam Nizozemska
critique2315 Pecker je smešno smešen a zvit film o majhnem mestu v Baltimoru katerega vsakodnevno rutino prekine Pecker mladi fotograf ki fotografira "prave stvari". Brez lepih manekenk brez čudovitih moških samo težko življenje. Ta čudovit film se norčuje iz plastičnosti urbane umetniške verige. Obstaja poseben prizor ko brezdomka ki nakupuje v rabljeni trgovini Peckerjeve mame kupi popolnoma enak plašč kot eden od odvisnikov od umetnosti Whitney za samo 25 centov namesto za petsto dolarjev. To vam samo dokazuje da ne glede na to kakšen denar imate morda nimate vedno okusa. Spet vas John Waters popelje v neskončno spiralo smeha in surove resničnosti. Lahko imate svoje mainstreamovske hollywoodske filme s posebnimi učinki in gore zvezdnikov vendar mi dajte "Pecker" ali "Hairspray" (še en odličen film Johna Watersa) namesto "Titanic" ali "Godzilla" kadar koli!!
critique2316 Strinjam se z vsemi pohvalami med gledanjem tega filma sem šel skozi škatlo robčkov. Imelo je grobo pristnost in je zvenelo resnično v vseh pogledih.<br /><br />Vprašanje ki ga bom postavil predstavlja trenutno občutljivost glede ravnanja z živalmi. Imel sem zelo težko obdobje z začetkom zakola ovc in koz in umirajoči jelen z utripajočim vratom in zbiranjem krvi ko je življenje odtekalo je bil grozen.<br /><br />To je doba "brez živali" bili poškodovani pri izdelavi te poteze." Ifigenija je bila narejena v poznih 70-ih pred pojavom računalniške simulacije. Ali je bilo mogoče ponarediti te smrti živali? Ali pa so bile te živali zaklane zaradi umetnosti?
critique2317 Ta film sem šel gledat s svojo družino ki je pričakovala lepo zaključeno zgodbo kot je ''gospod & gospa.iyer''. In domov so se vrnili popolnoma razočarani. Torej to je opozorilo za vse ''ljubitelje prepričljivih zgodb'' izogibati se. 15 park avenue ne želi odgovoriti na vprašanja ali ponuditi moralnih rešitev o tem kako ravnati z duševno prizadetimi. Namesto tega je njen namen glasen in jasen. sprašuje vsakega človeka občutek resničnosti bitja zdravega ali ne. Pravzaprav zame celo vzbuja dvome o mojem samoumevnem občutku razuma. varnost vezanost zadovoljstvo ki ga najdem v svoji sedanjosti ali je res to kar sem ali resnično ustvarja iluzijo ki se je vsi obupano in včasih nevedno oklepamo samo zato da bi lažno tolažili zapostavljeni 'meethi' ki obstaja v vseh nas v nekaterih tako ali drugače? Torej zakaj si anjali tako manično prizadeva pokazati svojo moč duha ko jo resnično muči spoznanje da postaja pošast? ali nismo vsi ki mislimo da smo ''normalni'' res pošastni in nemočno ranljiv zaradi tega globoko v sebi? ali ni bolje biti srečen četudi noro kot ustvarjati vtis "normalnosti" in hkrati potlačiti svojo krhkost? meethi pogumno noro iskreno počne to. in družba jo označi za "shizofrenico". Konec me je sprva zmedel potem pa ugotoviš da sta jo meethi pogum in iskreno prepričanje pripeljala kamor je želela. Našla je kar je je iskala pri čemer ji ni bilo mar kaj ima družba komentirati njeno iskanje. in na videz "resnični" ljudje - anjali psihiater in jojo - nikoli ne pridejo nikamor. Moja družina misli da sem tudi jaz shizofren ko poskušam razumeti film ki je v veliki meri "nor" za ostale svet.je še kdo pripravljen verjeti v moj občutek za resničnost...........?
critique2318 Ker sem upokojeni delavec na medicinskem/zdravstvenem področju se nikoli ne naveličam gledati tega filma. Paddy Chayefsky je bil prijatelj mojega učitelja računalništva na fakulteti in nas je obiskal med več predavanji leta 1958. Njegova sposobnost pisanja je prestala preizkus časa in "Bolnišnica" je tako sveža kot je bila leta 1971. Gledam jo lahko vsak teden in še vedno najdete nekaj novega. Toliko članov stranske igralske zasedbe je šlo za večje in boljše vloge tako na televiziji kot v filmu. George Scott je posnel le nekaj komedij vendar sta njegov čas in slogan tako dobra kot Jackie Gleason in Steve Msrtin. V moji knjigi vsakič zmaga duševni humor namesto fizičnega/slapsticka. In še vedno družinski film s samo eno štiričrkovno besedo v celotnem filmu
critique2319 Če sem odkrit je to verjetno najboljša različica v moji knjigi kot zvočna filmska različica Pevca jazza. Različica iz leta 1927 je res nemi film kljub temu da je nastala kot prvi zvočni film.<br /><br />Danny Thomas je odličen komik in zelo dobro poje. Judovske stvari dela z občutkom. Peggy Lee je odlična in vsak film ki jo ima je vedno zabaven. Allan Joslyn ni preveč zabaven in bi lahko storili brez njega. Eno vprašanje: od kdaj Cantorji živijo v tako razkošnih hišah???
critique2320 Se popolnoma strinjam z drugim avtorjem. NEMESIS je ena najboljših Christiejevih priredb z vrhunskim zapletom in igralsko zasedbo.<br /><br />Prizor ki vključuje Liz Fraser kot mamo žrtve umora je študija igranja na najboljši ravni. Ta podcenjena ženska je bila priljubljena v britanskih filmih v šestdesetih letih prejšnjega stoletja ki v ameriških filmih nikoli ni doživela preboja v mainstream. Oglejte si jo kot prijateljico Julie Andrews v filmu AMERIKANIZACIJA EMILY iz leta 1964.<br /><br />Vsi igralci v tem produktu imajo priložnost zablesteti z in brez neprimerljive gospe Hickson ki ni bila nikoli nominirana za emmyja. za njeno delo Marple. Sram naj jih bo! In kopajte lezbične agentke CID! :)
critique2321 Jimmy Wang Yu avtentični azijski superzvezdnik je režiral in napisal scenarij za ta film ki sem ga videl le v sinhronizirani različici videokasete. Oblika širokega zaslona (Shaw Scope!) je bila izgubljena in glasovi prvotnega igralca so bili odsotni vendar je to še vedno dobro gledati. Zgodba je običajna šola borilnih veščin ki se spopade z zlikovci iz Japonske pri čemer naš mladi junak na koncu zmaga tako da premaga kupe raznovrstnih razbojnikov.<br /><br />Borba postaja vse boljša ko se film odvija. Na začetku filma je videti tog in dolgočasen kasneje pa je odličen prizor kjer se Wang Yu bori s hordami v igralnici nato pa odide v zasneženo sceno in se z noži mečem in pestmi loti še nekaj zlikovcev. Ta del je zelo razburljiv.<br /><br />Torej kar dobro vendar bi bilo zanimivo videti nesinhronizirano širokozaslonsko različico če obstaja.
critique2322 Gledalci filmov pogosto pravijo da morajo imeti odlični filmi 3 nepozabne<br /><br />prizore da veljajo za res odlične. Oddajne novice nimajo<br /><br />tri ampak dvakrat toliko. Ta film je izjemno dobro napisal<br /><br />James Brooks. Holly Hunter in Albert Brooks še nikoli nista bila<br /><br />boljša. Ta film mi je všeč iz več razlogov. Super je ker te<br /><br />spravi v smeh in v jok. Albert Brooks ima več<br /><br />odličnih stavkov in veliko nepozabnih prizorov: # 1 (smeh) "Lahko<br /><br />pojem in berem pojem medtem ko berem" s Polnočnim vlakom v<br /><br />Georgia igra v ozadju. # 2 (smeh) Reči<br /><br />liku Williama Hurta da "si res odpihnil pokrov nookieju"<br /><br />po ogledu Hurtovega poročila o posilstvu na zmenku. #3 (Jok) Ko Aaron<br /><br />(A. Brooks) končno pove Jayne (Hunter) da jo ljubi in ona<br /><br />ne more končati s Hurtovim likom ker on predstavlja<br /><br />vse o novinarstvu kar se Jayne zdi vredno prezira. Končno št. 4 (smeh) ki lahko pozabi na prizor ko Aaron<br /><br />vodi novice ob koncu tedna....smešno. Ta film bi moral dobiti oskarja! Ima vse kar imam rad v<br /><br />filmih odlično igro inteligenten scenarij in celo<br /><br />cameo Jacka Nicholsona!
critique2323 Vau. Nekaj ​​presenečenja. Čeprav je pomanjkljiv je veliko boljši kot sem pričakoval.<br /><br />Popolnoma nova vesoljska ladja Arcturus s približno 3000 potniki je v zadnjih dneh svojega šestnajstdnevnega potovanja proti Jupitru. Brez opozorila ladijski Cerebral (centralni računalnik) sproži alarm za katastrofo in vsem ukaže naj se evakuirajo. <br /><br />Kmalu ostane le še peščica ljudi vključno z enim od ladijskih astrogatorjev (Penny) kapitanom (Cary) in direktorjem ladijskega prevoza (Kenyon).<br />< br />Izkazalo se je da je bil alarm napačen in da glavni cerebral deluje<br /><br />nepravilno. Preostali potniki in posadka morajo pobegniti z ladje in se<br /><br />izogniti osebnim konfliktom da bi preživeli.<br /><br />Film se začne zelo dobro. Uvodna reklama je zelo lepa. Obstajajo očitne vzporednice z letom 2001: Vesoljska odiseja in zgodovinskim<br /><br />potopom Titanika. Film se včasih upočasni in ima<br /><br />težave s tempom vendar je na splošno dobro narejen in dobro odigran.
critique2324 22. JOE (drama 1970) Joe (Peter Boyle) je rasistični tovarniški delavec za katerega je znano da sovraži "hipije in ni**ere". Spozna Billa poslovneža ki je pravkar umoril ljubimca svoje mlade hčerke Jill (Susan Sarandon) odvisne od mamil. Jill pobegne in se pridruži hipijevski komuni na obrobju mesta. Bill se za pomoč obrne na Joeja. Njihovo iskanje jih vodi skozi najbolj umazane dele mesta kjer sta še bolj preizkušena notranje sovraštvo in gnus obeh moških.<br /><br />Kritika: To je bila prva uspešnica režiserja Johna G. Avildsena ki je postala hit (neverjetna serija ki je vključevala : 'Rocky' 'The Karate Kid' 'Split-Image' 'Vikend pri Bernieju'). Film je dovolj zanimiv saj je služil povzemanju tem in idej turbulentnih 60. let (vietnamska vojna črnska moč ženske lib itd.). Ima tudi dobro predstavo Petra Boyla kot Joeja enega prvih antijunakov v kinu. Vedno je bil dober v igranju grozljivih šefovskih igralcev katerih abstraktne ideje uveljavlja njegova zastrašujoča prisotnost (igral bi pošast Frankenstein v špalirju Mela Brooka Young Frankenstein). Spominja me na majhnega otroka ujetega v velikem neumnem nerodnem telesu. Film ima šibek scenarij (srečanje Joeja in Billa je na primer nekoliko naključno) vendar ima še posebej grozljiv konec po Taksistu.<br /><br />CITAT: Naslovna pesem: "I videl fanta ki je otrokom prodajal kramo. Vsakič ko grem mimo postane živčen ker ve da mu bom če ga ujamem razbil glavo in ga zbrcal.
critique2325 John Waters nam je dal resnično prijeten film. Vsekakor ni brez šokantnih trenutkov v stilu Watersa vendar je bolj krotek od njegovih starejših kultnih stvari kot je "Pink Flamingoes". Pecker se spominja na Johnovo zgodnjo mainstreamovsko fazo saj gledalca spominja na isto vrsto humorja ki je bil očiten v filmu Polyester. Na splošno res zabavna komedija z nekaj odličnimi trenutki!
critique2326 Ekipa Merian Cooper in Ernest Schoedsack je producirala dokumentarec o 50.000 ljudeh Bakhtiari in njihovih živalih med poletno selitvijo na zimsko pašo. Osnovna vrednost tega filma danes je kot časovna kapsula "pozabljenih ljudi" in tega kako so živeli v času ki smo ga na Zahodu poznali kot "rjoveča dvajseta". Bolj drastičnega kontrasta si ni bilo mogoče zamisliti. Divja reka in bosonogi prehodi gora so brutalno realistični in živali ki izginejo pod vodo dejansko umrejo. Da bi zagotovili da je občinstvo tistega časa verjelo da se je zgodba zgodila je na koncu ponujeno podpisano potrdilo o pristnosti. Različica ki sem jo videl je imela fascinantno iransko glasbo ki je lahko samostojna in jo je mogoče ceniti brez filma. Ob vsem tem je film verjetno bolj vreden za antropologa kot za naključnega gledalca ki išče dobro večerno zabavo. Ekipa je imela komaj dovolj zaloge da je posnela posnetke ki jih je posnela in zaradi večkratnih ponovnih posnetkov ni nobene modne kamere. Vestern vmesni naslovi zmanjšujejo izkušnjo vendar so v resnici del zapisa saj prikazujejo kako je Hollywood poskušal spremeniti življenje domorodnih ljudstev da bi jih cenilo občinstvo tega dne. Zabava puščavske policije izven službe postane "policistov ples". Producenti so posneli doku-dramo Chang (1927) in popolnoma komercialni King Kong (1933). Tema preseljevanja je ponovno uporabljena v People of the Wind (1976) in v Himalaya (1999). Priporočljivo za tiste ki vnaprej vedo v kaj se spuščajo -- in potem zelo priporočljivo zanje.
critique2327 An Insomniac's Nightmare je bil neverjetno zanimiv dobro narejen film. Všeč mi je bil način na katerega te preprosto vrže v podzavest glavnega lika ne da bi gledalca pobožal ... igra je bila vrhunska - iskreno gledal bi Dominica Monaghana kako bere telefonski imenik! - ampak tudi vsi ostali še posebej mlado dekle so bili odlični. Zelo me je navdušil tudi videz filma. Običajno imajo "neodvisni filmi" zrnat videz to sem posnel na svojo videokamero vendar ta režiserka ve kaj dela. Osvetlitev kinematografija ... kakovostno delo. Veselim se dolgometražnega dela Tess Nanavati!
critique2328 Še ena črna komedija ki je prejela oskarja za najboljši scenarij. Z Georgeom C. Scottom v glavni vlogi to na novo definira besedno zvezo "trgati novo luknjo." V tem primeru je tarča ameriški Medicare in veliki bolnišnični sistem. Po vsej bolnišnici pacienti in zdravniki umirajo ker se njihova imena in recepti spreminjajo. Scott rjovi kriči in razstreljuje svoje delavce in šefe ki vedno bolj propadajo. Njegov komentar o Dachauu enemu od njegovih številnih šefov bo zagotovo izvabil smeh. Hipija je celo 3x pretepel in posilil. To je tisto kar je treba videti IN slišati saj so monologi in samospevi ključne točke v filmu.
critique2329 Anna (Charlotte Burke) ki je ravno na pragu pubertete začne imeti nenavadne sanje ki začnejo vplivati ​​nanjo v resničnem življenju--še posebej v zvezi s fantom po imenu Mark (Elliott Spiers) ki ga sreča v svojih sanjah.<br /> <br />Zelo nenavadna fantazija z nekaj resnično grozljivimi trenutki. Kljub dejstvu da gre za najstnico in ima oceno PG-13 to NI za otroke. Tudi če sovražite fantazije ostanite daleč stran. Ampak če ste pripravljeni na nekaj drugačnega je to primerno.<br /><br />Dobro režiral Bernard Rose s preprosto čudovito glasbo in nekaj lepimi strašljivimi sunki. Edina stvar ki preprečuje da bi bil res odličen film je Burke – ona ni zelo dobra igralka (ni presenetljivo da je bil to njen edini film) in to škodi filmu. Vendar pa so vsi ostali preprosto odlični.<br /><br />Spiers je zelo dober kot Mark; Glenne Headley (zelo dobro ponareja britanski naglas) je prav tako zelo dobra kot Annina mati Ben Cross pa je hkrati zastrašujoč in sočuten kot Annin oče.<br /><br />Uspešnica za spanje ko je izšla leta 1988 je od takrat izzvenela. Škoda - res je zelo dobro.
critique2330 Prva glavna vloga Johna Wayna me je preprosto navdušila. V stilu televizijskega nabiralnika na AMC sem moral preveriti in se prepričati da imam pravi datum. Seveda je bil ta film iz leta 1930 narejen s postopkom širokega zaslona 55 mm. Poleg tega vsebuje nekaj najbolj grobih in najbolj realističnih posnetkov poti proti zahodu kar sem jih videl. Vozove ljudi in živali res spuščajo po vrvi po pečini. Drevesa sekajo krepki moški -- in krepke ženske -- tako da se lahko vlak premakne še 10 čevljev. Indijanci niso »lepi dečki« mestni švicarji ki so jih upodabljali pozneje; oni so prava stvar. Prečkanje reke v močni deževni nevihti je tako realistično da mora biti resnično (pravzaprav razumem da je režiser Raoul Walsh med to sekvenco skoraj izgubil celotno igralsko zasedbo). Vonjala sem mokro platno. Vsak dan je agonija. Različne podzaplete je mogoče pozabiti film kot celota pa ne. Ne morem se spomniti drugega naslova ki bi lahko premagal The Big Trail v obujanju občutka žive zgodovine na poti v Oregon. bravo
critique2331 Poročnik Claude (Claudio Cassinelli) in več ujetnikov z njegove potopljene ladje se naplavi na obalo otoka ki je v lasti Edmonda Rackhama (Richard Johnson). Po nekaj naključnih smrtih zapornikov Rackham sprejme Clauda in njegova dva preostala zapornika. Na srečo vseh se na otoku po naključju znajde tudi Barbara Bach! Na žalost obstaja nekaj norih ribičih ki radi ubijajo ljudi.<br /><br />Zdi se da ima ta italijanski izkoriščevalec vse - pridih BITJA IZ ČRNE LAGUNE pomešan z DR. MOREAU s kančkom vuduja WHITE ZOMBIE in Atlantide. Kljub nekaterim nenavadnim kostumom ribičev je film deležen nekaj čudovitih lokacijskih fotografij in prijetnega zasuka približno na polovici. Vsi igralci so dobri in Joseph Cotton se pojavi celo kot stari biolog. Režiser Sergio Martino se obnese dovolj dobro saj je dogajanje vedno približno 10 minut. Tega ne moremo reči za njegovo zapoznelo nadaljevanje RIBIČI IN NJIHOVA KRALJICA (1995) eno najbolj norih in najbolj nenavadnih nadaljevanj od HIGHLANDER II.
critique2332 Čudi me da bodo produkcijske hiše tožile zaradi reprodukcij ki jih ne bodo dobavile. Že nekaj časa iščem ta film na DVD-ju in leta na VHS. Na spletu lahko dobite vse vrste filmov ... stare filme nove filme ... vendar so vsi namenjeni določeni skupini. Ta film je za mnoge zelo nostalgičen. Ne vem zakaj ne morem dobiti kopije. Mogoče bo imetnik avtorskih pravic dobil namig če bo pisalo dovolj ljudi. Skrajni čas je da se to zgodi. Da datum je a tudi Čarovnik iz OZ. Zdi se da to ne bi moralo biti tako težko. Tako da bom zaenkrat še naprej videl te nezakonite kopije na iskalnikih kot mnogi drugi.
critique2333 Slava je bila leta eden mojih najljubših filmov! To ni le glasbeni film iz 80-ih o "tisti" srednji šoli v New Yorku je LEGENDAREN - ljudje ne govorijo več o Visoki šoli za uprizoritvene umetnosti temveč o "šoli slavnih"!!<br /><br />Liki so resnični niso "hollywoodski" in njihove zgodbe so resnične. Film ju spremlja skozi štiri leta šolanja začenši z močnim monologom enega učenca na avdicijah in konča s spektakularno maturantsko predstavo.<br /><br />Očitno se nekaterim zdi broadwayska predstava boljša vendar je moje mnenje da si ta film vseeno moraš ogledati in potem imeti svoj pogled. Za vse ki uživate v gledanju filmov in bi si radi privoščili "klasiko" je to zagotovo eden izmed njih. To je primer enega tistih filmov ki je bil res odličen z igralci ki smo jih ljubili tisti 2 uri potem pa jih nikoli več nismo videli ... so klasični "Slavni študentje".<br /><br />make SLAVA živi večno.
critique2334 Obožujem ta film. Noir podobe v kombinaciji s Spillanovim nesmiselnim likom Mikeom Hammerjem delujejo čudovito da ustvarijo razpoloženje in občutek ki ga redko najdemo v nizkoproračunskih detektivskih filmih zgodnjih petdesetih. Morda to ni 'Malteški sokol' a ta film daje svoj soliden prispevek k žanru. Spillana pogosto kritizirajo zaradi domnevne mizoginije ipd. vendar so njegove 'dame' daleč nad svojimi moškimi kolegi v smislu pretkanosti in inteligence. Ubogi stari Mike Hammer kot ga učinkovito igra Biff Elliott je zaslepljen z lepoto skrivnostnega psihiatra ki ga sreča ko preiskuje smrt vojaškega prijatelja. Ko peni končno pade je njegov obraz slika. Dobro je videti da cenzura iz 50. let ni prisilila filmskih ustvarjalcev da so izpustili znamenito zadnjo vrstico. Verodostojna nizkoproračunska klasika.
critique2335 Zelo dober začetek. Bil sem nekoliko presenečen ko sem ugotovil da stroji niso tako napredni: morali bi biti bolj surovi da bi se ujemali s tistimi ki smo jih videli v izvirni seriji. Igralska zasedba je zanimiva čeprav se Vulkanka zdi malo preveč človeška. Šolati se mora na Spocku ki je navsezadnje model za to dirko. Škoda ker niso mogli izbrati Jeri Ryan. Všeč mi je gospa Park korejska(?)dama. Zdravnik ima možnosti. Nisem izločil drugih samcev razen temnopoltega. Res je simpatičen. Bakula mora najti svojo tržno nišo – v QL je bila njegova močna točka smisel za humor in pripravljenost poskusiti karkoli. Seveda je dovolj velik in močan za junaštvo. Težke so bile OK čeprav mi njihov make up ni bil všeč.
critique2336 Vedel sem za to kot za podoben program kot Jackass in videl sem eno ali dve epizodi na Freeviewu in je enak le bolj ekstremen. V bistvu tri valižane in enega norega Britanca je združila ljubezen do rolkarjenja in popolno zanemarjanje/mazohistični užitek da bi škodovali sebi ter svojemu zdravju in varnosti. Imeli so bruhanje jedli so pico s sramnicami skakali v koprive se goli igrali z barvami se šalili na račun manjšega fanta med močnim spanjem/smrčanjem podvige na delovnem mestu npr. vojska kavboji in še veliko drugih norih podvigov ki povzročajo modrice buške kri in bruhanje morda ne le zase. V glavnih vlogah igrajo Matthew Pritchard ki počne tako rekoč vse Lee Dainton ki je prav tako pripravljen na skoraj vse Dan Joyce (britanski) ki skoraj ne počne veliko fizičnih stvari in se OTT smeje in Pancho (Mike Locke) ki počne veliko a je bolj priljubljen ker je nizek debel in len. Bil je številka nekaj na 100 največjih smešnih trenutkih. Zelo dobro!
critique2337 Matador je duhovita črnohumorna in napeta melodrama ki se krepko dvigne nad povprečnost po zaslugi dveh zelo privlačnih in resnih iger Pierca Brosnana ki še nikoli ni bil boljši kot tukaj in vedno zanesljivega Grega Kinnearja ki ima tukaj svojo najboljšo vlogo od takrat. igra gejevskega soseda Jacka Nicholsona v As Good As It Gets. Velik plus gre tudi pisanju. Brosnan z užitkom vodi pameten in občasno zelo grd dialog počasno vzpostavljanje prijateljstva med tema dvema različnima posameznikoma pa je ves čas popolnoma prepričljivo. Zgodba naredi nekaj nepričakovanih obratov in gledalca nenehno ugiba kam bo šla naprej.<br /><br />Lep umetniški prijemi režiserja kot so dobra uporaba glasbe pametna montaža in na trenutke nekoliko neortodoksna kinematografija postavljajo lep ton za film in dolgo časa ne veš točno kako označiti film. Ampak to je tudi zasluga zelo dobro napisanega scenarija ki gledalca (vsaj mene) drži na robu sedeža.
critique2338 No če iščete odličen film o nadzoru uma je to to. Noben film ni imel toliko čudovitih žensk pod nadzorom uma in golih. Marie Forsa kot prsata Helga je pod skoraj vsakič ko zaspi in nekajkrat ko ne zaspi. Želeli bi si da bi posneli več takšnih filmov.
critique2339 Včeraj zvečer sem si z veseljem ogledal film BUG na filmskem festivalu v Floridi in naj rečem da je bil prava poslastica. Tam so bili tudi direktorji ki so nato postavili vprašanja in odgovore. Film se začne z mladim fantom ki pod svojo nogo razbije ščurko moški ki v bližini parkira svoj avto vidi da ga fant razbije in steče vprašat otroka zakaj? zakaj ali je moral ubiti to živo bitje?' v hitenju da bi mladim svetoval na svojih zmotah moški zanemari plačilo svojega parkirnega avtomata kar sproži celo verigo dogodkov ki vključujejo ljudi ki mu sploh niso povezani nekateri smešni drugi žalostni in nekateri smešni. Ta film prinaša veliko smeha veliko! in obstaja veliko igralcev ki jih boste prepoznali. Glavni igralci ki so zame izstopali v filmu so bili: Jamie Kennedy (iz njegove humoristične oddaje Eksperiment Jamieja Kennedyja ki igra pisca piškotkov sreče; John Carroll Lynch (ki igra Drewovega brata ki se oblači v oddaji Drew Carey) ki igra žival ljubeči fant ki preprosto ne more razumeti; Brian Cox (izvirni Hannibal Lecter v Manhunterju) igra germafobični lastnik lokala s krofi in kitajsko hrano za na pot Obstaja ena vrstica kjer Cox reče svojemu kuharju naj spere nekaj prašičje krvi ki je na pločniku z besedami "očisti to smrt" kar je precej smešno predvsem zaradi Coxove "obsedenosti". z klicami". Najbolj smešen trenutek v filmu se zgodi ko mlad fant posnema svojega očeta ki ga je slišal vpiti na začetku dneva `MotherF*****' medtem ko je v učilnici še en izjemno smešen in nadrealističen prizor ko Trudie Styler (sama gospa Sting) in drug igralec izvedeta prizor v oddaji s kabelskim dostopom iz filma Deček v plastiki. mehurček ki vodi oddajo o kabelskem dostopu je neverjeten tako resen je in njegov nastop v vlogi zdravnika in fanta v plastičnem mehurčku je očarljiv. V tem filmu je veliko drugih dobrih in smešnih igralcev in igralk režiserja Phil Hay in Matt Manfredi (ki sta po poklicu scenarista saj sta napisala noro/lepo) sta ga posnela v manj kot mesecu dni s proračunom le približno 1 milijon dolarjev. in prihajajoči Tuxedo z Jackiejem Chanom v glavni vlogi) so dosegli film ki je odličen zabaven in prikupen.
critique2340 Ta film kar se spomnim je bil tako odličen film! Gledal sem ga na televiziji ko sem bil star 11 let pa se nisem mogel spomniti naslova. Če se prav spomnim verjamem da je šlo za božični televizijski film. Z enim od mojih prijateljev v službi sva se pogovarjala o tem pred nekaj leti vendar se nihče od naju ni mogel spomniti naslova. Smo pa si zapomnili skoraj cel film. Nihče drug v službi se ni spomnil da bi ga kdaj videl! Hvala bogu da je nekdo na spletnem mestu s televizijskimi filmi odgovoril na mojo objavo! Zdaj imam zabavno nalogo najti njegovo kopijo! Neverjetno česa se lahko spominjaš kot otrok ampak ta film se mi zagotovo še vedno živo vrti v glavi ... tudi po 28 letih. In verjamem da sem ga gledal samo enkrat. Morda je to zato ker sem najstarejša sestra v svoji družini ali morda zato ker sem čuvala otroke in delala v vrtcih da me je tako dolgo spremljalo. Ne glede na pravi razlog je ostal eden izmed filmov ki si ga zadnje čase zelo želim ogledati!!! Če kdo ve kje si ga lahko ogledam na spletu ali ima kopijo naj mi prosim sporoči. Tako rad bi ga spet videl!!!! Najlepša hvala! Resno poskušal sem to objaviti in piše da moj komentar ni dovolj dolg. Torej očitno moram vnesti več ali ste vedeli da je Melissa Michaelsen sestra Petra Billingsleyja ki je igral v Božični zgodbi? Vem da nisem edini oboževalec tega filma zato bi bil zelo hvaležen če ima kdo kakšno idejo kje to najti.
critique2341 To je smešen film. Burt Reynolds je zvezda NASCAR ki je podpisal sponzorsko pogodbo z restavracijami Chicken Pit Neda Beattyja. Pogodba vsebuje vse vrste ponižujočih klavzul na primer prisilo Burta da med dirko nosi piščančjo obleko! Jim Nabors je njegov (ne ravno prepričljiv) glavni mehanik. Loni Anderson (oh ja!) je Beatty zadolžil da poskrbi da je Reynolds pošten in se dosledno drži pogodbe. To je zabaven film v katerem Burt dokazuje da ni preveč ponosen. Všeč mi je!
critique2342 Da vem Roscoeju Arbucklu ni bilo všeč da so ga klicali 'debeli' vendar se nisem mogel upreti šali.<br /><br />To je odličen kratki film Lloyda Hamiltona iz njegovega vrhunskega obdobja ki ga je režiral Roscoe . Oba delata skupaj z veliko dobrimi gegi in Roscoejevo običajno pozornostjo do podrobnosti snemanja slike na zanimiv način. Večina komikov je imela raje ravno osvetlitev in kamero da bi bili bolj zanimivi. Roscoe uporabi nekaj dolgih sledilnih posnetkov in nekaj prijetnih trikov kamere da pove svojo zgodbo in prikaže Hama kot odličnega igralca pa tudi nadarjenega komika.<br /><br />Ta zgodba se poigrava z nekaj zanimivimi temami kot je Lloydova klasika MOVE ALONG: tukaj gre za dojemanje resničnosti in zmedo ki jo povzročajo filmi. Lahko pa se odločite da ignorirate takšne težave in se smejite do konca.
critique2343 Ta strašljiva in precej krvava adaptacija odličnega romana Stephena Kinga vključuje izjemne osrednje nastope Dalea Midkiffa Freda Gwynna (ki je žal umrl pred nekaj leti) in Denise Crosby ter nekaj resnično grozljivih krvavih učinkov. Režiserka Mary Lambert ima čudovit občutek za vizualni slog in uspe narediti to eno redkih različic Kingovega dela ki ni samo vredno ogleda ampak resnično vznemirjajoče. Upodobitev zombi otroka Gagea (Miko Hughes-pozneje v "New Nightmare") je prav tako omembe vredna saj je tisto kar bi lahko bil smešen lik narejeno grozeče in srhljivo. Kar zadeva ljudi ki mislijo da ta ni Nič strašnega – glej ga sam v temi (čez čas s svojo tarnajočo punco) in zagotavljam ti da je "semet za hišne ljubljenčke" vas bo prestrašilo. Nekaterih grozljivk kot je ta ali "The Texas Chain Saw Massacre" ne bi smeli gledati v skupini. Priporočamo za ljubitelje grozljivk!
critique2344 V redu prvič če niste ljubitelj nizkoproračunskega žanra grozljivk se s tem ne obremenjujte. Resnično moraš biti oboževalec da dobiš zabavo.<br /><br />Poteza je v bistvu o kačah ..na vlaku. Veliko jih je.<br /><br />Vključeno je starodavno prekletstvo in nor konec ki ga ne bom pokvaril. Učinek krvi je poln in resnično grozljiv ... toda film je v glavnem ena velika krvava zafrkancija o kačah ki prestrašijo kup ljudi ujetih na vlaku.<br /><br />Napetost se kopiči no in nekaj je nepozabnih in dobro sestavljenih prizorov.. nekaj igranja je malce neumnega (pazite na deskarje) vendar to ni bistvo... Poskusite ta film. Vedite kaj lahko pričakujete in ne bo vam žal!
critique2345 Fascinanten a vznemirjajoč pogled na Edith Bouvier Beale (Big Edie) in njeno hčerko (Little Edie) teto in prvo sestrično pokojne Jacquelyn Kennedy Onasis. Živita v propadajočem dvorcu polnem glodalcev ki je bil po mnenju mesta nevaren za zdravje. Zelo hitro postane jasno da sta ta dva že daleč od ekscentričnosti. Zdi se da je mala Edie najbolj na udaru saj se obnaša z miselnostjo desetletnice čeprav je dejansko stara 53 let. Vsebina je v veliki meri sestavljena iz dveh stvari. Prvi so pogovori ko je Mala Edie grajala Veliko Edie ker je odgnala vse njene potencialne snubce in uničila njeno ambiciozno kariero pisateljice igralke in plesalke. Te razprave običajno postanejo zelo retorične nesmiselne in pogosto zabavne. Drugi del je sestavljen iz dolgih napadov poskusov petja obeh strank. Vsakemu se seveda zdi da je njegovo petje popolno in le drugi zveni slabo. V enem neverjetnem prizoru Big Edie dejansko fizično napade Little Edie s svojo palico samo da bi jo prepričala da neha cvrkati. Zelo očarljivo vendar človek dobi občutek da se tukaj dogaja resno izkoriščanje in da so subjekti predaleč da bi to vedeli. Videti je da filmski ustvarjalci to obravnavajo kot predstavo čudakov v cirkusu saj prihajajo vsak dan posnemat (in se smejati) kakršnemu koli bizarnemu vedenju ki se lahko pojavi. Navsezadnje je to žalostna slika saj kaže kako je svet preprosto šel mimo teh dveh. Njuni upi in sanje so tako propadli kot dvorec v katerem živita. Kljub prepirom ta dva potrebujeta drug drugega bolj kot kdaj koli prej. Kajti brez drugega ne bi bilo zatočišča pred samoto. Najbolj neverjetna linija prihaja od Big Edie katere številne mačke se olajšajo po vsej njeni spalnici. Njen odziv na pritožbo glede vonja je preprosto neverjeten.
critique2346 Po nekaj izjemno dobrih ocenah do stopnje SUPER sem bil s filmom izjemno zadovoljen. Film je bil temen ganljiv jeza bolečina krivda in zelo prepričljiv demon.<br /><br />Sprva sem pričakoval veliko posebnih učinkov in kot ljubimčevo božanje me je prevzel s svojo subtilnostjo in pravilnostjo. Brian spet sem navdušen nad tvojo umetnostjo pripovedovanja zgodbe in skrbjo za posebne učinke. Šel boš daleč prijatelj moj. Zagotovo bom predsednik vašega kluba oboževalcev.<br /><br />Eric Etebari nagrada za najboljšega igralca je bil izbira številka ena. Zaradi tebe je Jr. Lopez izgledal kot otrok v primerjavi s Kasadyo. :) <br /><br />Na splošno igra zgodba visoko kakovost snemanja in osupljivi učinki je bilo fantastično. Samo želim si da bi bilo dlje. The Dreamless pričakujem z izjemno visokimi pričakovanji.
critique2347 Ta film je eden mojih najljubših. Je žanrska mešanica s sestavinami žanra akcija/grozljivka/romantika/komedija. Nekateri posebni učinki se morda zdijo zastareli v primerjavi s sodobnimi standardi. To manjšo pomanjkljivost zlahka prezremo. V tej zgodbi je veliko za odkriti. Romantično razmerje med glavnima junakoma je tako lepo da kar boli. Tudi vizualni elementi so lepi. Akcija je odlična kar ni presenetljivo saj izvira iz Honkonga rojstnega mesta najboljših svetovnih akcijskih filmov. Humor se včasih zdi malce neumen a v dobrem smislu. Ta film je nekako sposoben uravnotežiti različna razpoloženja in ostaja dober. Absolutno priporočljivo.
critique2348 Ljubezenska past je neodvisni film ki ga morate videti. Ko sem sedel gledat film sem vstopil z nizkimi pričakovanji odšel pa sem z blagoslovom. Zgodba je poetična vsebinska in ustvarjalna. Pisatelj vas v vsakem prizoru vleče še dlje in vam omogoča da se povežete z realističnimi liki s katerimi se lahko vsak poistoveti. Film mi je omogočil razmišljati o svojem življenju in o tem kaj je po mojem mnenju ljubezen. Film je pokazal kaj ljubezen v resnici je akcija in ne čustva. Navdušena sem bila tudi nad kakovostjo kinematografije in zvočne podlage filma. Celotna predstavitev je presegla moja pričakovanja. Filmu dam dva velika palca in ga priporočam vsem vseh starosti in okolij.
critique2349 Obožujem Satan Pit!!! David Tennant je tako odličen igralec prav tako Billie Piper!!! Kdo še obožuje Willa Thorpa na koščke??? Tako je srčkan kajne? Sovražil sem delčke kjer ga je obsedel hudič in kjer mu je bilo rečeno naj "pojdi v pekel" kot je Rose tako odkrito rekla. Ne pozabite bil je prav smešen ko je rekel: "Rose naredi nam uslugo boš? Utihni!". Gospod Jefferson je bil tako pogumen kajne? Umiranje da bi rešil druge. Zelo mi je bilo žal za Tobyja (Will Thorp) ko je drugič prišel iz posesti ker je bil tako prestrašen. Rekel sem si: "O moj bog če bi bil Rose bi se tako bal zanj". In ko ga je objela sem bil kot "grrrrrr on je moj! roke stran!" ampak mislil sem da je to res sladko. In zdravnik ... no mislila sem da bo rekel Idi "povej Rose da jo ljubim" a ni. Oh dobro.
critique2350 Kaj točno ljudje pričakujejo ko gledajo film Ala Adamsona? Ali pričakujejo klasični film ki je neverjetno čudovit in jim bo pustil trajne spomine? Po nekaterih ocenah bi tako mislili. Filmi Ala Adamsona so zanič zaniči in nesramni nič več tako da če se jih lotite saj veste da že to pomaga in ni nujno da jih jemljete po nominalni vrednosti še posebej če imajo tako veliko nenamerno zabavno vrednost. Prvič to se začne z iztrganjem končne glasbene teme iz Outer Limits tako da veste da stvari izgledajo obetavno. To je zgodba o nekem čudaškem kultu ki živi v hribih in med poskusom obujanja trupla vodja doživi srčni napad in konča v bolnišnici. Seveda medicinska sestra Sherri skrbi za njegove potrebe in vse ostalo in ko je potrebna operacija se zgodi da visi v operacijski sobi ko tip umre tako da jo njegov duh prevzame. In medicinska sestra Sherri se začne spreminjati. Ker ni več prijazna medicinska sestra razvije okus po krvi in ​​ostrih predmetih. Dogaja se nekaj majhnih stranskih zgodb kot so ljudje ki poskušajo zažgati truplo mrtvega vodje kulta in oslepljenega nogometnega zvezdnika ki je postal predmet ljubezni enega od Sherrinih sodelavcev ki se prav tako slučajno ukvarja z vudujem. To ni slabo če ste oboževalec kultnega filma lahko pa je slabo če ste oboževalec "Spidermana" ker vam ne bo všeč. Včasih se to dejansko zanese proti "spoštljivosti" (v vsakem primeru za Adamsona) potem pa se "neodkupi: samo s kakšnim smešnim dogodkom. Če uživate v Adamsonovih filmih in podobnih smeteh vam bo to morda všeč za vsakogar ki morda išče izgubljen zaklad nadaljujte s kopanjem 7 od 10.
critique2351 Za trenutek predpostavimo da niste eksperimentirali s psihotropno gobo in se sprašujete o tako imenovani slabi izkušnji in o tem kako bi se lahko kaj takega izšlo. No pojdite naprej in si oglejte svež izvod The Beguiled. Vidite s filmom imate svoja čista potovanja (Solaris in karkoli drugega v režiji Andreja Tarkovskega) čudna potovanja tj. izkušnjo-od-katere-si-nikoli-ozdraviš (Sladki film in El Topo) in si slab organski potovanja kategorija posebej rezervirana za film kot je The Beguiled ki je vrsta vsebine tistih navdušenih piscev v Timesu ki so sprejeli vse prave odločitve glede svojega življenja in diplomiral na Harvardskem oddelku za angleščino se imenujejo "halucinogeni po tonu". Do tretjega dejanja tega filma ki ga je režiral Don Siegel morda ne boste ravno opazili da sta se vaši kot svinec težki roki skrčili in prevzeli vse značilnosti rovečega žužkojedega sesalca prav tako ne boste povsem sumili da je vaša hrbtenica dosegla enaka vijugasta oblika in grčasta tekstura tropinastega sadnega drevesa katerega starost je neizmerljiva vendar boste nekaj občutili.<br /><br />V Leta 1970 ko so snemali ta film je večina Američanov iskala zdravilo za svojo kolektivno bolečino morda film kot je The Graduate dogajalo se je veliko svetovnega konca in seveda ste imeli nočno moro ki se je zlomila zaradi vojne v Vietnamu. . Kar dobite z The Beguiled če pustimo banalne mamilarske metafore je scenarij prirejen po romanu fanta ki je vsaj za trenutek želel biti znan kot Grimes Grice in režija režiserja ki je pomagal pri delu in karieri Sam Peckinpah. Donny Siegel rojen leta 12 v Chicagu Illinois manj kot 45 let po Velikem požaru v filmu The Beguiled prikazuje svoj poskus spopadanja z vso to sodobno kulturno norostjo zgodnjih sedemdesetih v obliki klasičnega filmskega artefakta. The Beguiled je neverjeten film in izjemen prispevek h kinematografski umetnosti v skoraj vseh vidikih: snemanje montaža režija in zgodba so fantastični in verjetno ne boste videli česa podobnega. Nedvomno zlovešč film njegovi učinki so kot sem rekel tako vrtoglavi kot ponarejeni; Odkrito povedano težko je verjeti da bi Universal kdaj pripisal svoje ime tej sliki vendar boste videli ko si boste ogledali nekaj sladkih sladkih potez kamere in snemalca Brucea Surteesa ki izkorišča vsak košček temnega mita ki ga imate v glavi o ameriških Plantaža Jug mešanje lepote in zla na vsakem posnetku lokacije. Ni treba posebej poudarjati da Clint Eastwood še nikoli ni bil tak. Stari Clint v trenutku se premakne iz sramežljivega v bedečega njegove oči so kot dve Arhimedovi spirali pri srednje blizu. Preostala igralska zasedba je enako zahtevna in nenavadna.<br /><br />Ta Beguiled se nikoli v mojem življenju ne bo uvrstil med AFI 100 vendar me to ne ovira pri trditvi da je to eden najboljših ameriških filmov s sinhroniziranim zvokom. kdaj narejeno. Medtem ko ga večina ljudi katalogizira kot vestern vključno z ljudmi iz Zahodnega kanala je The Beguiled problem ker v resnici ne veste kaj je: Nekakšen vojni film? Drama? Psihološki triler? Morda odgovor na vse tiste čustveno napete Noir filme v katerih igra Kirk Douglas? Temu delu pravzaprav pravim grozljivka ker ko je moj stari ki se rad pomirja s poceni neupravičenim nasiljem projiciranim v razvedrilnih oddajah kot je The Wire videl visokokotni srednje dolg posnetek Geraldine Page kako ovija podvezo okoli Clintove okrvavljene noge Oče je kar hitro predlagal da gledava nekaj drugega kot je Outback Bowl tik preden je pobegnil v drugo sobo. Moj nasvet: oglejte si tole in se prepričajte da je na zelo velikem platnu po možnosti ga zaženite na projektorju za domači kino DPL o katerem razmišljate. The Beguiled bi dal prav v red skupaj s tistim pomembnim potrošniškim nakupom izklopil režijske stroške vrgel nekaj kinematografske luči na veliko prazno steno in poskušal ne izgubiti oprijema ker tako kot Norman Bates "Vsi gremo malo včasih jezen« celo zaveden.
critique2352 Ta film odlično prikazuje stisko bolnika z ALS (Lou Gehrigovo boleznijo). Tema je narejena s sočutjem in humorjem. Helena Bonham Carter je tako prepričljiva kot oseba z ALS da sem težko verjel da samo igra. Kenneth Branagh vrhunski igralec izpolni pričakovanja kot nenavaden umetnik ki se neprimerno obnaša in je prisiljen zagotoviti družbo Heleninemu liku kot del svojega "skupnostno koristnega dela" ki je alternativa zaporu. Gledanje razvoja odnosa med tema dvema je poslastica od začetka do konca. Dejstvo da gre za pravljico ne zmanjša pravljičnih predstav. Enemu postane zelo mar za oba.
critique2353 Ta film ima zelo tesne in dobro načrtovane dialoge igro in koreografijo.<br /><br />Film priporočamo vsem ki želite videti mojstrsko pisanje in zaplet.<br /><br />Vprašanje: Ali kdo ve kje se hiša dejansko nahaja? Gre za eno najbolj zanimivih hiš mlin na veter iz 19. st.
critique2354 Film ima že na samem začetku občutek igre - mislim da bi bila igra boljša od filma ker se zaradi scene in dramatizacije filmska različica zdi nekoliko preveč umetna. A kljub temu je izpeljan dokaj dobro zgodba in predvsem dialogi pa so zanimivi. Dialog so vzeli precej natančno kot je iz dejanske igre. Morda je to dober uvod v Shawove igre.<br /><br />Glavna junakinja Raina ima glavo v oblakih in ima smisel za dramatiko igra Helene Bonham Carter pa tukaj dobro opravi svoje delo. Njen zaročenec Serges je nekoliko preveč risan čeprav naj bi bil v resnici izjemno čedna drzna postava. Njeni starši so dovolj zabavni.
critique2355 Prisrčno neumni anime ki traja le šest epizod o nesrečnem dostavljavcu Kintaru (no imenujejo ga dostavljalec čeprav naj bi bil v svojih 20-ih) in dogodivščinah ki jih doživlja na svojih potovanjih. Vsaka epizoda ga vidi kako pride v novo mesto dobi novo službo razvije nekaj ljubezenskega zanimanja preden se vsaka epizoda konča z njegovim odhodom.<br /><br />Nežno seksistično mladostno včasih zelo nezrelo to je vrsta animeja ki preprosto nariše nasmeh na obraz.<br /><br />Če niste oboževalec animejev tega ni za začetek saj to zagotovo ne vas prepriča o žanru a za tiste ki so se že spreobrnili je to zabavna puhlica.
critique2356 Tim Krabbe je hvaljeni avtor 'Het Gouden Ei' romana ki je bil dvakrat prikazan na platnih ('Spoorloos' in 'The Vanishing'). Eno novejših del nizozemskega pisatelja je 'De Grot' psihološki triler o dveh popolnoma različnih moških Egonu in Axelu ki se srečata v mladinskem taborišču in kar je presenetljivo postaneta prijatelja za drago. Egon je tiha nekoliko dolgočasna oseba ki čas preživlja s študijem in pisanjem zemljepisnih knjig. Po drugi strani pa je Axel karizmatična 'žurerka' kriminalec ki se močno napije alkohola čigar vsakdanja skrb je spraviti žensko v svojo spalnico. Od trenutka ko se spoznata ima Axel močan vpliv na Egona medtem ko mu slednji zavida ker ima dobro življenje ne da bi zares karkoli počel (kot je branje debelih knjig kot Egon); nazadnje Egona Egon celo sam potegne v nezakonite prakse kar vodi do usodnega transporta mamil v oddaljeni azijski državi.<br /><br />Potem ko sem lani prebral knjigo sem bil presenečen da so bili kritiki precej pozitivni o tem. Po mojem mnenju knjiga trpi predvsem zaradi kompleksne strukture. Medtem ko Krabbe predstavi zgodbo kot privlačen portret nenavadnega odnosa med dvema osebama zaplet postane bolj uganka: številne epizode niso predstavljene kronološko tako da sta dva zaporedna prizora le redko v isti epizodi. Zaradi tega se zgodba zdi presenetljivo odmaknjena: pogosto morate poznati ozadje lika da vam bo res mar zanj ali zanjo. Druga pritožba je bila dejstvo da sta glavna junaka Egon in Axel nekoliko stereotipna. Egon JE "tisti" dolgočasni intelektualec Axel pa njegovo pravo nasprotje. V resničnem življenju takšni enodimenzionalni ljudje le redko obstajajo; v knjigah in filmih se zdi da so vedno prisotni in jemljejo veliko verodostojnosti.<br /><br />Kljub vsemu temu je bil film prijetno presenečenje saj je bil veliko boljši od knjige. Priredba se odlikuje po čudoviti kinematografiji humorju in igri: Fedja van Huet (Egon) je eden redkih nizozemskih igralcev zaradi katerega lahko pozabite da JE igra (kar je po mojem mnenju največ kar lahko igralec doseže). Slabosti filma pa so enake kot pri knjigi: predvsem zato ker so liki enodimenzionalni tako predvidljivi da postane moteče. Uganete kdo je napisal scenarij? Pravzaprav sam Krabbe. Očitno je da tega nadarjenega režiserja (to film sicer jasno pove) ovira pomanjkljiv scenarij. Morda bi moral Koolhoven izbrati boljšo knjigo.<br /><br />10.7
critique2357 V še eni od čudaških kratkih hlač Bugs Bunnyja ki vzgajajo zajce slavni leporid* dela v vitrini veleblagovnice ko se lastnik Gildersleeve odloči da ga bo napolnil. Seveda se to izkaže za skoraj nemogoče saj Bugs očitno pozna trgovino bolje kot Gildersleeve (in ve kdaj se preobleči). Kot vedno poskrbijo da vse poteka z največjo hitrostjo zato se morate vprašati kako smešna se je ta risanka zdela ob prvi predstavitvi! Med drugim je "Hare Conditioned" odličen primer kako so izgledali Looney Tunes v 40-ih preden jih je množica Termite Terrace izpilila. Ampak ne razumite me narobe risanke so bile še vedno zelo dobre potem ko so prispele prečiščene oblike.<br /><br />Kakorkoli že ta je odlična.<br /><br />*Leporidi so zajci in zajci .
critique2358 Ta serija knjigi dodaja nove informacije in ozadje ter vključuje osebne nastope avtorja ter arheologov in drugih antropologov. Knjigo oživi in ​​daje še večji pomen avtorjevemu nadaljnjemu opusu *Kolaps*.<br /><br />Diamond sam izpade kot oseben in skrben ne le kot nezainteresiran ali neangažiran akademik. Ta serija jasno pove da njegova knjiga ni bila samo odgovor na potrebo po »objavi ali propad« kot pravi pregovor o akademiji ampak globoko premišljen odgovor na vprašanje nekoga ki ga spoštuje: »Zakaj ste belci tako veliko tovora imamo pa tako malo?" Ker je spoštoval inteligenco spraševalca in njegove skupnosti je Diamond iskal odgovor ki ni žalil te inteligence ali te skupnosti. Rad razmišljam o njegovem odgovoru na zelo preprost način v istem duhu kot "Krivi Kanado" "South Parka": "Krivi pšenico!"
critique2359 To je najboljši film Jackieja Chana in meni osebno najljubši. Po razočarajočem filmu The Protector v ZDA ki ga je režiral James Glickenhaus je Jackie prevzela koncept in ga poslala v Hong Kong. To je tudi verjetno Jackijev najbolj nasilen film saj se občinstvo zgraža ob trikih z lomljenjem kosti.<br /><br />Akcija je hitra in drzna Jackie in njegova ekipa so se res maksimalno potrudili pri oblikovanju borbe. Med snemanjem tega filma so bile zlomljene kosti in prelita kri kot boste videli v odjavni špici.<br /><br />Scenarij je preprosta zgodba policistov in roparjev nič posebnega navsezadnje je bilo napisano okrog ukrepanje. Moram reči da ima angleška različica nekaj zapletene sinhronizacije vendar vas to ne bi smelo preveč odvrniti.<br /><br />Torej spravite fante odprite pivo in uživajte. Mimogrede film je kaskaderska ekipa poimenovala 'Glass Story'. Zakaj? Pustil vam bom da ugotovite sami!!
critique2360 To je res edina priložnost da vidiš kako čarobnost pisanja Jamesa Joycea oživi. Njegovih romanov ni mogoče posneti (v nobenem pravem smislu) in to je edina dolga zgodba ki jo je napisal. To je bil zadnji film Johna Hustona in je prišel na platna šele po njegovi smrti in zlahka je opaziti njegov pridih veličine. The Dead je poetičen v svojem pristopu na platnu saj nam o Irski pove več kot bi nam lahko povedal kateri koli sodoben film o IRA in "težavah". Upajmo da si bo več ljudi ogledalo ta film in izkusilo najboljše od Johna Hustona in Jamesa Joycea ter morda obiskalo to zgodbo v vaši lokalni knjigarni (in odkrilo da je verjetno največja kratka zgodba kar jih je bilo kdaj na papirju).
critique2361 To je ganljiva zgodba dveh družin v Izraelu in odnosov v vsaki družini. Vsaka družina ima sina homoseksualca. Zgodbi sta na tej točki medsebojno povezani vendar ta film govori o vseh družinskih članih ne le o obeh sinovoh. Portreti vsakega od družinskih članov v obeh družinah so dobro narisani in zgodba je dosledno zanimiva čeprav nekoliko mračna.
critique2362 Theodore Rex je verjetno največja kinematografska izkušnja vseh časov in je zagotovo mejnik v človeški kulturi civilizaciji in umetniškem izražanju!! V tej prepričljivi intelektualni mojstrovini se Jonathan R. Betuel ujema z velikimi filmskimi ustvarjalci 20. stoletja kot so Francis Ford Copola Martin Scorcese Orson Welles in Roman Polanski. Posebni učinki so nič manj kot dih jemajoči in vsako Spielbergovo delo naredijo banalno in elementarno. V času izida je bil Theodore Rex tako revolucionaren biser da je lestvico filmskega ustvarjanja dvignil na raven ki je filmski ustvarjalci nikoli niso pričakovali. Spremenil se je koncept snemanja ne le filma z dinozavrom temveč tudi adaptacije akcijskega vznemirljivega detektivskega romana v katerem igrata "govoreči" dinozaver s postmodernim imenom kot je "Theodore" in eksistencialna policistka. človeštvo kot ga poznamo. Svet nikoli več ne bi mogel biti enak kot je bil doživet tako veličastno lepoto. Gledanje Theodoreja Rexa je zelo podobno gledanju v obraz Boga in slišanju kako pravi: "ti si moja najljubša stvaritev." To je eden redkih filmov ZA KATERIM SE ENOSTVO UMRE!!!
critique2363 Ljubi ga ljubi ga ljubi ga! To je še en absolutno odličen nastop Divine Miss M. Od začetka do konca je to ena velika poslastica! Ne najemite ga - kupite ga zdaj!
critique2364 To kar imamo tukaj je popoln film za vse ki sodelujejo v svetu postindustrializma: tiste ki sedijo v svojem privatiziranem domu služijo denar z nakupom in prodajo manj čutnega blaga in ohranjajo sistem ki ceni le ohranjanje jaz.<br /><br />Zaradi čudovitega snemanja (vedno cenim popravek 35 in mehke škatle) je še bolj nenavaden kraj za potovanje oboje pa prijetno na pogled a zastrašujoče za razumeti (morda je to preveč dramatično vendar je res).<br /><br />Andreasovo potovanje skozi njegov pekel je nadvse tragično. Njegovo iskanje je častno hvalevredno in dragoceno. Zaključek je nujen in nismo prepričani ali je bolje kar je popoln zaključek.<br /><br />Breve! Priporočljivo vsem ki na svoj svet gledajo s kritičnim očesom še posebej pa tistim ki ga ne (morda bo spodbudilo k razmisleku ali dvema).
critique2365 Če ste uživali v televizijski seriji Diagnosis Murder vam bo všeč Murder 101. Super je spet videti Dicka Van Dyka v skrivnostnem umoru. Če bomo imeli srečo bo tale začetek televizijske serije ali vsaj serije filmov.<br /><br />Ta film je zagotovo imel nekaj odličnih in opaznih igralcev ki so zapolnili vloge. Vendar se ni zdelo kot film z obrazom. To je bila res zgodba ki te je pritegnila da pozabiš na slavo tistih na platnu.<br /><br />Ugibala sem konec in bila na koncu tako prijetno presenečena da sem morala gledati spet to! To si mora ogledati vsak ljubitelj skrivnosti ali ljubitelj Dicka Van Dyka!
critique2366 Moon Child v katerem sta igrala japonska rockerja Hyde in Gackt je bil boljši film kot sem pričakoval. Pravzaprav me je zelo navdušil in takoj je postal eden mojih najljubših filmov.<br /><br />Zgodba postavljena v Mallepo spremlja skupino uličnih sirot Shoja Shojevega brata Shinjija in Toshija ki ropajo in ubijajo preživeti. Med enim od ropov Sho naleti na Hydejevega vampirja Kei ki gori na soncu. Skozi grobe dogodke se pokaže Keijeva prava narava vendar se ga nihče ne izogiba.<br /><br />Čas teče in namiguje da je nesmrtni nespremenljivi Kei vzgojil Shoja in oba imata izjemen odnos. tesna vez. Sho in Kei nato naletita na Sonca v nezaslišanem spopadu z orožjem in hitro postaneta prijatelja. Tako Kei kot Hyde se zaljubita v Sonovo sestro Yi-Che.<br /><br />Čas spet preskoči naprej in pokaže odraslo Sho tokrat brez Kei. Pojasnjuje tudi da sta Sho in Son postala sovražnika.<br /><br />Skozi tragedijo za tragedijo se ta film potopi v resničnost življenja in vse tegobe s poudarkom na prijateljstvu in ljubezni. To je resnično ganljiv film ki je žalosten a hkrati lep.<br /><br />Kar zadeva igro menim da je Gackt opravil veličastno delo. Hyde je opravil odlično delo za prvič.<br /><br />Postrelki so bili čudoviti toda film je vseboval redke in kratke grozljive posnetke.<br /><br />Na splošno moram reči ta film je neverjeten ganljiv in ga zelo priporočam.
critique2367 Na tej strani je veliko ocen ki bodo podrobnosti tega filma pojasnile veliko bolj zgovorno kot bi jih lahko jaz; vendar bi rad ponudil preprosto oceno za tiste ki gredo občasno v kino več kot samo za zabavo. Vzgoja Victorja Vargasa je tako resnična da boste verjeli. Ta film pride v tvojo glavo.
critique2368 Ta film je bil narejen z razmeroma majhnim proračunom (10-20 milijonov dolarjev?) brez skoraj nobene promocije s strani njegovih distributerjev. Za to sem vedel samo zato ker sem dolgoletni oboževalec Jean-Clauda Van Dammeja in si vedno ogledam njegove najnovejše filme v upanju da bodo vsaj gledljivi in ​​da bodo poleg kakšnih pravih puranov (Derailed Second In Command) . Ta film ima dovolj lahek zaplet za sledenje in Van Damme daje dobro humorno predstavo skozi vse vendar ima film vse zasluge prizorih spopadov ki vključujejo Van Damma Scotta Adkinsa in zadnjega od njih skupaj. Montaža in kamera za večino filma sta precej grozna vendar lahko Isaac Florentine zagotovo posname dober prizor boja. Tudi jaz sem vesel da Van Damme v zadnjem času igra bolje (In Hell Wake of Death Until Death) vendar je z dobro igro prišlo manj borilnih veščin. V Pastirju Van Damme dokazuje da ga še vedno ima.
critique2369 Zgodba o Buddyju Hollyju je odlična biografija s super predstavo Garyja Buseyja. Busey je sam zapel za ta film in svoje delo opravlja odlično.
critique2370 To mora biti najboljša priredba kar sem jih videl je moja najljubša in mislim da je zelo podobna knjigi. To pa je res tisto zaradi česar si je treba ogledati je izbira dveh glavnih igralcev. Čudoviti Timothy Dalton je najboljši Rochester I smo na platnu videli zamišljeno in tragično medtem ko je Zelah Clarke popolna kombinacija moči poguma sramežljivosti in nežnosti kot Jane. Zgodba (prepričan sem da večina ljudi ve) je naslednja: mlada in navadna Jane Eyre je učiteljica v dobrodelni šoli za dekleta v 19. stoletju ki v časopisih oglašuje svoje storitve kot guvernanta. Ponudijo ji mesto guvernanta v velikem dvorcu Thornfield Hall da poučuje Adele mlado varovanko dvoran skrivnostnega in spoštovanega lastnika gospoda Rochesterja. Meseci minejo se zaljubi v Jane in sproži nekaj situacij da bi poskusil ugotoviti ali je Jane tako noro zaljubljena vanj kot on vanjo. Vendar v Thornfield Hallu še vedno obstaja skrivnost ki jo je treba odkriti. in ko je so učinki uničujoči. To je ganljiva in dobro odigrana drama z lepimi lokacijami in čudovitimi kostumi ter kot sem že rekel odlična igra zlasti Zelah in Timotej.
critique2371 V tem bazenu v tem ribniku so lokvanji in žabe. Žabe sedijo na vodnih lilijah. Žaba in vodna lilija sta v parazitskem razmerju. Marie (Pauline Acquart) je vodna lilija ljubiteljica sinhronega plavanja ki je zaljubljena v Floraine (Adele Haenel) žabo kapitanko svoje ekipe. Florainini sotekmovalci se izogibajo svojemu vodji ker nadnaravno zaobljena in skladna blondinka izraža ohlapno osebnost ki izda miselnost sinhronizirane plavalke o skladnosti in disciplini. Toda Floraine ima skrivnost; bomba ima bombo ki jo "Naissance des pieuvres" razkrije občinstvu vizualno preden se zaupa Marie.<br /><br />Floraine ni nikoli šla kot pravijo do konca s fantom. <br /><br />Na zabavi vidimo dvojno podobo vzpenjajoče se seks bombe ki preverja svoj make-up v kopalniškem ogledalu. "Lolita" je fata morgana. Marie spozna Florainino dvojnico medtem ko njena imitacija lokvanju zlomi srce. Medtem ko žaba lovi muhe zaradi videza se druži z lokvanjem ko nihče ne gleda. V najbolj osupljivem prizoru filma se vodna lilija strinja da žabi pomaga pri izgubi nedolžnosti z mehanskim dejanjem oralne stimulacije. Floraine si želi da bi bila fantom všeč ona pa na videz ne mara fantov a žabi je bolj pomembno da je priljubljena. Ko lokvanj končno poljubi žabo žaba ostane žaba. Žaba se ne more spremeniti v lokvanj ali princeso ker je lokvanj izgubil žabje spoštovanje. Ko se njune ustnice odklenejo Floraine reče Marie: "Vidiš enostavno je" kar je žabji način da enači njun poljub z orgazmom ki ji ga je dala njena prijateljica kot nič drugega kot obred prehoda brez kakršnih koli pogojev. Lepota Floraine je breme. Nosi težo izpolnitve fantovih pričakovanj. Florence izkoristi Marie da se še zadnjič zaljubi preden njena fata morgana podredi svojo imitacijo v omaro.<br /><br />Druga lokvanje druga žaba Marieina najboljša prijateljica Anne (Louise Blachere) in Florainein razočarani deček-igrača Francois (Warren Jacobs) imata tako kot vsaka vodna lilija in žaba tudi parazitsko razmerje. Medtem ko Floraine uporablja Marie za ljubezen Francois uporablja Anne za seks. Ampak to je življenje; to je izdaja odraščanja v katerem se bo celo prijatelj obrnil na dobrega prijatelja če se ponudi priložnost za napredovanje v prehranjevalni verigi. V McDonaldsu vodna lilija graja drugo lilijo potem ko se izdatno kopa v žabjem posvetlenju. Telesna lepota je valuta. Marie je odločilna ker je Anne čeprav še zdaleč ni grda predebela in ima nelaskavo pričesko. Anne se skuša upreti tako da uporabi svoje prsi kot obilno povračilo (povečevalno steklo iz njenega Happy Meala mimogrede komentira Mariejine ploščate oprsje) toda paglavec (Marie misli da je boljša od Anne boljša od vodne lilije) poudarja da njene prsi so stranski produkt maščobe. <br /><br />Mladostnice so lahko brutalne druga do druge.<br /><br />Pozneje v zadnjem kadru »Naissance des pieuvres« namiguje da ima tudi Marie dvojnika in to simbioza med vodne lilije lahko v bližnji prihodnosti postanejo paraziti če se že niso. Najstnice so lahko druga do druge brutalne na način ki mu ni kos noben fant.
critique2372 Ne morem reči kolikokrat me je ta ena vrstica nasmejala ali kako pogosto sem ta prizor opisal ljudem ki tega filma ne poznajo. Ogledal sem si ga tistega leta ko je bil izdan imel sem 19 let. Mislim da tisto noč ni bilo ducat ljudi v gledališču East Village. Dolga leta sem mislil da smo edini ki smo to videli. Lepo je videti da se je drugim zdelo tako histerično kot meni in da je kljub preteklemu času trajna vrednost. Izposodite ga kupite ali ukradite... morate videti.
critique2373 Dolemite morda ni bil prvi film o temnopoltem izkoriščanju vendar je zagotovo eden najboljših. Je ključni film v žanru Black Exploitation saj je povzročil dramatičen premik med filmi ki so prišli pred njim in filmi ki so prišli za njim. Ni nujno da je bil pretresljiv ali ganljiv film o temnopolti kulturi in boju za premagovanje vprašanj kot je rasizem ali kaj tako pomembnega ampak je bila zgodba o enem hudobnem tipu ki se bori proti "belcem" s svojo vojsko vročega kung-a. fu mamin. Bil je pravi užitek odlična zabava in najlepše ga je gledati s prijatelji. (10 od 10)
critique2374 Malo je takšnih komedij kjer so skoraj vsaka vrstica in vsak lik brezhibni. To je takoooo smešno!! In tam je kar nekaj satire. Sally Field vodi polje resnično izjemnih igralcev in opravlja dobro če ne popolno delo s svojo dnevno televizijsko divo. Včasih je njeno igranje le malo preširoko in pretirano toda 90 % časa je izgred! V isti ligi so Kevin Kline Robert Downey Jr in Whoopy Goldberg (ki pa ima tu žal premalo dela). Downey jr morda ne prepriča povsem kot komik in nima ves čas pravega časa a se muči s svojo vlogo ki je če smo iskreni najbolj nehvaležna. Toda sijoča ​​zvezda tukaj je Cathy Moriarty kot Celeste prava psica če je sploh obstajala takšna z več kot eno grdo skrivnostjo (boste videli v popolnoma osupljivem finalu!). Na žalost se zdi da se Elisabeth Shue nikoli ne počuti dobro v svoji vlogi. Običajno mi je všeč gospa Shue a tukaj se obnaša kot riba na prostem in včasih se zdi kot da je v drugem filmu. Ni pa nič škodljivega in večinoma je vsaj primerna. V nasprotnem primeru je to komedija polna nepozabnih replik in situacij za ogled kadar koli je na televiziji ali kjer koli.
critique2375 To je odličen film in ga priporočam vsem. Igra gospoda Druryja je vrhunska kot vedno in se dobro zlije z ostalimi igralci v filmu. Ne morem izdati nobenega od napetosti ali drame ki jo najdemo v filmu. Hell to pay je film ki si ga morate ogledati!!! Zaplet je bil zelo napet. Ta film bi gledal znova in znova ker ima vse elemente odličnega vesterna. Bilo je zelo pristno kako so prikazali komponente ki se ukvarjajo s tem filmom ki vključuje puške konje in oblačila. Zvočni posnetek je prijeten in dodaja okus filmu. James Drury ima pravo noto pri izbiri filma za sodelovanje. To je še en zmagovalec žanra vesterna. !!!!!
critique2376 Ta film je bil zelo srčkan in popolnoma primeren za deklico. Moje nečakinje so ga gledale brez prestanka odkar so ga dobile in posledično sem ga videla skoraj štirikrat do konca. Ne morem se naveličati tega. Slike CGI so odlične za gledanje humor je dober upodobitve baleta pa odlične. Čeprav ima zgodba nekaj lukenj jih nobena deklica ne bo opazila kot odrasel pa je film tako očarljiv da ga človek komaj opazi. Upoštevajte le da gre za film o Barbie in čeprav je na trenutke sladek po mojih izkušnjah ta ustreza visokim standardom ki so mu ga postavili drugi filmi o Barbie. To bi priporočal vsem ki imajo deklico ki si je vedno želela biti princesa. Prav tako daje dobro lekcijo. Vsak je poseben in drugačen na svoj način in vsak lahko kaj spremeni.
critique2377 Ja temu pravim popoln film. Niti ene dolgočasne sekunde fantastična igralska zasedba večinoma malo znanih igralk in igralcev velika paleta likov ki so vsi dobro definirani in vsi imajo razumljive motive s katerimi bi lahko sočustvoval popolna osvetlitev čista črno-bela fotografija ustrezen zvočni posnetek inteligentna in harmonična scenografija ter zgodba ki pritegne in deluje. To je ena tistih slik vrhunske kakovosti na katerih bi moral sloneti ves ponos Hollywooda znamka ki bi si jo morali vsi prizadevati doseči.<br /><br />Barbara Stanwyck je preprosto osupljiva. Ničesar ni bilo česar ta igralka ne bi mogla storiti in vedno je bila preprosta na melodramatični strani. Brez histeričnih izbruhov s to gospo - vedno sem mislil da je boljša igralka od filmskih boginj kot sta Bette Davis ali Joan Crawford in ta film je potrdil moje mnenje. Vedno trdni kot pribiti in hkrati izražajo resnična čustva. Pošteno je dodati da je v svoji dolgoletni karieri dobila tudi veliko dobrih vlog ta pa je daleč najmanj zanimiva.<br /><br />Naslov zelo pristaja temu filmu. Gre za želje človeške želje mislim da jih lahko razume vsak. Pravzaprav se zdi da v tem filmu nihče ne spletkari vsi liki delujejo impulzivno vsi želijo biti srečni ne da bi koga prizadeli. Žalostno dejstvo da to pogosto vodi v zaplete prispeva k dramatični vsebini v katero se tukaj ne bom spuščal.<br /><br />Všeč mi je bilo kar ima ta film povedati o mladosti o zorenju in o nujnosti sklepati kompromise. Film ki ga najbolj povezujem s tem je Shadow of a Doubt Alfreda Hitchcocka ustvarja podobno vzdušje idealizirane in hkrati karikirane male mestne Amerike. Zgodba ima nekaj podobnosti z leto prej posnetim precej ostrejšim filmom Fritza Langa Clash by Night kjer Stanywck igra v podobnem delu. Lahko ga tudi priporočim.
critique2378 Pričakoval sem da bo ta film običajna romanca iz leta 1930. Fant sreča dekle zaljubita se fant izgubi dekle fant jo na koncu spet pridobi. Sploh ni bilo tako. Clark Gable igra prevaranta Eddieja z vso svojo običajno karizmo in nagajivim dviganjem obrvi. Skriva se pred policisti ko vdre v Rubyjino stanovanje (Jean Harlow) in jo najde nič manj polno mehurčkov v kopalni kadi. Takojšnja kemija. Nekaj ​​časa se igra težko pridobiti toda dekle se lahko tako dolgo upira temu nasmehu. Vročina med njima je očitna in nekaj prizorov je zagotovo predprodukcijska koda! Ko se izsiljevalsko delo pokvari in Ruby konča v penzionu za "težavna dekleta" je nesrečna in zaradi raztrganin ki ji jih daje sostanovalka začne verjeti da Eddie ne bo nikoli prišel ponjo. Harlow odlično igra trdo hitro govorečo Ruby. Gableu nikoli ne dovoli da dobi vse dobre besede! Posebej ganljiv je prizor ko na klavir igra "njihovo pesem" ki je odlično odigrana. Zadnjih petnajst minut me vsakič spravi v jok. Res sladka romanca.
critique2379 V seriji polni briljantnih epizod ta izstopa kot ena mojih najljubših. To ni najbolj globoka epizoda ni velikega pomena ali sporočila. Je pa zelo zabavna in nekaj je odličnih predstav.<br /><br />Toda tisto zaradi česar zame resnično izstopa je da je kolikor vem *edina* epizoda Območja somraka z * dvojni * snapper zaključek. Cona je upravičeno znana po tem da na koncu zgodbe pripravi veliko presenečenje. Toda tokrat dobite presenečenje in mislite da je to to vendar se izkaže da vas čaka *še eno* presenečenje. To mi je preprosto tako všeč da je to verjetno ena od mojih dveh najljubših epizod (druga je globlja bolj sporočilna).
critique2380 Pasji dnevi so eden najbolj natančnih filmov ki sem jih kdaj videl in opisuje življenje v sodobnih mestih. Na nekaterih točkah je zelo oster in krut in na žalost zelo blizu realnosti. Izolacija obup globoke čustvene slepe ulice problematične afere perverzija kompleksi norost. Vse stvari ki so danes prisotne v velikih naprednih mestih. Ponovno se zaveš v kakšno žalostno stanje so ljudje pripeljali družbo. <br /><br />Negativna stran življenja v mestu še nikoli ni bila tako pravilno prikazana na platnu. Želim si le da bi bila laž. Na žalost ni. Zato...10/10.
critique2381 Nadomestni naslov ekstaze je simfonija ljubezni; naslov ki ustrezno opisuje razpoloženje in občutek filma. Ekstazi je zgodnji talkie in bi lahko bil klasičen film če bi izšel v obdobju nemega filma. Ta film je vizualna poslastica in je namerno zasnovan tako da lahko gledalec uživa v njegovi čutni lirični kvaliteti ki je predstavljena na umetniško skromen način. Režiserski slog je izrazito evropski. Tematika in pristop k spolnosti sta bila veliko bolj sofisticirana od tistega kar je takrat nastajalo v Hollywoodu. Razmislite o cenzurnem kodeksu v ZDA v tridesetih letih prejšnjega stoletja ki to v veliki meri povzema. Hedy Lamarr ena največjih lepotic vseh časov je bila popolna izbira za to 'Simfonijo ljubezni'.
critique2382 Ta dokumentarec (zdaj na voljo brezplačno na Video.Google.Com) je fantastičen prikaz moči navadnih ljudi da premagajo krivico. To mora videti vsak.<br /><br />Chavez je bil leta 1998 izvoljen na prepričljivih volitvah. Njegova platforma je bila preusmeriti fantastično naftno bogastvo od 20 % srednjega razreda k 80 % revnim. Prepovedal je tuji ribolov z visečimi mrežami v venezuelskih vodah. V slumove je poslal 10.000 kubanskih zdravnikov da bi brezplačno zdravili bolne. Izbrisal je nepismenost in ustanovil nove brezplačne univerze. <br /><br />Toda njegov 30-odstotni davek na dobiček naftne družbe ga je spravil v težave z Bushevo administracijo. Leta 2002 ko sta irska filmska ustvarjalca Kim Bartley in Donnacha O'Briain intervjuvala Chaveza v predsedniški palači o njegovih socialnih programih je bil sprožen državni udar ki ga je podprla Cia. Ko so se kamere vrtele so Chaveza ujeli in odpeljali iz države. Na nacionalni TV so objavili da je 'odstopil'.<br /><br />Toda revni v Venezueli niso verjeli medijem. Milijoni so šli v palačo in zahtevali vrnitev Chaveza. Ob tako velikem številu se je vojska obrnila proti voditeljem državnega udara in zarotniki so pobegnili v ZDA. Chaveza je rešil vojaški helikopter in ga vrnil v veselje.
critique2383 Ko si ogledate najboljše mehiške filme boste več kot verjetno ugotovili da je fotografijo posnel Gabriel Figueroa. V svetu je priznan kot eden najboljših kar jih je kdaj obstajalo. Njegov glavni nadzor nad kamerami je dal dodatno prednost filmom v katerih je sodeloval. Če njegovemu sodelovanju prištejemo še režijo Luisa Bunuela takšnega para asov ne boste našli nikjer drugje na svetu. To zgodbo Nazarin je poleg Miguela de Cervantesa (Don Quijote de la Mancha) napisal največji španski pisatelj. Zgodba je sama po sebi odlična: Nazarin duhovnik ki živi po svojih prepričanjih poskuša živeti zelo krščansko a kot vedno obstajajo ljudje ki tega ne sprejmejo. Tava po številnih krajih in pridiga o svojem krščanstvu vendar večino časa najde ljudi ki ga ne sprejemajo. A poleg čudovite zgodbe je vedno zanimivo poskušati interpretirati zagonetna sporočila ki nam jih Bunuel pošilja skozi celotno sliko v prizorih ob katerih se naježiš.
critique2384 Smešna ekipa ki vam je prinesla 'CNNNN' in 'The Chaser Decides' se je vrnila na ABC s svojo novo serijo 'The Chaser's War On Everything'. Ekipa Chaser posneta pred občinstvom v živo spet počne to kar zna najbolje – zmerja ključne politične osebe mednarodne zvezdnike in medijske osebnosti.<br /><br />Satira je preprosto neprecenljiva in nič ni sveto . V zadnjih tednih je ekipa Chaser lovila skupaj s kraljico (med njenim obiskom v Avstraliji) da bi poskušala doseči odstavitev Johna Howarda Kim Beazley (avstrijski vodja opozicije) pa jim je grozil da jim bo poškodoval koleno.<br /><br />A še posebej smešen segment je "Mr. Ten Questions" ki prikazuje preveč navdušenega novinarja ki se približuje slavnim osebam (nedavno Charlize Theron in The Backstreet Fantje) in jim zastavi deset tako neumnih vprašanj kot je "kakšna je vaša optimalna dolžina riževega zrna?" Samo za zapisnik Theron ga je ignoriral in odšel eden od Backstreet Boysov pa se je razjezil in "ni hotel počastiti tega z odgovorom."<br /><br />Segment ki me je pred kratkim zašil je bil ko je del ekipe se je odločil da bo postal 'borec za kipe' da bi zaslužil nekaj dodatnega denarja. Ko je ugotovil kako brezupen je je na njegovo mesto postavil pravi kip. POPOLNA PREVARA! V dvajsetih minutah je dobil trideset dolarjev!<br /><br />Briljantna satira vsega v avstralski družbi. Dva palca gor!<br /><br />(Mimogrede oddaje ne bo na sporedu tri tedne po veliki noči ker "čeprav so vsa ekipa ateisti so tudi hinavci.")
critique2385 Užival sem v tem filmu ki ponuja vrsto zanimivih podzapletov in zapletenih odnosov ljubezni in sovraštva skupaj z vmesnimi akcijskimi prizori in nekaj lahkotnimi trenutki v katerih se gorski možje zoperstavljajo strogi vojaški disciplini. Vsi glavni liki so dobro izbrani. Res je da bi John Wayne ali Robert Mitchum verjetno prav tako dobro opravila glavno vlogo toda Victor Mature zagotovo deluje kot nekakšen svojeglavi prepirljivi Tarzan. Spominja me na njegovo filmsko vlogo Samsona še enega človeka ki ga je težko a ne nemogoče ukrotiti.<br /><br />Gorni možje v uvodnem prizoru so zagotovo anahronizem saj je obdobje čistih gorskih mož pastirjev skoraj se je končalo pred 20 leti s propadom zahodnih populacij bobrov in tudi modnega trga za bobrove kože. Ta zgodba naj bi se dogajala v Oregonu tik pred koncem državljanske vojne. Sodeč po vulkanu v ozadju uvodnega prizora (verjetno Mt. Lassen) se je izmišljena utrdba nahajala nekje v oddaljenem delu Kaskad saj nikoli ne vidimo drugih civilistov. Vendar pa obstaja veliko nasprotujočih si dokazov da se dejansko dogaja v gorah Wyominga ali Montane! Rdeči oblak vojni poveljnik ki grozi lovcem s pastmi in vojakom v utrdbi je soimenjak zelo znanega vojnega poveljnika Siouxov ki je v letih 1865-66 vodil zelo uspešno kampanjo za iztrebljanje novozgrajenih vojaških utrdb v Wyomingu in Montani. Trdnjava Laramie (vzhodni Wyoming) je omenjena kot ne preveč oddaljena od izmišljene utrdbe. Ravninsko pleme Assiniboines se omenja kot pridružitev Rdečemu oblaku. Ta vidik zgodbe je torej na splošno podoben zgodovinskim dejstvom.<br /><br />Morda bi bilo zanimivo opozoriti na določene podobnosti med zapletom te zgodbe in zapletom Johna Forda "Fort Apache". V obeh primerih imamo poveljnika utrdbe ki je bil nedavno dodeljen svoji prvi obmejni postaji s težavami ameriških staroselcev. Podcenjuje vojaško moč svojih nasprotnikov in jih ima za le malo več kot topovsko hrano za pospeševanje svoje kariere. V obeh filmih drago plača svojo neizkušenost pri spopadanju s sovražnikom. Skupno je tudi to da poveljnik zelenega roga zameri podrejenemu ki ima dolgoletne izkušnje z lokalnimi ameriškimi staroselci in mu želi povedati kaj je pametno narediti in kaj ne . V obeh filmih imamo nastajajoči romantični odnos med poveljnikovo zelo pri srcu žensko in podrejenim ki ga poveljnik naredi vse da bi ga zadušil. Jasno je da je treba poveljnika odstraniti da se lahko te romance nadaljujejo do konca.<br /><br />Vidim tudi določene podobnosti z "The Misfits". Vsi vojaki vključno s poveljnikom so neke vrste neprilagojeni ((kot je priznal eden od njih): večinoma imajo "težave" ali pa so neobdelani rekruti brez izkušenj z bojem proti ameriškim staroselcem. Poveljnikova žena je očitno edina ženska v tej utrdbi ali kjer koli blizu nje je torej sama po sebi neprilagojena z možem ki je zelo negotov glede svoje prihodnosti v vojski prav tako neprilagojeni ki v resnici ne želijo sprejeti vojaške ali civilne discipline a so jih odrezali od svojih prejšnjih svobodnih življenj zaradi nedavnega antagonizma ki ga je ustvaril Rdeči oblak <br /><br />Končno lahko to zgodbo primerjamo tudi z Kasnejši film Anthonyja Manna "The Far Country" v katerem igra Jimmy Stewart se lahko na koncu odloči da bo kavboj samotar Maturejev lik se ne domisli novega načina kako bi bil sam svoj šef zaradi česar je življenje zunaj vojske v tej regiji preveč nevarno da bi ga bilo obsedeno s poveljnikovo ženo.
critique2386 To je dobra epizoda vendar ni moja najljubša. Mnogim ljudem je všeč in na ustvarjalni ravni je sijajen. Večina epizode nima pogovornega okna kar je tako kul ideja in "Hush" res dobro prenaša tišino. Poleg tega ta epizoda predstavlja Taro ki mi je zelo všeč. Ampak ne maram Riely ali Initative ali Maggie Walsh in zdi se da dobijo veliko časa pred zaslonom v "Hush". Poleg tega mislim da gospodje niso tako strašljivi in ​​naveličam se opazovanja plovbe okoli Sunnydala. Vem da sem v manjšini vendar se nagibam k hitremu previjanju delov pesmi "Hush." Seveda obstajajo tudi drugi deli epizode ki se mi zdijo odlični tako da če gledate na DVD-ju priporočam ogled te epizode. Res je klasika.<br /><br />"Hush" se vrti okoli tega da celotno mesto izgubi glasove. Demoni ki izgledajo kot okostnjak imenovani gospodje pridejo da bi zbrali sedem src človeških žrtev a če slišijo človeški krik umrejo. Tako ukradejo glasove vsem v mestu. Buffy in Scoobieji poskušajo ugotoviti kaj se dogaja medtem ko Initiative prav tako začne preiskavo. Medtem Xander spozna koliko mu pomeni Anya Willow pa spozna drugo čarovnico po imenu Tara. Buffy in Rie se končno srečata iz oči v oči medtem ko se borita proti gospodom. Oba sta osupla nad tem kar sta izvedela ... On je komandos ona pa ubijalka. Na koncu Buffy reši dan vendar se mora zdaj spoprijeti s svojim novim znanjem o Rielyjinem skrivnem življenju.<br /><br />Resnično ustvarjalnosti "Hush" ni mogoče videti v osnovnem orisu njegovega plot. Zaradi izjemne tišine epizode je tako odlična. Liki se poskušajo sporazumevati na različne načine (bele table pantomima nespodobne kretnje s prsti itd...) in vse deluje zelo dobro. Čez nekaj časa pozabiš da ni dialoga ker se vsi tako dobro izražajo. Med "govorečimi" deli epizode je veliko sklicevanj na pomen tega da se resnično "slišimo". Anya trdi da Xander noče govoriti z njo. Giles ignorira proteste Spika in Xanderja in vztraja da se Spike preseli v Xanderjevo stanovanje. Buffy hitro zamenja besedo "petroleum" za "patruljiranje" ko se pogovarja z Riely da ji ne bo treba pojasnjevati svojega klica. In potem na koncu ko Buffy in Rie res izvesta resnico druga o drugi sedita tam in nimata ničesar povedati. Vse je zelo kul.<br /><br />V tej epizodi je veliko dobrih delov. Všeč mi je da ljudje kar naprej pozabljajo da ne morejo govoriti. Buffy in Xander poskušata uporabiti telefon. Riley ne more uporabljati naprave za prepoznavanje glasu v dvigalu Initiatives. Ljudje poskušajo kričati. To bi v bistvu naredil vsakdo če bi nenadoma izgubil besedo. In mislim da je smešno da se mora Spike preseliti k Xanderju. (V sedmi sezoni si bosta nekaj časa delila tudi stanovanje.) Xander in Spike se zabavata in otročje prepirata kar je prav smešno. Všeč mi je tudi začetek razmerja Tare in Willow. Tara igra pomembno vlogo do konca predstave in ona in Willow sta skupaj zelo srčkani. Lepo jih je videti ko šele začenjajo.<br /><br />Po drugi strani pa ne razumem kako gospodje izbirajo svoje žrtve. Zdi se da lebdijo po študentskih domovih in izbirajo naključne ljudi. Tudi Riely mi ni všeč. Nikoli mi ni bil všeč a od "Hush" naprej komaj čakam da se Angel vrne v mesto in ga pretepe. Končno kaj se po tem zgodi z Olivio? Zdi se kot da smo jo pravkar spoznali ona in Giles imata razmerje vse je v redu ... potem pa je nenadoma padla. Ne razumem.<br /><br />Moj najljubši del epizode: Gilesov "Who are the Gentlemen?" predavanje Scoobiejem. Celoten prizor je čudovit in njegove režijske slike so prav smešne. V sedmi sezoni "First Date" naredi nekaj podobnih kartic. Skoraj kadar koli bo Giles začel risati pošasti bo preprosto zabavno.
critique2387 Med občinstvom včeraj popoldne ko sem zapustil kino potem ko sem si ogledal ta biser filma v razprodani hiši v okviru letošnjega filmskega festivala v Hamburgu ni bilo suhega očesa. In prelite solze so bile vse od smeha. Ta film je bil smešen tega se ne da drugače reči. V njem ni bilo niti malo dolgočasnega nasmejal sem se skozi vse skupaj in z mano vsi ostali od nas tristo ljubiteljev francoske kinematografije.<br /><br />Alain Chabat je bil naravnost odličen. Velik klovn če je treba in resen če situacija to zahteva. Izvedba je bila seveda povsem na vrhuncu a prav to je bilo tisto kar je zgodba potrebovala in zaradi česar je tako dobro delovala. Enako odlična je bila Charlotte Gainsbourg ki jo zelo rada vidim in mati je bila tudi zelo močna. Sestre bi lahko bile scenaristično malce podrobnejše a razen tega ni kaj jamrati. Imel sem čudovito popoldne ob ogledu tega filma medtem ko se je Hamburg zunaj utapljal v dežju in želim si da bi takšni filmi iz Francije redno predvajali v Nemčiji. Vendar se zdi da distributerji te države ne razumejo da Francozi delajo dobre filme. Vsaj komaj čakam da najdem DVD s podnapisi (Hello Australia? Prosim?) ker ta film rabim doma da si ga še večkrat ogledam!
critique2388 Najtoplejši in najbolj privlačen film tega žanra Te ustnice te oči me je nasmejal in jokal ko me je spomnil na delo ki ga je potrebno za uresničevanje sanj in na bolečino razočaranja. Hulce in Langella sta odlična in zdi se da se zgodba piše sama. Briljanten scenarij Davida Shaberja (eden mojih najljubših! - glejte The Warriors and Nighthawks za več ...) in čudoviti prizorišči posneti na lokaciji (mislim) v dejanskem poletnem gledališču v katerem se zgodba odvija. Ne morete si ogledati tega filma in nočete pustiti vsega in iti v kino! Če ga najdete si oglejte ta video.
critique2389 Spomnim se da sem videl to komedijo iz leta 1978 na eni od ugodnih matinej ki sem se jih udeležil ko sem iskal študijski oddih od kolegija. Walter Matthau in Glenda Jackson naredita nekaj učinkovitega prerivanja in pariranja v slogu Tracy-Hepburn v tem peresno lahkem ropotu ki ga režira zanesljivi Howard Zieff (posnel je "Private Benjamin") o agresivnem ponovnem vstopu na novo ovdovelega zdravnika v igro zmenkov. Vse hitro mine predvsem po zaslugi pametnega scenarija veteranskega scenarista Juliusa J. Epsteina ("Casablanca") skupaj z Alanom Mandelom Maxom Shulmanom in bodočim režiserjem Charlesom Shyerjem.<br /><br />Dr. Charley Nichols se je pravkar vrnil s Havajev po ženini smrti. Po vrnitvi se zave da je takoj mačja meta za vse samske ženske v LA-ju. Dela v bolnišnici ki jo vodi vse bolj senilen šef osebja Amos Willoughby ki ga mora Charley pomiriti da obdrži rezidenco. Vstopi Ann Atkinson transplantirana Angležinja ki se preživlja s peko kolačkov s sirom in ima določena konkretna mnenja o medicinski stroki ki jih svobodno izraža v pogovorni oddaji PBS. Seveda je Charley na diskusijski plošči oddaje in iskrice kot pravijo krešejo. To vodi do standardnih zapletov o tem kako resen je Charley pripravljen postati glede Ann. Hkrati se mora bolnišnica soočiti z morebitno neupravičeno smrtno tožbo vdove bogatega lastnika bejzbolskega moštva ki je umrl v bolnišnici pod Willoughbyjevim neprevidnim nadzorom.<br /><br />Prav osvežujoče je videti tako zrela a živahna ljubezenska zgodba med dvema likoma v katerih živita igralca ki podajata besede s skalpelom spretnostjo kirurgov. Matthau je njegov običajni neumni svinger iz sedemdesetih let prejšnjega stoletja in je prav prisoten ko se v svojem močnem sprehodu opleta s svojimi vitkimi rokami ki jih drži na boku. Daleč od svojih težkih nagrajenih elizabetinskih vlog je Jackson ostro sardonična in očarljivo ranljiva kot živahna Ann ki misli da bi si morali vsi zdravniki prizadevati da bi bili Albert Schweitzer. Art Carney igra Willoughbyja s predvidljivim bahanjem medtem ko Richard Benjamin nudi prijazno podporo kot Charleyjev kolega dr. Solomon. Vse je zelo kompaktno z nekaj lepimi udarci proti pohlepu v zdravstveni stroki. Na DVD-ju iz leta 2005 ni dodatkov.
critique2390 Tipično španska produkcija - počasna a z veliko čutnostjo in seksualnostjo ki izvirata iz glavne igralke Paz Vega. (Oglejte si jo v "Spanglish"). Odlični kompleti veliko barv – lahko vidite Cordobo Sevillo španske gore in podeželje. Zaplet ponavadi vijuga sem in tja a če pozorno sledite (meni je uspelo čeprav je film v španščini) boste razumeli bistvo.<br /><br />Gre za to kako zelo Zelo čutna mlada Ciganka Carmen uporablja svoje ženske zvijače da zapelje moške da izpolnijo njene želje. Carmen so odpeljali v zapor potem ko je napadla kolega cigarero v tovarni cigar kjer dela. Prepriča Joseja vojaka ki jo je odpeljal v zapor naj ji pusti pobegniti. Jose podleže njenim čarom ker govori baskovsko (on je Navarčan in govori isti jezik). Jose je kaznovan z 1 mesecem zapora in degradiran v pešadina. Kasneje na zabavi spozna Carmen in na koncu postaneta ljubimca. Toda Carmen se mu noče zavezati in nadaljuje s svojim lascivnim in spogledljivim življenjskim slogom. V ljubosumnem besu Jose ubije sovojaka ki je bil s Carmen. Nato morajo zapustiti mesto. Življenje na begu spremeni Joseja v razbojnika. Carmen medtem ostaja enaka divja promiskuitetna ženska. Na koncu Jose izgubi razum in na koncu ubije Carmen.<br /><br />Zgodbo pripoveduje Jose v zaporu ki čaka na usmrtitev. Oseba ki ji pripoveduje zgodbo je Prospero Merrime francoski pisatelj in antropolog čigar modno uro (predvaja Beethovnovo Fur Elise) sta ukradla Carmen ali Jose.<br /><br />Vredno ogleda zaradi prizorišč in za prijetna Paz Vega.
critique2391 George Lopez me nikoli ni zanimal za svojo stand up komedijo in me še vedno ne. Toda ta predstava je umetniško delo. Nikoli ne pokažete kje vas šale nasmejijo vsakič ko se jih spomnite (in šale ki si jih je treba zapomniti). Ta oddaja je samo optimističnega videza in liki segajo od starega nizkega pijanca do najstnika z disleksijo. Ne vem kdo piše to oddajo vendar ta oseba odlično opravlja svoje delo. Če bi samo nadaljevali predstavo sem prepričan da bi naletela na pozitiven odziv kritikov te velike države. Če iščete dobro tradicionalno komedijo potem je George Lopez predstava za vas! Edina slaba stvar je naslov. George Lopez? res? Predstavljajte si da je Sveži princ Bel-Aira "Will Smith". Daj no stari! Drugače pa je ta predstava genialna! 10/10
critique2392 ta film je bil precej grozen Zadnji film Vipula Shaha je bil dober ta je bil samo slab čeprav je dobra zgodba in je obdelana na odličen način. Aatish Kapadia ki je ta film prilagodil iz druge gudžaratske igre "Avjo Wahala Fari Malishu" je naredil dober a počasen pianful 2 uri in pol za ogled ta film ima veliko pomanjkljivosti vendar je še vedno zabaven pesmi so precej črne in ne delujejo dobro vendar so na splošno še vedno dobri to ni film ki bi ga navdušeno gledal to je še vedno zgodba ki jo je treba upoštevati in dobro je če ste tip za odnose precej dober film s kopico napak in humorja ki res ni potreben niti malo
critique2393 Zakaj bi morali to gledati? Zagotovo ni razlogov zakaj si ga ne bi ogledali! Grey Gardens ki sta ga odlično in zabavno režirala Albert in David Maysles je bil prvotno mišljen kot film o gentrifikaciji East Hamptona a se je bratoma izkazalo da bi bilo bolj zanimivo pripraviti študijo o ekscentričnem življenju obeh Edith Bouvier Beales teta in sestrična Jacqueline Kennedy Onassis. Njuno življenje je bilo vsekakor zabavno (Edith je večino dneva preživela v postelji in pela opere Edie je izvajala piruete in mažoretne plese z njihovimi številnimi mačkami enemu je bilo ime Ted Z. Kennedy). Film je zanimiv ker je hkrati smešen in žalosten - Edith je umrla kmalu po izidu filma (februarja 1977) v starosti 82 let potem ko je doživela nekaj slave ki sta jo prejela ona in Edie. po filmu (plesala in pela je v nočnem klubu. Edie Beale ml. se je rodila leta 1925 in še vedno živi v Miami Beachu. Ta film je hkrati privlačen in očarljiv.
critique2394 Prebral sem veliko ocen o Showtimeu na IMDb in zdi se da so mnoge zgrešile cilj. Opazil sem da veliko recenzentov temu pravi tipičen "prijateljski" film. De Niro v večini tega filma nikakor ni Murphyjev prijatelj. Pravzaprav je del komedije tega filma De Nirova nenaklonjenost prijateljevanju s komer koli.<br /><br />Murphy v tem resnično blesti. Spet dela tisto kar zna najbolje in se obnaša kot popoln šunka. On je policaj ki si tako zelo želi biti igralec in uživa v resničnostnem šovu. De Niro je popoln kot pravi moški ki misli da je vse skupaj neumno. Mislil sem da imata odlično kemijo in sta popolna izbira za zasedbo. Rene Russo je odličen tudi kot televizijski producent. Seveda obožuje vse kar počne Murphy in se zelo trudi (skupaj z Murhpyjem) da bi spodbudil tudi DeNira.<br /><br />Veliko recenzentov se je dotaknilo smešnega prizora z Williamom Shatnerjem ki ponovno nastopa v vlogi TJ-ja. Hooker bo naučil Murhpyja in De Nira kako se "ravnati" kot policaja. Toda moj najljubši prizor vključuje Murphyja v "spovednici" v upanju da bi namesto De Nira lahko dobil policista podobnega Weslyju Snipesu. Človek to je bilo smešno! Komedije so pogosto odvisne od vašega osebnega okusa. Seveda bi lahko naredili luknje v zapletu največkrat lahko s komedijo. Bil sem navdušen ko sem videl par Murphyja in De Nira ... Mislim da je iz Murphyja izvabil najboljše kar lepo ga je bilo spet videti na vrhu njegove igre. Lahko si le predstavljam da je bila za Murphyja velika čast da je bil v paru z velikim De Nirom. Ocena 8 od 10 zvezdic.
critique2395 Cactus Flower je tisto kar jaz imenujem "film o pici" - osebni favorit ki nikoli ne zadovolji. Popoln za večer doma ob pici. Poznavanje vseh vrstic (in kakšnih!) na pamet samo poveča užitek.<br /><br />Ker je toliko drugih tukaj pripovedovalo zaplet bom preprosto dodal popravek da je bil Bergmanov lik gospodična Dickinson medicinska sestra-receptorka kar pomeni da je bila kvalificirana medicinska sestra - in torej izobražena oseba - ne "samo" receptorka.<br /><br />Bergmanova igra v tem filmu – in film sam – je bil takrat večinoma zavrnjen a današnje občinstvo se bo čudilo njenemu dosegu; ne samo brezhiben komični čas ampak zmožnost da nas prepriča da se njen lik ne zaveda lastnih občutkov medtem ko jih tako jasno razkrije Toni in nam. Medtem ko splošni zaplet povečuje verodostojnost je Bergmanova izvedba prepričljiva: poštena in skrajno verjetna.<br /><br />Izstopa tudi izvedba Jacka Westona kot Matthaujevega starega prijatelja in sozarotnika Harveyja. Nihče ne bi mogel zagotoviti zingerja kot Weston in I.A.L. Diamondov scenarij mu daje veliko. Na primer: "To je tako velika umazana pokvarjena laž da ima razred." Weston je blestel pri rahlo zanikrnih likih ker je izžareval toplino ki vam je omogočala da njegovim likom odpustite napake. <br /><br />Film je dokaj čista priredba igre Abeja Burrowsa (ki je bila sama prirejena po francoski igri Barilleta in Gredyja). Na Broadwayu je vlogo Matthaua igral Barry Nelson. Bergman's Lauren Bacall in Hawn's Brende Vaccaro. Imel je 1234 uprizoritev (tri leta) in bil nominiran za dve nagradi tony (Vaccaro in Burt Brinckerhoff ki sta igrala Igorja).<br /><br />Zame je filmska glasba ki jo je napisal in priredil legendarni Quincy Jones je še en vrhunec. Glavno temo (A Time For Love Is Anytime) izvaja Sarah Vaughn v uvodni in zaključni špici. Skozi film je vpet v različne aranžmaje predvsem kot romantična klavirska glasba ki poudarja Bermanov govor Hawnu v trgovini s ploščami. Jones je ustvaril tudi priredbe priljubljenih pesmi iz tega obdobja (To Sir With Love I'm A Believer) za prizore v nočnih klubih. Kot pri vseh elementih filma je tudi tukaj očitna ogromna količina talenta okusa in profesionalizma. <br /><br />Po mojem mnenju le malo sodobnih romantičnih komedij lahko drži svečo tej klasiki. Super je da je končno na voljo na DVD-ju. Čas je da pokličemo pico ...
critique2396 Gledal sem Buffy izganjalko vampirjev in oddaja mi ni bila všeč šele ko se je začela 4. sezona. To epizodo "Hush" sem si ogledal sam v temi takoj po polnoči z odprtimi okni in vetrom ki je besno pihal skozi nevihto. Pisci te epizode so opravili odlično delo in me prestrašili. Bil sem navdušen nad celotno epizodo ki sem jo končal pred 2 minutama. Amazing se ne dotika površja tega kar ta epizoda doseže skoraj brez dialoga. Če še nikoli niste veliko razmišljali o tej oddaji si oglejte vsaj to epizodo. Če vas to ne bo navdušilo verjetno nobena epizoda ne bo.<br /><br />BTW Moje srce še vedno bije ...
critique2397 Mariov prvi podvig v svet treh dimenzij je neverjeten. Miyamotova mojstrovina je bila zadosten razlog za nakup Nintendo 64 ko je bila izdana leta 1996 in še danes ohranja ves svoj čar. Ta igra je takojšnja klasika ki je postavila standard za 3D pustolovske/platformske igre.
critique2398 Moj vtis ko sem videl ta dokumentarec je da je Nathaniel Kahn na koncu dobil več vprašanj kot jih je imel preden je posnel film. <br /><br />Za izdelavo je potreboval pet let delo polno ljubezni in hrepenenja. Lahko si samo predstavljam nemir postopka urejanja kaj pustiti noter kaj odstraniti. <br /><br />Njegov oče priznani arhitekt Louis Kahn se zdi preveč sebičen in vase zagledan človek da bi bil čustveno na voljo celo eni ženi ne le trem. Toda kot mnogi moški njegovega značaja je privlačil ženske ki so bile očarane nad oddaljenostjo in očarane nad ustvarjalnostjo. <br /><br />Ena od njegovih ljubic je rekla da je "dostopen" vendar tega nikoli ne raziščemo. Enako usodo doletijo tudi drugi komentarji ljudi ki so ga dobro poznali. Škoda. <br /><br />Napetost med tremi polbrati in sestrami v sobi doma ki ga je zasnoval Louis je prav tako otipljiva. Nad pogovorom lebdi neizrečeno. Edine sledi ki jih je pustil njegov oče so bile v zgradbah ki jih je pustil za seboj nekatere odlične nekatere manj. <br /><br />Očarala sta me glasbena ladja in inštitut Salk. Užaloščen zaradi mamic dojenčkov ki so se za vedno ujeli zaradi njegovih brezčutnih impregnacij nikoli bolj ponazorjenih od tistega kar je rekel režiserjevi materi ko so mu povedali za njeno nosečnost - "ne spet!" <br /><br />8 od 10 lepo posneto pristno. <br /><br />Vsaj v tem primeru se zdi da sin ni oče moškega.
critique2399 Ta film je nenavaden in bizaren in je skoraj nenavaden in bizaren na zelo dober način. Temu kratkemu posnetku dam oceno 7 samo zato ker je tako edinstven in nenavaden vendar se večino časa zdi kot da je bizaren zgolj zaradi bizarnosti. Če bi filmu uspelo integrirati svoje bolj bizarne trenutke v nekakšno podobo zapleta potem bi bil res fantastičen.<br /><br />Glavna težava tukaj je da je videti kot da so ustvarjalci kar pomešali kup sranja o lopaticah nato pa je dodal še cel kup sranja ki je zvenelo kot da bi zvenelo smešno če bi prihajalo iz ust lopatice.<br /><br />To je vsekakor vreden ogleda vendar ni najboljša ocena glede na divjo domišljijo ustvarjalcev.
critique2400 Aileen Gonsalves moje dekle v tem filmu igra tajnico na banki glavne junakinje. Ima čudovit prizor z Roshan Sethom v restavraciji. Več informacij je na njenem spletnem mestu >Ko sem povedal da me film osebno zanima moram reči da mislim da je lep film – ganljiv zabaven in lepo posnet.
critique2401 ta film je čudovit film za študente filma. v glavnem ameriškem filmu je običajno videti slogovne tehnike ki se uporabljajo za privabljanje občinstva v film. v tem filmu režiser uporablja slogovne tehnike da zgodbo potisne naprej.<br /><br />to je ljubezenska zgodba ki ne ponuja seksa. če sem iskren se sploh ne morem spomniti da bi se lika poljubljala. namesto tega se zaplet osredotoča na čustvene vezi med obema likoma.<br /><br />tega filma ne bi priporočal vsem. ni zelo dostopen. je zelo počasen in subtilen. je težak film in večinoma ni zabaven.<br /><br />ta film bi priporočal ljudem ki želijo videti nekaj drugačnega. to je umetnina. soundtrack je najlepši in vizualno vsak okvir je fotografija. in najlepše od vsega ni vizualno stimulativno samo zaradi vizualne stimulacije. vsak okvir ponazarja malo več zgodbe...
critique2402 Ta film me je popolnoma presenetil. Gledal sem ga 2 ali 3 krat. Ta film mi je bil zelo všeč. Ta film je izpostavil veliko resnic. Všeč so mi tudi vsi liki v tem filmu. Ta film je zelo smiseln ker ko družba "postaja naprednejša" kaj kultura izgubi? Da ne zveni pridigarsko. Resnično se lahko povežem s tem filmom iz svojega otroštva in izgube svojega življenja ki se ne bo nikoli več vrnilo ali je bilo kdaj isto. Ta film je med mojimi top 5 filmi ki sem jih kdaj gledal. Ko gledam film čutim tako surovo resnico in to ni resnica ki bi jo moral kopati tik pred obrazom. Ustvarjalci tega filma so opravili odlično delo in zelo sem užival v tem filmu. Ta film morda ni za vsakogar a če ste odprtega uma mislim da vam bo všeč.
critique2403 Moj prvi Mamin film videl sem ga na IFC že dolgo nazaj in VŠEČ mi je bil. Zdelo se je popolnoma umetniško izvirno zabavno in smešno. Noben trenutek v filmu me ni pustil na cedilu ali me dolgočasil veliko sem se smejal ali imel nasmeh na obrazu. Mislim ta film je res smešen. Toda tukaj je ulov: je tudi zelo umetniško in ustvarjalno – če ne poznate Jurija Mamina (verjetno na žalost ker toliko njegovih ODLIČNIH filmov ni na voljo tukaj) ima zelo izviren slog kot ga nima nihče drug in zame to niti ni moj najljubši njegov film (trenutno je noro ("Saideburns/Bakenbardy")). Prav tako moram reči kot Rus da je ta film odličen ker res vidiš kakšni so Rusi. In to je zame pravi ruski film NE tuji film ki bi poskušal biti ameriški; Mamin se ni razprodal (niti ni bil od takrat Gorko. 1998) je bil prav tako dober če ne boljši. To je pravo snemanje v ruskem slogu ki je izšlo iz komunističnega socialnega realizma.<br /><br />Če vam je bil ta film všeč mislim da imate zelo veliko možnosti da vam bodo všeč Maminovi drugi. filmov pravzaprav mi jih je kar nekaj bolj všeč mislim da je ta njegov najbolj dostopen film Fountain ki se dogaja pred 6 leti v glavni vlogi je isti igralec. in več Maminovih stalnih obiskovalcev ki jih boste prepoznali od Okna do Pariza; ta ima na koncu en nadnaraven pridih vendar je večinoma realistična komedija odlična. Živel Mamin upajmo da bo Criterion nekega dne povezal vse njegove filme še vedno dela in njegov katalog je tako odličen! Oglejte si katerega od njegovih filmov če lahko.
critique2404 Če nameravate ponagajati Jamesa Bonda je odlična ideja najti vodilnega moža ki je podoben OBA Seanu Conneryju in Leonardu Rossiterju zato stopite naprej Jean Dujardin ki odlično ujame Conneryjev posmeh ki se zamaskira v nasmeh in samoprevaro Rossiterjevega razmišljanja on je prijazen. Dujardin igra kot Clouseau ki se zna držati karateja. Zaplet išče našega človeka v Schtooku ki je skrivnostno izginil in vključuje takšne neverjetnosti kot je nacistična celica skrita v piramidi. Če je kaj motečega je to glavna dama Berenice Bejo ki ima vso čutnost pudinga iz ločevine in jo zasenči – a le malo – Aure Atika. Za en ogled je dobro ampak to je tudi vse.
critique2405 Nekaj ​​časa sem se izogibal ogledu tega filma vendar sem končno vzel kopijo. Ker sem se rodil prepozno da bi videl 'Hair' v njegovem sodobnem okolju sem bil seznanjen s posnetki zasedbe Združenega kraljestva in Broadwaya že vrsto let; in ga videl na odru v poznih osemdesetih letih prejšnjega stoletja kjer je bil videti nekoliko škripajoč a vseeno zelo zabaven.<br /><br />Film. Izpusti nekatere pesmi (The Bed My Conviction Frank Mills) in zmanjša druge (Walking in Space). Vendar je tisto kar je ostalo predstavljeno zelo dobro. Vsi pevci in plesalci so odlični ključni izvajalci (zlasti Treat Williams kot Berger Beverley D'Angelo kot Sheila John Savage kot Claude) so nepozabni.<br /><br />Kot hipijevsko praznovanje in himna ' Hair' uspe ostati močan tudi v filmu posnetem deset let prepozno. To ni bilo več obdobje miru ljubezni in Bibe ampak čas punk rocka ... čeprav gledanje tega filma zdaj v času iraških težav daje nov odmev vietnamski problematiki šestdesetih let.<br /><br />Milos Forman ki je posnel tudi 'Amadeusa' se je dobro odrezal pri režiji. Po svojem obsegu in občutku me spominja na 'Jesus Christ Superstar' Normana Jewisona zlasti z veseljem do prizora 'Aquarius' in intimnostjo 'Easy To Be Hard'.<br /><br />V tem sem res užival. film in menijo da je dobra predstavitev muzikala rojenega v prvi resnično hedonistični dobi.
critique2406 Ta zgodba ki dokumentira vzpon prvega kitajskega cesarja in njegova prizadevanja za združitev imperija je bila najdražja filmska produkcija v kitajski zgodovini.<br /><br />Vredna je vsakega penija. Zaradi vizualno bleščeče kinematografije izjemne glasbe in izjemnih likov je to eden najboljših epov ki so jih kdaj posneli na film (tuji ali drugi). Prosimo ne zamudite priložnosti da si tega ogledate na velikem platnu.
critique2407 Veselil sem se izida tega filma odkar sem prvič slišal koncept pred dvema letoma in nisem bil razočaran. Ne bom se trudil povzemati zgodbe ker so se vsi ostali vendar bom rekel da je bilo vseskozi preprosto zabavno. Predstave so bile odlične prav tako glasba glavni liki pa všečni.<br /><br />Moje edine pritožbe so: (1) zgodba je bila vsekakor pomanjkljiva; film se je zelo nenadoma zaključil - pravzaprav je pisanje postalo precej ohlapno v drugi polovici kot da pisatelji niso bili prepričani kaj naj naredijo z zapletom. Ker zaplet ni bil niti približno tako pomemben kot glasba in akcija to v resnici ni vplivalo na zabavno vrednost filma zato to ni tako velika pritožba kot se zdi.<br /><br /> (2) To je res zanič toda glasba ki so jo liki v filmu poslušali je včasih nastala po letu 1985 ko je bil film postavljen. Devil Inside skupine INXS je bil med drugimi napakami iz leta 1987 Are You Ready skupine AC/DC pa iz leta 1990. To me nekoliko moti ker so se očitno zelo potrudili da bi naredili dobro obdobje bi lahko preverili datum avtorskih pravic na teh pesmih da bi se prepričali da so bile 1985 ali starejše. Še enkrat nič posebnega.<br /><br />Oh pomislil sem na nekaj drugega kar je čudno. Člani skupine Steel Dragon naj bi bili Angleži vendar sta iz nekega razloga basist Dokken Jeff Pilson in kitarist Ozzyja Zakk Wylde igrala člana skupine in vsak je imel nekaj besed z AMERIŠKIM naglasom. Tudi to je bilo nekoliko leno a vseeno je bilo kul videti dejanske glasbenike ki igrajo glasbenike zato bom tudi to odpustil.<br /><br />Verjetno bi lahko cel dan tarnal a nočem izdati vtis da to ni bil super zabaven film. DVD bom verjetno kupil ko bo izšel zagotovo pa bom kupil CD z zvočno podlago zgolj za šest pesmi Steel Dragon (nekatere je zapel pevec skupine Steelheart če se jih spomnite!). Vrhunec filma je bil morda odličen posnetek kjer Mark Wahlberg na odru navija z ustnicami na rock pesem in nenadoma nekdo zaigra "Good Vibrations" Markyja Marka in Funky Buncha. Presenečen pogled Markovega obraza je neprecenljiv. Klasični rokenrol film! Ocena: 8/10 zaradi izjemne zabave
critique2408 Če lahko gledate film o Bondu iz leta 1983 ki ni tako dober kot Octopussy in kljub temu uživate.<br /><br />Če lahko sprejmete produkcijske vrednosti ki niso toliko nad nivojem TV filma. <br /><br />Če lahko pogledate Seana Conneryja z gubami na čelu pod očitnim tupejem in še vedno vidite Jamesa Bonda.<br /><br />Če lahko dobite mimo neizkušenega Basingerja šibkejšega Larga in veselega Q-ja.<br /><br />Če se lahko naučiš vzljubiti idiosinkratično partituro ne tam zgoraj z Barryjem na njegov najslabši dan.<br /><br />Če ne verjamete hiperboličnim kritikam s katerimi je bil pozdravljen ob izdaji.<br /><br />Če se lahko soočite z bitko pokra in video igro ter uživate v obeh enako.<br /><br />Tvoj je Never Say Never Again in vse kar je v njem.<br /><br />In še več verjetno boš užival sin moj!
critique2409 Bil sem del igralske zasedbe Vesoljske odiseje in sem igral FIDO v nadzoru misije. Želim samo povedati da nihče od nas igralcev še posebej tisti v nadzoru misije ki so morali večino časa reagirati na zeleni zaslon ni imel pojma kako neverjetno bo to izpadlo. Vedel sem da bo dobro četudi le zaradi čistega tovarištva in profesionalizma ki ga je produkcijska ekipa Impossible Pictures zagotovila vsem vpletenim. toda ko smo ga vsi prvič videli na projekciji v Curzon Mayfairju sem bil na primer zelo ponosen. Tako sem bil vesel da nihče od nas ni bil videti kot v Zvezdnih stezah. Joe Aherne scenarist in režiser je najbolj neverjeten človek za delo. Skoraj zbere dobro ekipo in ji nato preprosto zaupa da svobodno dela tisto kar znajo najbolje. Res sem srečen da sem bil del tega šova. Kdo bi vedel da bo nekaj tako epskega in zapletenega za razumevanje postalo tako privlačno za ogled. in moj bog tam zunaj je čudovito vesolje.
critique2410 Film sem prvič videl ko je pristal na ameriški kabelski televiziji eno leto po izidu. To mi je razneslo glavo imel sem komaj 16 let in to je bila prva novovalovna glasba ki sem jo slišal saj sem odraščal kot strogo ljudski klasični otrok. Glasba me je očarala prav tako osupljiv videz in karizmatični vokalni nastop Hazel O'Connor trd a mehak Cockneyjev menedžer Phila Danielsa pa mi je preprosto ukradel srce. Ampak mislim da je bil moj najljubši lik zadrogirani saksofonist Jonathana Prycea. Bil je tako neprimeren v skupini in tako neškodljiv in patetičen da je kar prosil za sočutje. Najljubši prizori predstava ko so se ugasnile luči in ljubezenski prizor na vlaku.<br /><br />V redu torej film ni Rose! Vendar je bil res odličen za svoj omejen proračun in za prikaz Britanije zgodnjih 80-ih ki eksplodira od uporniške mladosti ki išče izhod iz čakalne vrste za dolarje. V Veliko Britanijo sem šel le nekaj let pozneje in ugotovil da film zelo odraža vzdušje ki sem ga začutil ko sem bil tam.<br /><br />Če imate priložnost si ga oglejte. To je odličen film z nekaj čudovitimi nastopi in glasba vas bo navdušila.<br /><br />
critique2411 Preden sem videl ta film sem videl veliko komentarjev ki imajo vsi odličen pogled na film dober ali slab...<br /><br />Kar resnično želim poudariti je igranje Woodyja Harrelsona morda ga ni v mnogih delih filma a ko se pojavi ali celo v uvodu me je presenetilo "sporočilo" Willa Smitha in Woodyja Harrelsona ki sta ga poskušala ustvariti in morda zdrsniti celoten zaplet do konec da bi res razumel kaj se dogaja.<br /><br />Nisem zelo sentimentalen človek verjamem da dobro dejanje ne sme imeti za seboj obžalovanja ali pomilovanja. Toda dejanje ki prikazuje odrešitev ni veliko filmov ki bi z mojega vidika lahko to pokazali. To je eden izmed njih ki zmore.<br /><br />Strinjam se z eno osebo ki je komentirala da je ta film ki prikazuje dejanja "samomora" propad vendar ne verjamem da je to "sporočilo" filma poskuša poslati vendar "žrtvuje". Malo v skrajnost a to je sporočilo po mojem mnenju.<br /><br />Ta film ima potencial. Igra je vredna vsakega penija scenarij je neverjeten. od osebe ki res ne mara gledati dramskih filmov... če imate radi dramo si to morate ogledati.
critique2412 Brutalno depresiven scenarij in nekaj odličnih skromnih nastopov Petra Straussa in Pamele Reed ter nekaj dobrih lokacijskih snemanj v Ohiu poganja ta odličen TV film o težkih časih v rustbeltu. Ko se tovarne zapirajo in sindikalna delovna mesta izginjajo delavce ogrožajo vsi: vodstvo lastniki njihove žene in otroci. Strauss je v svoji vlogi popolnoma verodostojen Pamela Reed pa kot vedno čudovita. Poglejte ali lahko prepoznate Johna Goodmana preden se je zredil.<br /><br />Heavy metal partitura – je nekdo naredil besedno igro? -- je včasih nenavadno moteč a kinematografija Franka Stanleyja je odlična zlasti prizori z mlini.
critique2413 Toplo ga priporočam vsem ki imate radi dobre zaplete dobre igralce (čeprav premalo znane) (pogosto je le bolje tako) znanost in/ali znanstveno fantastiko predstavljeno na inteligenten način na (majhnem) platnu dobre posebneže učinki tudi če ne bi imeli milijard dolarjev da bi jih ustvarili... <br /><br />veliko boljši kot katera koli vojna v zvezdah...<br /><br />je bil samo en komentar ki je bil ni potrebno: ko govori o kometu komentator pravi da je bilo ŽIVLJENJE morda prineseno na zemljo skozi komet ... to je zabavno vedno mora obstajati možnost za čarobni način kajne?! To je tisto kar je super pri ŽIVLJENJU lahko pride kamor koli ne potrebuje zunanje sile
critique2414 Zelo težko je oceniti ta film. Kot zabavna vrednost za gledalce 21. stoletja je popolnoma neuspešna. Vendar pa je za študenta zgodnjih zvočnih filmov in zgodovine dragulj. "Show of Shows" je bila revija posneta za tekmovanje z MGM-jevo uspešno "Hollywood Revue of 1929" ki je še vedno nedotaknjena skupaj s svojimi Technicolor prizori.<br /><br />Namen revije vseh zvezd je bil predstaviti določenega studia neme zvezde v govornih vlogah in pokažejo da lahko naredijo prehod. Vendar se zdi da je Warner Bros na to pozabil in zaposluje veliko izvajalcev in zvezd ki jih sploh niso imeli pod dolgoročno pogodbo kot so Ben Turpin Lloyd Hamilton Beatrice Lillie in celo koračnico. Medtem pa je njihov največji talent - Al Jolson - opazno odsoten. Tudi z visoko plačo ga ni bilo mogoče prisiliti da bi se pridružil. Skoraj vsako dejanje je predolgo in film se igra kot ducat kratkih filmov Vitaphone nanizanih skupaj brez kontinuitete. Tudi finale je predolg a je z vsemi svojimi plesnimi točkami res prijeten.<br /><br />Vrhunci filma sta dve točki Winnie Lightner - "Pingo Pongo" in "Singin in the Bathtub"  nekaj številk z Nickom Lucasom Johnom Barrymorom v izvedbi Shakespeara in kitajsko fantazijo "Li Po Li" z Nickom Lucasom in Myrno Loy. Ta zadnja številka je edini del filma ki preživi v Technicolorju in res je zelo privlačen. Razumno je da so bili igralci v teh dobrih igrah dolgoletne zvezde Warner Bros. zato je morda režiser vedel kako izkoristiti njihove prednosti saj jih je poznal.<br /><br />Ta film deluje kot posnetek nenavadna točka v filmski zgodovini - leto 1929 ki je bilo leto mostu med dvema obdobjema - nemim in zvočnim obdobjem ter bučnimi 20-imi in veliko depresijo. Le dve leti pozneje bi ta isti film imel popolnoma drugačno igralsko zasedbo saj bi Warner Bros opustil svoje zvezde iz nemega obdobja in zvezdnike ki so jih najeli samo za produkcijo zgodnjih muzikalov v korist tistih zvezd ki so Warner Bros dale značilen urbani videz in občutek - James Cagney Joan Blondell Edward G. Robinson in drugi.
critique2415 Film sem si ogledala preden sem prebrala knjigo Michelle Magorian in uživala sem v obeh. Film me je večkrat bolj kot knjiga spravil v jok. Ta film se dotakne najglobljih točk človeške duše in je nikoli ne izpusti. Spodbujam čim več ljudi da si to mojstrovino ogledajo čim več in čim prej. Dam mu deset zvezdic.
critique2416 Preden začnem moram poudariti da poznam montažerja tega filma. Nikoli se nisva srečala a pripadava istemu fanzinu (tistim stvarem ki so bile pred oglasnimi deskami) in sva se pogovarjala po telefonu tako da sem tu res pristranski. Kakorkoli...<br /><br />Nekako ironično je kako se je kultura "Rat Pack" iz poznih 50-ih in zgodnjih do sredine 60-ih vrnila sredi 90-ih ta film ki ga je posnel sin eden od prvotnih Rat Pack ki je bil narejen na podoben način je bil flop. Ne samo to bil je kritičen flop; Verjamem da je bil Peter Travers iz Rolling Stone edini ki tega ni ogorčil (kolikor se spomnim je dal mešano oceno). In čeprav mislim da to ni najboljši film na svetu in nisem oboževalec Rat Packa ali "koktajl" kulture mislim da je to vredno ogleda.<br /><br /> Prvič to izgleda elegantno in se premika. Po drugi strani pa so vse osnovne zmogljivosti dobre. Richard Dreyfus je tukaj presenetljivo zadržan kot glavni gangster ki se vrača iz sanatorija in ima smešno ostrino. Jeff Goldblum se vrača k tiho ironičnim predstavam ki jih je imel v dneh pred filmsko uspešnico kot je THE BIG CHILL. In medtem ko se od Ellen Barkin v tem filmu zahteva le vampiranje to počne zabavno. Priznati je treba da ni odličen film; dialog je večinoma sestavljen iz besednih iger in veliko jih ne deluje (kot celoten govor "Zen of Ben"). In Gabriel Byrne in Kyle MacLachlan sta tukaj grozna. Vseeno sem se zabaval in če imate radi gangsterske filme jih boste morda tudi.
critique2417 To je ena sama umetnost! Če imate radi komedije si morate to ogledati! Prihaja smešen trenutek iz filma: "spojler"<br /><br />Nikolaj in Goroškov se prvič sprehajata skupaj v Parizu. Obiskujejo lokalno tržnico. In Goroshkov reče: -"Poglej Nikolaj koliko hrane imajo! Poglej! Ena-dva-tri-deset-trideset-petdeset vrst mesa! Če pa vprašaš za malo-malo miru samo za okus ti ne dajo. Francozi so zelo požrešni!" Nato Goroshkov odpelje Nikolaja v TV-trgovino ...Goroshkov: "Povejte mi kdo potrebuje vse te televizorje? Poglejte na primer to pošast tukaj!" Goroshkov pokaže s prstom na "pošast"-TV in reče: "In ta ma*ka...baje koplje jarek a ne on je na TV...čakaj malo... to sem JAZ! hahah!"<br /><br />Se želite smejati? Oglejte si film ne bo vam žal!
critique2418 zaradi takšnih filmov si zaželiš da ne bi nikoli ubadal piflarja ki je odraščal v šoli. Če vam je bil ta film všeč vam priporočam da si ogledate Valentinovo. Ravno danes sem izvedel da se je tip ki je igral Martyja (Simona) ubil malo po izidu filma kar je škoda saj je dobro opravil svoje delo. Sprašujem se ali je to zaradi vloge ki jo je igral v filmu. Začne se ko ga Carol prevara da gre v dekliško stranišče da se delajo kot da bodo to storili. Ko se je preoblačil pod tuši so se priljubljeni prijatelji Carol prikradli v kopalnico in pripravili vse kamero električni šok palico. Ko je Marty gol odprl zaveso je ugotovil da je bil prevaran. Poskuša zakriti tuš vendar ga otroci odprejo zgrabijo Martyja in začnejo biti zlobni do njega medtem ko se kamera premika. Dvignili so ga mu glavo potopili v stranišče medtem ko so ga splakovali in ga (rahlo) naelektrili. Ko so otroci v priporu dva fanta dasta Martyju džoint zaradi katerega bo bruhal. Skip z opeko razbije eno od steklenih oken v telovadnici da bi ga učiteljica oprostila. Medtem ko Marty bruha v kopalnici se Skip prikrade v znanstveni laboratorij in zmeša nekaj kar je videti kot kokain vendar ni prepričan kaj je bilo. Laboratorij eksplodira in ga hudo iznakaže. 5 let pozneje so otroci ki so ga tistega dne mučili dobili povabila na srečanje petih letnikov v stari šoli ki je tistega dne pogorela in je eksplodirala. Enega za drugim ljudi pobijejo. Ne razumem kako se je dekle ki se je utopilo res utopilo. lahko bi se vrnila po Martyjevem odhodu. Prvič je skoraj prišla ven.
critique2419 Pred tem so bili filmi o ropih in res so filmi kot je Rififi očitno vplivali nanj - toda Rdeči krog je več kot le še en zapis v prenaseljenem žanru in s tem filmom je režiserju Jean-Pierru Melvillu uspelo ustvariti nekaj ki hkrati vznemirja na površini in daje občinstvu razlog za razmišljanje. Biti kul je prav tako pomembna značilnost sodobnega kriminalnega filma kot orožje in gangsterji in Melville to množično zagotavlja s tem filmom; tudi ton filma je zelo sproščen in Melville dovoli da večji del filma brbota pod hladno zunanjostjo. Zgodba ima več zornih kotov a osrednji lik je Corey – tat ki je izpuščen iz zapora. Njegova izpustitev sovpada s pobegom zloglasnega morilca Vogla ki se med vožnjo z vlakom izmuzne izpod nosa policijskemu komisarju Matteiju. Prva stvar ki jo Corey naredi po izpustitvi je da svojemu nekdanjemu šefu Ricu ukrade nekaj denarja druga stvar ki jo naredi pa je da zaposli Vogla in ostrostrelca da mu pomagata izvesti rop draguljev. Toda Rico in policija sta na repu tatov...<br /><br />Film povezujejo štiri odlične osrednje predstave. Alain Delon je miren in preračunljiv kot filmski antijunak medtem ko je Gian Maria VolontÃ¨ videti mogočno v vlogi pobeglega morilca. FranÃ§ois PÃ©rier je dober tudi kot dvomljiv lastnik kluba medtem ko resnično izstopa André Bourvil v vlogi policijskega komisarja. Film traja skoraj dve uri in pol in ni ravno vznemirljiva vožnja. Vendar pa režiser ohranja stvari zanimive tako da ohranja dogajanje osredotočeno na pomembne elemente. V filmu so prikazani kriminalni filmi kot so streljanja vendar so omejeni na minimum. Prvi dve tretjini filma se v resnici šele razvijata do napetega prizora ropa proti koncu. Rififi je bil najbolj znan po svoji sekvenci ropa – zapleteno zasnovani sceni v kateri nihče ne spregovori niti besede. Rop v tem filmu je podoben v tem da je tudi brez besed in moram reči da mi je bil ljubši prizor v Rififiju; toda Melvillova spretnost v režiji ter umirjen in umirjen način igranja mu pripomorejo. Film zavre v vznemirljiv vrhunec ki vse skupaj lepo zaokroži. Na splošno to morda ne bo všeč vsem oboževalcem kriminalnih filmov saj je dogajanje več kot malo počasno; ampak Rdeči krog je odličen film in si zasluži sloves mojstrovine.
critique2420 V redu - priznal bom. To je film zaradi katerega sem vzljubil to kar je Michael Keaton zmogel. Naredi čudovito parodijo na nekoga ki naredi parodijo na Jamesa Cagneyja s šarmom na pretek.<br /><br />Vsa stranska zasedba je solidna delavka in bo v tej komediji iz 80. let opravila odlično delo. . Prevara gangsterskih filmov iz 30. in 40. let prejšnjega stoletja nenehno orje ledino z izjemno izvirnim materialom. (No ja – nekaj od tega je bilo od takrat kopiranih – toda ko je bil ta film posnet je bil izvirnik in veliko tega _ni_ bilo kopiranega drugje.) Oglejte si kako Joe Piscopo opozarja ljudi naj ne počnejo ______ z enim od velikih slogani ponaredkov. Oglejte si kako Roman Moronie počne stvari z angleškimi psovkami ki bi nasmejale vašega učitelja slovnice. Oglejte si neverjetne prizore na primer lastnika trgovine z malimi živalmi Johnnyja Kellyja ki uporablja pištolo za cenik na svojih kužkih in briše prah s svojih mladičev. Oglejte si največji izobraževalni film "svarilo pred spolnostjo" ki je bil kdajkoli posnet. Oglejte si najbolj neverjetno napačno predstavitev cerkvene latinščine medtem ko tip ki nikoli ni hodil na delavnico sestavlja mitraljez Thompson iz delov. Pazi na vrstice ki jih boš uporabljal v priložnostnem pogovoru naslednje desetletje. Oglejte si kako Maureen Stapleton naredi popolno nasprotje pridni mami s presenetljivimi gegi ki jih ne boste nikoli videli.<br /><br />Če vidite geg ki vam ne zadene smešne kosti bodite potrpežljivi - drugo se bo pojavilo čez 30 sekund ali manj in obstaja velika verjetnost da se boste morali ustaviti dokler se ne boste večkrat valjali po tleh. Račke in zajčki? Tudi njih. Bodite pozorni na subtilne stvari - nekatere zaskrbljenosti v pogledu lahko ostanejo neopažene v prvih nekaj ogledih.<br /><br />Obstaja nekaj manjših pomanjkljivosti - vendar je verjetno najboljša od ponaredkov. Nekateri so blizu vendar nobeden od njih ni tako dober.
critique2421 Čudovit mali triler se začne s Trevorjem Howardom v njegovem kabrioletu Jag in konča na doku v Liverpoolu. Nekdanji vohun mora znova zagnati svojo kariero medtem ko ga čaka nekaj resnih R & R katalogizacijskih metuljčkov (kako britansko je to?).<br /><br />Trevor Howard in Jean Simmons se norčujeta iz Londona. v Newcastle-upon-Tyne v Liverpool (čez Ullswater) - pravkar so ga vrgli iz MI5 ali kaj podobnega in ona ti ugibali je na begu po krivici obtožen umora. Tam so zanikrni doki valoviti griči Lake Districta ovce podeželske pivnice izgubljajoče se bakrarije slapovi kup amaterskih kolesarjev lov na strehah in veliko Kitajcev (ne sprašujte) in vse je zelo Hitchcockyjevsko in Hannayevsko... <br /><br />..in osupljiv primer britanskega noira...
critique2422 To je bil tako odličen film. Narejeno je bilo s tako lepim dizajnom tako simetrijo. Všeč mi je kako je klasična glasba povezana s klasično umetnostjo zemlje vesolja in onkraj. Bila je tako tekoča mojstrovina ki spodbuja razmišljanje. Všeč mi je bilo kako se monoliti nikoli niso spremenili čeprav so se primat zemlja in vesolje. Všeč mi je bilo vprašanje "Ali me/nas potrebuješ zdaj"? Film je izražal željo mir ljubezen radovednost finost nežnost pogum in nedolžnost. Kaj več bi lahko zahtevali od enega samega filma? Morda dopolnilni film. Vsak ljubitelj filma 2001: Vesoljska odiseja bo ugotovil da je film 2010 dopolnilo filma 2001. Leto 2010 je bolj usmerjeno v zgodbo kot leto 2001.
critique2423 Ta film sem prvič gledal ko sem bil otrok in to je edini čas v življenju ko se spomnim da sem si z rokami prekrižal obraz in oči v popolni grozi ob določenem prizoru. Z razpravo s prijatelji z univerze sem se ga znova spomnil in ga takoj kupil na videoposnetku z veliko oklevanja ki bi ga lahko dodal (na svoje presenečenje sem ga našel na spletu samo v ZDA ko je bil izdelan v Angliji!) ko sem ga gledal spet je bila moja reakcija in na moje presenečenje skoraj enaka čista groza in strah in še nikoli mi ni srce tako močno utripalo. Po mojem mnenju je to NAJSTRAŠLJIVejši film ki so ga kdaj posneli hollywoodski filmi se v primerjavi z njim zdijo krotki in malce Poni in past (sranje) oprostite besedni igri. Kar pa je neverjetno je moč tega filma in na univerzi ko sem to gledal s približno dvajsetimi sodelavci še nikoli nisem slišal toliko krikov fantje tudi! Celo pogled na videoposnetek vame prinese strah božji zaradi tistega posebnega prizora in pustil občutek da nikoli več ne bom hodil sam v temi!!!!
critique2424 Bil sem prijetno presenečen da mi je bil ta film zelo všeč. Duhovito pisanje (nekatere "notranje" šale sem dobil drugih ne - morda zaradi igralcev ki govorijo drug za drugim) odlična igra (zlasti John Cassini) odlične epizodne vloge zanimiva in edinstvena režija. Izposodil sem si ga da bi videl Jeffreyja Meeka (zelo sem razočaran ker je bil v njem tako kratek čas pomežiknite in pogrešali ga boste!) vendar se mi je film zdel izjemno zabaven. Pravzaprav si ga bom ogledal še enkrat preden ga pošljem nazaj na Netflix. Mislim da bodo igralci in bodoči igralci zelo uživali v tem filmu. Konec je nekoliko pričakovan vendar si želimo da bi naredili nekaj drugačnega (in bolj pozitivnega). Škoda da film ni bil bolje sprejet razen na "festivalskem" trgu. Priporočam vsakomur ki ima rad igralski biz.
critique2425 Odlična zgodba o predanem mladem učitelju ki se odloči poučevati manjšinske otroke na območju ob Južni Karolini.<br /><br />Jon Voight je naravnost izjemen kot svojeglav predan idealističen učitelj ki se sooča s tem izzivom kljub ravnatelju ki verjame v strogo disciplino in se malo ozira na sodobne izobraževalne tehnike pa tudi na skorjenega starega šolskega nadzornika ki ga z užitkom igra pokojni Hume Cronyn. Madge Sinclair je ravnateljica ki obožuje svoje dojenčke.<br /><br />Ker sem upokojena učiteljica bi se lahko na nek način povezala s tem odličnim filmom. Tu prikazana nevednost in pomanjkanje sodelovanja z uradniki sta precej očitna tudi v mestnih območjih.<br /><br />Voight se zaveda da ti otroci potrebujejo veliko več kot tradicionalno učenje v razredu. Prisili jih da gredo ven in sami izkusijo življenje tako da se učijo na prostem.<br /><br />Konec je vsekakor slab a tako resničen.<br /><br />Neverjetno da so imeli tako zaostali učenci žar. za učenje in bili dobro disciplinirani. Mislim da je to odgovor na moje vprašanje. Vedenje je bilo prisotno in bili so motivirani za uspeh kljub okolju.<br /><br />Konec vas bo kar stisnil pri srcu. Bilo je nepozabno in tako pretresljivo.
critique2426 To je precej zabaven B-film v seriji Universal Horror ki prikazuje Drakulo Volčjega človeka in Frankensteinovo pošast. Dogajanje se vrti okoli Drakule (John Carradine) in Larryja Talbota volkodlaka (Lon Chaney Jr.) ki ločeno obiščeta revolucionarnega zdravnika. Oba ga vprašata ali ju je mogoče pozdraviti in zdravnik skuša za vsakega najti način. Pod zdravnikovim gradom najdejo Frankensteinovo pošast zakopano v blatu (to se očitno nanaša na prejšnji film v seriji Frankenstein). <br /><br />Seveda če bi šlo vse po načrtih bi bil film neverjetno dolgočasen. Namesto tega Drakula ne more zatreti svojega apetita in zdravnik se na koncu s transfuzijo krvi okuži z vampirizmom. Kot napol vampir zdravnik ponori in prebudi Frankensteinovo pošast. Kot pri vseh serijah Universal Horror je konec popolnoma nezadovoljiv. Lepa ženska z grbavcem ena od dveh zdravnikovih pomočnic ima še posebej grozljiv konec. Poleg tega se vam mora Frankensteinova pošast v tem filmu preprosto smiliti - buden je približno dve minuti ubije enega policista potem pa se nanj zruši še ena zgradba (kaj je zdaj to peta?) in jo požre plameni. Žalostno je tudi da je veliki lik ustvarjen v The Wolf Man (1941) Larry Talbot tukaj resnično zmanjšan. Ljudje podcenjujejo ta film in Chaneyjev nastop v njem. Tu bi mu upravičeno očitali da je lesen. Vse skupaj pa je zelo zabaven film v samo 68 minutah. Lepa izguba časa. 7/10.
critique2427 To je ena najboljših in najbolj smešnih humorističnih serij kar sem jih kdaj videl! Vsi liki so sijajni.<br /><br />G. Slatt (David Bamber) je zelo zelo razdražen človek razdražen zaradi vsega in kogarkoli.<br /><br />Želi narediti stvari in obvladati situacije kolikor je le mogoče vendar mu nikoli ne pride prav in le dobi sam vedno globlje v težavah. Ne podpira ga njegova žena Janet ki ga le skuša globlje in globlje spraviti v težave v katere se spušča (in v resnici sploh ne potrebuje pomoči!).<br /><br />Igrajo se vsi liki/ prikazano briljantno. Predstavljajte si da pošljete svoje otroke v takšno šolo.<br /><br />Neverjetno je da ljudem ni všeč (mogoče nekateri ne razumejo mnogih iger besed ki so predstavljene večkrat na epizoda).<br /><br />Neverjetno je tudi da še vedno ni DVD-ja. Obstajata samo 2 seriji!<br /><br />Zato prosim izpustite pustite! Tako lahko oboževalci uživajo in bodo uživali!<br /><br />Poskusite morda vam bo všeč!!!<br /><br />Samo nekaj imen in besed iz serije: Pumpman Man Helmet Hot Bitch Mount Suzy Travis Fellatio Cockfoster Arshead (in še veliko več).
critique2428 Verjamem da je veliko ljudi film znižalo NE zaradi pomanjkanja kakovosti. Vendar ni sledil standardni hollywoodski formuli. Nekateri konflikti niso rešeni. Konec je za druge malo preveč resničen toda potovanje ki ga ponujajo bogati liki in dolg seznam podpornikov spodbuja razmišljanje in je zelo zabavno. Tudi kinematografija je odlična glede na urbano okolje režija je prav tako odlična in inovativna.<br /><br />To je 10 v moji knjigi ta film vas bo popeljal tja kamor običajni in pričakovani hollywoodski scenarij ne bo. Tvegali so in naredili nekaj stvari drugače. Mislim da je dobro delovalo namenoma se poskušam izogniti kakršnim koli neposrednim sklicevanjem na film ker je najboljši odgovor če si ga ogledate sami ne pa da sprejemate interpretacijo nekoga drugega.
critique2429 Conrad Phillips igra v akcijski pustolovski seriji iz petdesetih let prejšnjega stoletja - William Tell. William Tell ki se dogaja v štirinajstem stoletju med sovražno avstrijsko okupacijo Švice je nejevoljen borec za svobodo ki se junaško bori proti tiraniji in zatiranju invazivnih sil. William Tel je švicarska različica Robina Hooda. Conrad Phillips igra protagonista fantastično. Možno je da bi bil Pascal Bugnion v vlogi večji uspeh vendar je bil v času snemanja nedosegljiv. Klasična akcijska oddaja je sestavljena iz 39 serij. Epizode so črno-bele kar pa nikakor ne zmanjšuje zabave.
critique2430 Prednost te producentske predstavitvene različice muzikala Peter Pan z Mary Martin iz leta 1955 je da predstavlja večino prvotne Broadwayske igralske zasedbe vključno s Kathleen Nolan kot Wendy ki je bila bolj naravna igralka kot dekle ki so ga najeli za barvno televizijsko igro leta 1960. Škoda da večina ljudi ne bo več prebirala ničesar črno-belega ker je v mnogih pogledih ta prejšnja produkcija - ki se sploh ne prikaže na seznamih IMDb ko v iskalnik vnesete "Petra Pana"! - je boljši od prikupnejše barvne različice ki jo je gledala večina ljudi. Dobil sem izvirnik na disku in nato delal na njem da bi digitalno izgledal in zvenel bolje. Zdaj ko sem dal barvno različico iz leta 1960 je v primerjavi z njo videti kričeče. Predvidevam da je imela sama Mary Martin nedvomno raje to originalno televizijsko različico Producers' Showcase iz leta 1955.<br /><br />Kot dodaten plus je plošča ki sem jo dobil prikazovala tudi originalne reklame in uvodni promo. Kako daleč se zdijo zdaj petdeseta leta - tako nedolžen čas v primerjavi z današnjim. pogrešam ga
critique2431 Avtobus odloži brezimnega moškega pred propadajočo bencinsko črpalko Standard Oil sredi ničesar. Nikoli ne izvemo od kod je prišel avtobus ali zakaj je na njem ali kdo sploh je. Zakaj je on edini potnik? Ali je ujetnik? Ali je on "nadležen moški" omenjen v naslovu filma? Ali je umrl in odšel v nebesa ali v pekel? Tako kot naš človek tudi mi nimamo priložnosti da bi se ustavili in se čudili. Pričaka ga nekakšen vratar in ga odpelje v neopazno mesto. Od prvega dne so vse odločitve namesto njega. Najeto stanovanje najdena služba dodeljena pisarna. Pravzaprav njegovo življenje ni povsem podobno življenju v virtualni resničnosti podjetniških prostorov in primestnih stanovanj. Ženske so brezsrčne večerje so utež pisarniška dela so zanič. Toda nekateri koščki ne ustrezajo sestavljanki. Tiho učinkoviti v sivo oblečeni lopovi tavajo po ulicah. So nekakšni reševalci ali tajna policija? In zakaj ni otrok? Je zgodba sploh postavljena v resnični svet? Kadarkoli pomislimo da bi lahko dobili nekaj odgovorov se odprejo nove skrivnosti. "The Bothersome Man" pusti da ste napol olajšani da je konec napol pa si želite več. Upam da bo kmalu prešlo v računalniško igrico.
critique2432 No kako naj kategoriziram Farscape ne da bi se zatekel k vrelim superlativom? Ok gremo! Scenarij je fantastičen saj vsaka epizoda ponuja toliko zabave drame humorja in čiste gledljivosti. Igralska zasedba je popolna še posebej Zhaan (modra dama) ki jo igra Virginia. Hej vsak lik ima globino ki je preprosto ni v seriji Zvezdne steze.<br /><br />Mislim da je avstralska igra na oddaja mi to omogoča Avstralija že leta izloča kakovostne filme in Farscape ni nobena izjema.<br /><br />Videl sem le prve štiri epizode v britanskem vrstnem redu in imajo kakovost ki naredi vsako 45-minutna oddaja (v Združenem kraljestvu) izstopa bolj kot film kot tedenska TV-serija.<br /><br />Epizoda ki mi resnično uspe je 'I ET' ki obrne koncept nezemljanov kjer Moya (živa ladja tudi vesoljsko plovilo ima odličen značaj) je prisiljen pristati na planetu ki še ni vzpostavil 'prvega stika' in je presenetljivo podoben zemlji Crichton sreča operaterja radijskega teleskopa in *on* je zanje 'mali zeleni mož'. Privlačne stvari.<br /><br />Skratka učinki so odlični scenariji so vrhunske kakovosti in glavni liki (nobenemu od njih ni pripisan večji pomen kot kateremu koli drugemu) so zanimivi ne vedno "dobri" in no prav odlično.<br /><br />Zaženite drugo sezono!
critique2433 Odličen softcore seks razgaljen in seksi in to v izobilju. Ignorirajte nevedneže ki se ne zavedajo da je nesramno ravnanje seksi če se naredi na pravi način. Če ste "erotični" pojdite gledat tisto smeti Dnevnika rdečih čevljev. Če želite vročo in vznemirljivo mehkobo narediti pravilno je to film za ogled. Če imate radi bolj eksplicitne filme Skinemax vam bo všeč ta. Odličen softcore seks razgaljen in seksi in to v izobilju. Ignorirajte nevedneže ki se ne zavedajo da je nesramno ravnanje seksi če se naredi na pravi način. Če ste "erotični" pojdite gledat tisto smeti Dnevnika rdečih čevljev. Če želite vročo in vznemirljivo mehkobo narediti pravilno je to film za ogled. Če imate radi bolj eksplicitne filme Skinemax vam bo všeč ta.
critique2434 Obstaja veliko znanih Hitchcockovih elementov (iz prejšnjih in poznejših filmov) in tokrat se mešajo v veselo a komaj napeto zabavo. Lahko rečete da je imela prste pri scenariju Dorothy Parker najbolj nepozabni prizori pa so dialogi junaka Cummingsa s slepcem in njegovo srečanje s precej bizarno skupino cirkušancev. Slavni vrhunec na Kipu svobode se zdi nekoliko naporen – glede na današnje standarde pa tudi v primerjavi z drugimi finali Hitchovega spomenika (npr. Izsiljevanje Sever proti severozahodu).
critique2435 Ta film sem videl nekoč kot otrok v late-late showu in se zaljubil vanj.<br /><br />Potrebovalo je več kot 30 let vendar sem ga pred kratkim našel na DVD-ju - ni bil poceni bodisi - v katalogu ki je specializiran za vojne filme. Sinoči smo ga gledali prvič. Zvok je bil dober vendar je bil zrnat in je imel napovednike med koluti. Kljub temu je bilo boljše kot sem se spominjal. Navdušilo me je tudi kako resničen je bil z igro.<br /><br />Katalog je nekje tukaj. Če ste iskreni pri iskanju mi pošljite sporočilo in bom videl če vam lahko priskrbim informacije. cartwrightbride@yahoo.com
critique2436 To je bil odličen hrbet ko je izšel. Imel je nekaj najboljših razpoložljivih talentov in smešno zgodbo. Med Candace Cameron in Tatyano Ali je bilo težko izbrati kdo je bolj prikupen če dodamo še Carltona iz Fresh Prince in vseh drugih velikih imen pa dobimo uspešnico. Ok televizijska uspešnica a vseeno. Če najdete to potezo je ne zamudite.<br /><br />
critique2437 Ko mora igralec odigrati vlogo igralca izmišljeno ali dejansko postane naloga veliko težja od igranja vloge. V Dvojnem življenju je Ronald Coleman presegel samega sebe kot Anthony John mučena dvojna osebnost. V ta lik je vložil ves svoj talent in iskrenost. Obrazna mimika manire hoja in drža so zgovorno govorili o tem kaj je prestajal Anthony John ko je na odru igral Othella. Coleman se je izjemno dobro odrezal tudi kot Shakespearov igralec v tistih kratkih prizorih kot Othello ki so bili del tega bisera filma. Zaprti posnetki Colemanovega obraza kot Othella ki ga mučijo dvomi o Desdemonini zvestobi so bili sami po sebi prizori vredni ogleda. Če k temu dodamo je njegov lik izven odrskega obupa ki ga lahko doseže le nekdo s Colemanovo globino igralskega dojemanja. Bilo je kot bi gledal Spenserja Tracyja kot dr. Jekylla in gospoda Hydea le da je bila ta dvojna vloga veliko bolj globoka in pretresljiva. Shelly Winters je bila videti tako sladka ranljiva in čudovita hkrati in je filmu dodala svoj talent. Domneva se da je bila Ronaldu Colemanu njegova vloga v tem filmu všeč nad vsemi drugimi ki jih je igral in leta 1947 dobil oskarja za najboljšega igralca. Ta film bi si ogledal večkrat in nikoli mi ni bilo dolgčas.
critique2438 No ta film je bil verjetno eden najbolj smešnih grozljivih filmov kar sem jih kdaj videl. Učinki so tako slabi da se moraš samo smejati igra pa recimo da ni Mel Gibson. Toda Gary Browning ki igra policista je tako prekleto slab da postane dober. Ne vem kako ampak on sam naredi ta film 10. Morate ga videti če ste navdušeni nad grozljivkami/slash filmi ker je krvav in smešen hkrati. Ubijalski film.
critique2439 Nisem bil presenečen ko sem prebral komentar režiserke da je ta film posnela kot protistrup vsem tistim "making of" DVD celovečercem saj me je to zagotovo prizadelo. Resda priznam da sem nagnjen k "meta" vendar sem ugotovil da je ta film zelo dostopen in zabaven in niti ne na naporen samozavestno pameten način kar je vsekakor malo tega kar pričakujete od filma o snemanju filma. Je zelo "francosko" saj obstaja veliko nenavadnih a občasno prepričljivih teorij o tem kako "deluje" snemanje filmov (in celo spolnost) a ker režiserka ne igra povsem same sebe (namesto tega uporablja avatar)  imamo veliko izbir (ker sem skoraj prepričan da si nenehno nasprotuje). Očitno je Catherine Breillat specializirana za filme ki jih je težko gledati vendar bi vsekakor rekel da ta ne izpolnjuje pogojev. Zelo sem užival v dialogu ravnovesju med filmskim in naravnim odnosih med likom režiserke ter njenim pomočnikom in igralcem itd. Zelo priporočljivo.
critique2440 Ta film mi je bil izjemno všeč. To je bil zadnji odličen film Maria Van Peeblesa ki ga poznam. Imel je pridih hip-hopa starega zahoda. Big Daddy Kane in Tone Loc sta imela glavne vloge. Ne bi smel dobiti oskarjev a je bil vseeno prijeten.
critique2441 Odlična priredba Christiejevega romana. Presenetljiva pozornost do pristnih detajlov obdobja za tisti čas (številni filmi iz sredine 1970-ih do zgodnjih 80-ih ki poskušajo posneti 1920-a do zgodnjih 30-ih izgledajo veliko preveč od sredine 70-ih do zgodnjih 80-ih za moj okus zato sem tukaj pričakoval najslabše in z veseljem izkazalo za napačno) Kostumi in scenografija so zelo dobro izdelani. Ta uprizoritev mi je bila zelo všeč – v veliki meri zaradi prikupne upodobitve brezskrbne bistre mlade dame "Frankie" prisrčne Francesce Annis in očarljive Bobbie Jamesa Warwicka. Par bi nato upodobil Christiejeva Tommyja in Tuppence kar je smešno saj so nekateri sodobni knjižni kritiki Frankie in Bobbyja primerjali z njenima prejšnjima likoma Tommyja in Tuppence. Podporni liki so bili prav tako dobro narejeni – pretirana gospa Rivington (igra jo bodoča gdč. Marple Joan H.) in "Jazbec" je odlično odigran kot "Bertie Wooster tip" po prvi svetovni vojni.
critique2442 To je neverjeten film ki se začne počasi. Vodi vas k temu da o tem razmišljate kot o tipični dremljivi družinski drami. Nato v drugi polovici sledi zaplet ki to povsem spremeni v globoko zgodbo svetovnega obsega.<br /><br />Če niste vajeni filmov iz Indije s pesmijo in plesnimi rutinami ki so navidez cepljene za brez razloga vztrajaj pri tem filmu. Zlasti na začetku druge polovice se vam bo zdel ta film neverjetna izkušnja.<br /><br />************ Manjši spojler tukaj ************ * Glede filma imam samo eno pritožbo. Dialog na koncu (med Amudho in MDS) se je zdel zelo šibak in je zamudil priložnost da bi vnesel vojno kot silo ki spreminja življenja ljudi. Ves čas je bilo namigovano vendar bi moralo biti nekaj o pomembnosti boja za MDS.
critique2443 Videla sem napovednik in prebrala nekaj recenzij in imela sem nizka pričakovanja za ta film. Bila sem prijetno presenečena. Medtem ko je zaplet nekoliko neobičajen so vsi pri nastajanju tega filma posneli prijeten film ki je marsikoga nasmejal. Pisanje in šale so veliko bolj pismeni kot sem pričakoval. Še bolje neznani igralci jih z aplombom podajajo vsi dobro opravljajo svoje delo.<br /><br />Glavna razloga da sem želel videti ta film sta bila Justin Long in Lewis Black. Long je iz "Eda" in oglasov za nove računalnike Apple. Pravkar se je uveljavljal kot igralec v "Edu" in tukaj je bil odličen. Pred kamero je naraven. Lewis Black je družbeni komentator ki ne vleče nobenih udarcev. Približno enkrat na dva tedna je v oddaji "The Daily Show" na Comedy Central vendar resnično blesti v HBO-jevi oddaji "Red White and Screwed". Redno ga ujamem na necenzuriranem komičnem kanalu radia XM. Dajte Blacku idejo in mu dovolite da improvizira. Ni pomembno ali so njegovi nategi in vrstice napisani po scenariju ali improvizirani. Neprecenljiv je pri podajanju svojih misli o strahu srednjega razreda. Ena stvar pri Blackovem nastopu njegove kretnje z rokami niso poteze komika. Samo zdi se kot da se pogovarja s teboj in mislim da je zaradi tega nezavedno bolj učinkovit.
critique2444 Odličen film. Jokal sem ko je jokala ljubil sem ko so ljubili bil sem razočaran ko so bili. Ta film mi je segel v srce. To je bila zame realnost saj je zame 19-letnega vojaka to realnost
critique2445 Nizkoproračunski a nepozaben domnevni šoker ki se namesto tega pojavi kot gledališče nenavadnega. Ranljiva naivna medicinska sestra Charlotte Beale pride v osamljeno umobolnico in se sploh ne zaveda da so bili edini zdravi ljudje umorjeni kljub rdečim zastavicam ki se neprestano dvigajo okoli nje. <br /><br />Pomanjkanje dostojnega proračuna filmskim ustvarjalcem res ne daje več možnosti za nadaljevanje kot občutek za stil pa tudi zasedbo čudaških likov. Užitki v tem filmu ne izvirajo iz filmskih šokov ki so dokaj krotki temveč iz čudaškega vzdušja. Najprej imamo zablodečo žensko ki misli da je njena punčka resnična. Tu je tudi sodnik morilec s sekiro pretresen vojni veteran in stara gospa Callahan je kot vsaka zabušana ostarela babica ki je ponorela. Mlada pacientka po imenu Allyson daje izrazu "nimfomanka" nov pomen. Velik tip Sam je po neuspeli lobotomiji le malce počasen Jennifer pa nenadoma skaka med katatonijo in nasilnimi izbruhi. Zdi se da je edina druga čuteča oseba v kraju dr. Masters toda ali ima skrivnost?<br /><br />"Ne glej v klet" je odličen primer nizkoproračunskih izkoriščevalskih filmov. Zapleta ni veliko a poceni deluje za film. Več članov igralske zasedbe odigra nepozabne nastope zlasti Betty Chandler in Annabelle Weenick in način na katerega režiser v film doda majhne nenavadne podrobnosti se vam lahko resnično vtisne v spomin.<br /><br />Prizor med Allyson in "telefonistom" " je klasika za vse čase še posebej slastna pa je obrazna mimika dr. Masters ko začne iti čez rob blizu finala filma. Brownrigg odlično izkorišča tudi poceni zvočni posnetek saj več glasbenih iztočnic resnično spominja na like ki jih spremljajo. Moja najljubša iztočnica je "nora" iztočnica sitar ki zazveni vsakič ko kateri od pacientov naredi nekaj patološkega.<br /><br />Čudovit je tudi način kako Charlotte sama pahne v histerijo na vrhuncu ko pacienti razkrijejo da je dr. Masters preprosto še en zapornik nato pa namiguje da je tudi CHARLOTTE pacientka ki ji je dovoljeno udejanjati svoje blodnje (zagotovo ima šibek nadzor nad resničnostjo zakaj sicer ne bi dvomila o zloveščem pomanjkanju telefonske storitve ali zunanjega stika?). Prizor v katerem Charlotte uspe pokončati komaj živega doktorja Stephensa z ladjo igračo mora biti eden največjih trenutkov nizkoproračunske grozljivke. Da "Don't Look in the Basement" bi prav lahko bila "American Beauty" smeti razreda Z.
critique2446 Še nikoli nisem slišal za Mishimo preden sem si ogledal ta film in čeprav so njegovi deli malce dolgočasni me še vedno vleče k ogledu ko se ponavlja na škatli. Na začetku filma nam povedo da se slavni japonski pisatelj obnaša kot norec in v javnosti zagreši seppuku. Ko film napreduje ste nežno uvedeni v izkrivljeno logiko Mishiminega uma. Obdobja njegovega življenja so predstavljena v štirih poglavjih. Vsako poglavje samo po sebi je mešanica dveh nasprotujočih si pripovedi prva nadaljuje zgodbo s prizori iz Mišiminega življenja in se pojavi črno-belo. Druga pripoved je priredba prizorov iz romana ki so uprizorjeni kot igra in posneti v živih barvah. V vsakem poglavju je uprizorjen drug roman. Med vsakim poglavjem se pripoved vrne v sedanjost ko Mišima napreduje k svojemu morebitnemu ritualnemu samomoru. To pomeni da se drama in napetost ohranjata do konca.<br /><br />Sumim da se bo marsikomu zdel ta film dolgočasen pretenciozen in umetniški. To spoštujem to ni film za ljudi ki si želijo akcije in močne zgodbe. Če pa ste po drugi strani oseba ki uživa v priložnosti da prodre v misli bizarnega človeka medtem ko gleda njegovo življenjsko zgodbo pripovedovano v kolažu čudovitih slik ki jih je uglasbil Philip Glass vam bo všeč. Všeč mi je bilo.<br /><br />
critique2447 Ko pridejo Romulanci ne bodo nosili daril; ne s seboj prinašajo vojno - vojno in osvajanje. Kot vsi ki poznajo to epizodo vedo je to redukcija vojnega filma "The Enemy Below" iz petdesetih let. Očitna razlika je v tem da namesto bojne ladje in podmornice (ali ameriškega rušilca ​​in nemške podmornice) ki se ukvarjata s smrtonosnimi vojnimi igrami gre za dve zvezdni ladji v vesolju. V zgodovini Treka se je približno 100 let pred tukajšnjimi dogodki glede na to epizodo Zemlja bojevala v romulanskih vojnah. Po približno 5 letih konflikta je zastoj povzročil pogodbo in ustanovitev nevtralne cone meje med nami in romulanskim cesarstvom. Zdaj na ta zvezdni datum se zdi da je pogodba prekršena saj so naše postojanke napadene in uničene z orožjem ogromne moči. Da Romulanci so nazaj preizkušajo svojo novo vojno igračo in Kirk mora zdaj zaslužiti svoje plačilo: sprejemati mora odločitve ki bi vplivale na ta sektor galaksije na primer ugotoviti kako se izogniti ... oh ne vem - medzvezdna vojna morda? <br /><br />Mislim da je ta epizoda tako učinkovita da se ne izogiba mračnim vidikom vojne kot bi pričakovali od navadne televizijske epizode iz šestdesetih let - še posebej epizode iz znanstvenega filma. igrana oddaja. Vse skupaj je zelo napeto in vznemirljivo kot v najboljših vojnih filmih na primer ko Kirk sedi s svojimi ključnimi častniki za nekaj kar pomeni vojni svet. Pisatelji in igralci se tukaj ne hecajo: vse to je priprava na grozljiv spopad potencialno začetek še enega večletnega bojišča. V končni analizi je Kirkov cilj obdržati to bojišče samo za dve ladji – a tudi takrat je to prizadevanje polno nevarnosti in verjetnih žrtev. Pravzaprav verjamem da ima ta epizoda rekord glede ladijskih žrtev do konca. Takoj na začetku epizode vidimo razdejanje ki ga lahko povzroči taka bitka v tisti domnevno dobro zaščiteni postojanki. Nato se začnejo vojne igre mačke z mišjo med Enterpriseom in romulansko ladjo – razburljivo je kot katerikoli spopad ki smo ga videli na velikem platnu. Seveda če niste navdušeni nad vojnimi filmi bi morali v tej epizodi iskati druge stvari ki bi jih lahko občudovali.<br /><br />Kar to epizodo dviguje še dlje je razkritje kaj in kdo je Romulanci so - to je neke vrste električni šok. Zdaj imamo še več konfliktov med posadko na mostu Enterprisea - vojna iz nekaterih ljudi ponavadi izvabi najhujše. Zaradi še vedno grdega odnosa do rase v tej prihodnosti se napetost še poveča - Kirk ima polne roke dela v tej prihodnosti. Predvidevam da je ena slabost zgodbe priročno popuščanje vprašanja fanatizma v zaključku. Na romulanski strani se igralec Lenard prvič pojavi v vesolju Trek kot romulanski poveljnik; odličen je v vlogi druga stran stotnika Kirka ali stotnika Pikea izberite sami narejen tako da je bolj kot malo podoben Spocku. Presenetljivo je da njegov lik ni lačen vojne kot bi pričakovali kar je še ena zanimivost za to epizodo. Igralec se bo naslednjič vrnil v to vesolje kot Sarek Spockov oče tako da ni nič drugega kot vsestranski. Prav tako pove kako je prvi nastop takšnih likov kot so Romulanci običajno njihov najboljši strel kot je tukaj. Naslednji so se pojavili v "The Enterprise Incident".
critique2448 Ta film mi je všeč odkar sem ga videl v kinu leta 1991. Takrat sem bil star 12 let in Wil Wheaton je bil moj najljubši igralec in mladostniška zaljubljenost. Zdaj imam 23 let in še vedno obožujem ta film. Najboljše pri tem je to da ga obožuje tudi kdorkoli hodim ker je popoln mačistični film! Prežeto je z dovolj akcije in nereda da moške z najkrajšim razponom pozornosti drži prilepljene na zaslon. Želim si le da bi bil na voljo na DVD-ju!
critique2449 Opozorilo: Če brata Coen ali David Lynch določata vaš filmski okus zanemarite to recenzijo in nadaljujte.<br /><br />Da "enovrstični povzetek" sem si izposodil iz knjige o predsedniku Ronaldu Reaganu toda med drugimi vrlinami ta film poudarja vlogo ki jo igra značaj v življenju častnih ljudi. Ta film je poln poštenih dostojnih ljudi ki imajo integriteto na pretek. Z eno besedo imajo "karakter".<br /><br />Majhna pikica: Če ne poznate zgodovine druge svetovne vojne verjetno ne veste tega od prihoda kapitana Correllija na otok do padca Mussolini minila so 3 leta in pol. Povprečen gledalec bi lahko mislil da je bila romanca "vrtinčaste" sorte. To ni tako. Romanca se razvija počasi kar ji daje tako dostojanstvo kot smisel. Premišljen tempo filma je morda način režiserjevega označevanja časa.<br /><br />Nekatere kritike so kritizirale Cageov italijanski naglas. Italijansko govoreči člani moje družine mi zagotavljajo da je njegov naglas kar dober. <br /><br />Zgodovina je bila na pravem mestu. Da Nemci so se obrnili proti italijanskim zaveznikom ki so bili večinoma od začetka nejevoljni zavezniki. Če se vam zdi to šokantno ne pozabite da so francosko sredozemsko floto razstrelili Britanci leta 1940 takoj po kapitulaciji Francije da ne bi padla v roke vichyjski vladi ali še huje nacistom.<br />< br />Upodobitev Italijanov kot izobraženih in kulturnih je bila pohvala izobraženi in kulturni civilizaciji.<br /><br />Ta film je bil lepo fotografirana njena zgodba pa je bila lirična. Scenarij ni dal razmišljati niti ni bil pameten ampak tukaj je bila situacija ko zmeda in pametovanje nista bili potrebni niti ne bi bili primerni. <br /><br />Zgodba je nežna sporočilo pa vzneseno. Liki so pošteni pogumni resni sočutni in všečni. To je lep majhen film. 8/10.<br /><br /> <br /><br />
critique2450 Ta film bi priporočal vsem. Ne samo oboževalcem rockerja Luciana Ligabueja ampak vsem filmofilim. Ker je iskren ganljiv smešen in resničen. Ker je Ligabue rojen pripovedovalec zgodb in ljubitelj filma in vsak okvir njegovega filma je narejen z ljubeznijo in skrbnostjo. Ker so njegovi liki ljubljeni in prosijo da bi bili ljubljeni. Ker je večina italijanskih debitantskih filmov zanič in tega ki ga je posnel avtsajder je pravo veselje gledati in poslušati. Ker je Stefano Accorsi čudovit in me spominja na Andreo Pazienzo ki je bil tako kot Freccia lep in nadarjen in dober in je izgubil življenje zaradi heroina Ligabue pokaže takšnega kot je neglamuroznega in grdega brez uživanja v lahkotnih moralizmih. Ker je film ki govori našim srcem našim ušesom našim dušam. In ker sem živel izkušnjo FM radiev in je bilo točno tako. Hvala Luciano!
critique2451 Ognjič sem pred nekaj dnevi videl na predpremieri in ugotovil da je zelo privlačen in prijeten film. Film govori o ne tako uspešni ameriški igralki ki se odpravi v Indijo da bi igrala v nizkoproračunskem filmu a tam ostane obtičala ko ob prihodu ugotovi da je financiranje filma izginilo skupaj s producenti in investitorji. Naključno srečanje s snemanjem indijskega filma v bližini jo pripelje do tega da jo najamejo za majhno vlogo plesalke. Ker indijski filmi vključujejo veliko petja in plesa je to težava za Marigold ki ima dve levi nogi da ne omenjam osebnosti ki je tako napeta in trnasta da komaj sliši glasbo kaj šele da bi jo čutila. kot ji svetuje Prem koreograf filma.<br /><br />Toda "prem" -- beseda ne oseba -- pomeni "ljubezen" in Prem -- oseba ne beseda -- zdi se da uteleša to čustvo v načinu kako se spopada z vsem okoli sebe pa naj gre za njegove prijatelje pomočnike produkcije ki so Marigold predstavili na snemanju narcistične in arogantne glavne vloge v filmu ali zagrizene in napete Ognjič sama. Kmalu se Marigold pod njegovim strokovnim vodstvom in prisrčnim odnosom znajde na nogah -- dobesedno in v prenesenem pomenu.<br /><br />Moram reči nekaj za tiste ki niso seznanjeni z uporabo pesmi in plesa v indijskih filmih. V nasprotju z ameriškimi muzikali zgodba napreduje skozi te plesne točke ko se odvija razvoj zapleta in preobrazbe likov potekajo vzporedno s plesom. Treba je tudi poudariti da je indijski ples veliko več kot zgolj gibanje. Njegov bistveni del je uprizarjanje plesalčevih občutkov in čustev med pripovedovanjem plesne zgodbe. To je glavni namen plesa in plesalca.<br /><br />Da Marigold doseže to stopnjo dosežka je prikazano v osupljivi plesni točki približno na sredini ko Marigold izvaja ples ki ga mora izvesti. za film-v-filmu izraža tudi svojo ljubezen do Prema. To je neverjeten nastop Ali Larter še posebej če upoštevamo da v svojih filmih ni navajena plesati ali izražati čustev svojega lika s plesom. Prikazuje njeno igralsko spretnost pa tudi koliko trdega dela je vložila v vlogo.<br /><br />Seveda noben romantični film ne more delovati brez verodostojnega očarljivega princa. Salman Khan ki igra vlogo Prema se znajde v vlogi na T. Tudi ko se izkaže da ni tako šarmanten princ ne izgubi simpatij občinstva. Salman že vrsto let kraljuje hindujski kinematografiji (včasih imenovani Bollywood) in velja spomniti da je bila njegova prva glavna vloga tudi Prem. Je popolnoma očarljiv sladek prikupen seksi in ranljiv. Tisti ki ga še nikoli niste srečali na zaslonu bodite pripravljeni na mega odmerke čistega magnetizma! On in Ali Larter sta čudovit par ki se ujemata tako v igri kot v videzu.<br /><br />Bosta uspela rešiti svoje težave? To se ne zdi mogoče saj slišimo zadnjo pesem filma čudovito mešanico dejstev in domišljije resničnosti in metafor. Konec je gotovo presenetil nekaj občinstva ki sem ga videl a so ostali zadovoljni. Pesmi so uporabljene zelo pametno. Na voljo so v hindijščini brez podnaslovov za sekvence filma v filmu in v angleščini za druge priložnosti. Toda njihov pomen je vedno jasen iz konteksta in koreografije.<br /><br />Ognjič je zelo zadovoljiva romantična komedija -- ja v njej je tudi kar nekaj humorja. Indijske lokacije in kostumi mu dajejo pravljičnost primerno za zgodbo ki jo lahko primerjamo s sodobno pravljico.<br /><br />Če ste ali ste bili radovedni glede indijskega filma vendar ste oklevali da bi ga preizkusili  to je odličen uvod. Ujame barve in živahnost indijskih filmov ne samo v kostumih in nakitu (ki so precej impresivni) temveč tudi v živahnih plesih in svetovni zvočni glasbi.<br /><br />Če ste oboževalec Alija Kasneje si ga morate ogledati zaradi njene odlične igre v upodobitvi sebične zahtevne "visoke vzdrževalne" ženske ki ima kljub temu notranjo privlačnost ki navdihuje ljubezen dveh moški. Če ste dekle boste uživali v občudovanju Alijevih čudovitih kostumov in opazovanju njenega kosa glavnega moškega. Če ste moški ne morete samo občudovati Ali v njenih seksi kostumih ampak se od Salmana Khana naučite kaj je potrebno da izvabite ljubeče srce tudi iz nekoga ki je tako živčen kot je Marigold.
critique2452 Razburljiv akcijski in zanimiv film ki pripoveduje zgodbo o skupini moških nameščenih v pomorski bazi v Italiji in njihovih dogodivščinah na mornariški podmornici med prvo svetovno vojno. Tommy in Brick (ki ju igrata Robert Montgomery in Robert Young) sta prijatelja in moram reči da predstavljata nekaj zelo čednih častnikov. Na krov prispe nov kapitan ki ga nekateri že poznajo kot "Dead Pan" Toler (Walter Huston) in je pravi zagovornik upoštevanja pravil in "kodeksa časti". Kmalu se Tommy in Brick na častniškem plesu zasledujeta za privlačno blondinko Tommy užali kapitana – in seveda je svetlolaska pravzaprav kapitanova hči. Toda Tommy vseeno zmaga saj se s hčerko izmuzneta s plesa na ulični karneval zunaj in se kmalu povežeta med zračnim napadom – na njegovo žalost ona razkrije da je poročena. Kasneje se Tommy znajde v resnih težavah ko ne uboga ukazov da bi rešil svojega prijatelja.<br /><br />Ta film je zelo zabaven s privlačnim zapletom ki me je zanimal in vrhunskimi predstavami vseh. Vrhunski prizor smrti v katerem nastopa Sterling Holloway je res strašljiv – mislil sem da je najbolj nepozaben prizor v tem filmu. Eugene Palette in Jimmy Durante tu dodata nekaj humorja ko odigrata nekaj neumnosti – Durantejev lik se dejansko uči za zobozdravnika po naročilu po pošti in se nenehno spopada z Britancem ki se norčuje iz njegovega nosu. V redu – če iščete film ki prikazuje moškega ki boksa kenguruja bi bil to pravi.
critique2453 Za začetek mi je bil všeč gÃ¶ta kanal 1 imel je veliko klasičnih šal vključno s tistim nesrečnikom v kanuju za katerega se vedno zdi da je na napačnem mestu ob napačnem času v gÃ pa se še vedno obnaša kot isti tip ¶ta kanal 2 film ampak po mojem mnenju njegov nastop ni tako smešen kot je bil v prvem filmu pravzaprav ga sploh ne opaziš kaj dosti. Stvar zaradi katere sem mislil slabo o tem filmu je izbira čolnov v tem filmu so samo tekmovalni čolni zagotovo so hitri vendar ne delajo valov kot veliki plavajoči dvorci uporabljeni v prvem filmu všeč mi je bil stari boljši in ti novi čolni naredijo enega zadnjih prizorov videti smešen ko moški v kanuju nenadoma skoči iz njega da bi se izognil "velikim valovom" tistih majhnih hitrih čolnov. Res minus. Morate se sprijazniti da ne živimo več na istem Švedskem kot leta 1974. Ta film vsebuje tudi malo več nasilja kot prvi. Čeprav je bil film v celoti super. Osredotočil sem se samo na nekatere slabosti ki so me razočarale toda preostali del filma je izpolnil moja pričakovanja zato si ga pojdite ogledat! To je vredno denarja.
critique2454 V tiskani obliki je to ena največjih kratkih zgodb kar jih je bilo kdaj napisanih briljantno in poetično pa jo je ta ekipa očeta in sina prenesla na platna ki delata skupaj na žalost prvič in zadnjič. Primerno je da John Huston konča svojo kariero dne visoko noto s prenosom dela enega svojih najljubših avtorjev na platno v kar je zlahka najboljša Joyceova ekranizacija. Huston je naredil kariero s filmsko adaptacijo velikih literarnih del običajno precej uspešno. Žalostno in nekoliko begajoče je da je Tony Huston svojo filmsko kariero skoraj začel in končal s priredbo končnega očetovega projekta in pri tem dobil zasluženo nominacijo za oskarja.<br /><br /> Nekoč sem imel privilegij sedeti v družbi velikega scenarista/dramatika Hortona Footeja ki je ta film navedel kot enega svojih najljubših v zadnjih letih (takrat je bil še dokaj nova izdaja). Kot sam precej plodovit scenarist (in briljanten ekranski adaptator lastnih del ter velikih avtorjev kot so Faulkner Steinbeck in Harper Lee) je bil očitno navdušen nad prvim nastopom Tonyja Hustona in morda enako zmeden nad njegovim pomanjkanjem proizvodnja od takrat. Če ima kdo vpogled v to temo bi me zanimalo več.
critique2455 Ni tako slab vstop v serijo močno prežet z vojno propagando vendar me iskrenost Rathbona in Brucea osrečuje.<br /><br />To je precej fantastična zgodba od začetka do konca le koliko McGuffinovih je tam? Holmes (in Moriarty neodvisno) ki je tako hitro razkril nekodirano kodo Plešoči možje je bil Neverjetni Watson – zakaj torej niste bili presenečeni! Objava v kateri je bil pojasnjen bombni namernik/povečevalnik me je požgečkala to je bil le nekakšen poceni trik ki bi ga igral Universal - še enkrat me je spomnil da niso pričakovali da bodo ljudje to kritično gledali več kot 60 let pozneje. To (in mislim da je bil vsak drugi lonček iz Universala v tem obdobju) namenjen ogledu enkrat ali dvakrat in pozabljenemu. Morda bi morali spoznati da se ljudje v bistvu ne spremenijo da bo tisto kar je bilo navadnim ljudem zabavno leta 1942 še vedno zabavalo izbrano skupino zdaj (2005) in poostrili scenarij in scenografijo!<br /><br />Lionel Približno v tem času je Atwill obravnaval sodni postopek zaradi posilstva v Hollywoodu. Sprašujem se ali je bil zaradi tega ali posebej učinkovitega ličila videti tako izčrpan kot Moriarty?<br /><br />Pomembna stvar pri SW pa je da je bil to prvi Holmesov film ki ga je režiral Roy William Neill mislim da je režiral vse ostale in produciral vse razen enega s čimer je vzpostavil čudovito ambientalno kontinuiteto.
critique2456 Mislil sem da je Basketball eden najbolj smešnih filmov kar sem jih kdaj videl! Zaradi duhovitega humorja sem se vseskozi smejal dejstvo da sta Trey in Matt tako pretirana pa povečuje komičnost filma. <br /><br />Pravkar sem kupil Basketball na DVD-ju in to je samo eden tistih filmov ki se jih ne boste nikoli naveličali gledati. Imam zelo kratek razpon pozornosti in mislim da ima ta film toliko smešnih delčkov da me ves čas zabava. Šaljivi citati so nepozabni in me lahko spravijo v smeh več ur če se jih pozneje spomnim..<br /><br />Na splošno mislim da je Baseketball sijajen film ki bi si ga morali vsi ogledati še posebej če ste mlajši. mene saj vas bo potem še dolgo nasmejal. <br /><br />P.s. Se komu zdi čudno da sta mi oba všeč? hehe
critique2457 Kljub pomanjkanju logike v zgodbi je Kill Shot zelo prijeten film. Kasper Van Dien skozi ganljivo predstavo briljantno prikaže čustveni razkol med delavnim bogatim očetom in njegovim zavedenim sinom. Vsak član stranske igralske zasedbe nastopi s solidno predstavo poudarjeno z živahno igro mladega Azijca čigar imena se ne morem spomniti. Pretresljivo tragičen konec bo morda vznemiril nekatere mlajše gledalce a kot celota Kill Shot resnično zada smrtni udarec.
critique2458 Paris je t'aime (2006) je film sestavljen iz 18 delov. Lahko izračunate – 18 segmentov v 120 minutah pomeni da je imel vsak režiser sedem minut da pove svojo zgodbo. Film temelji na predpostavki da lahko resnično poveš zgodbo v tako kratkem času. Predpostavka deluje. Skoraj vsi segmenti so močni popolni in zadovoljivi. Vsak predstavlja drugačen vidik pariške izkušnje in skoraj vsak režiser iz zasedbe odličnih in skoraj velikih igralcev izvabi izjemne predstave.<br /><br />V tem filmu je bilo toliko močnih upodobitev da je težko izberite eno ali dve priljubljeni. Verjetno so mi najbolj ostale v spominu Juliette Binoche kot žalujoča mati v segmentu "Place des Victoires" Gena Rowlands kot starajoča se lepotica v "Quartier Latin" Catalina Sandino Moreno kot služkinja v segmentu "Loin du 16Ã¨me" in Margo Martindale kot poštarko iz Kolorada ki se je naučila govoriti francosko da lahko obišče Pariz (segment "14Ã¨me Arrondissement"). <br /><br />Posebej je treba omeniti Gulliverja Hecqa verjetno najzlobnejšega fantka ki je kdaj nadlegoval ameriškega turista na pariški postaji podzemne železnice (segment »Tuileries«).<br /><br />To je izjemen film. Z ženo sva se odločila da ga bova najela čez nekaj mesecev da bova lahko ujela nekaj subtilnih točk ki sva jih gotovo spregledala. Je pa Pariz tako lepo fotografiran da predlagam da si ga poskusite ogledati na velikem platnu. V nobenem primeru ga ne zamudite!
critique2459 DANIEL DAY-LEWIS odlično igra Christyja Browna umetnika ki je odraščal s cerebralno paralizo vendar mu je uspelo živeti produktivno se uspešno soočiti s svojo prizadetostjo in postati cenjen umetnik in pisatelj.<br /><br /> Vendar pa je film zelo težko pregledati - ali celo gledati. Na srečo sem imel vključeno funkcijo napisov da sem ujel vsako izgovorjeno besedo kar bi bilo nemogoče če bi film gledal v kinu. Čeprav ga spoštujem kot pogumno delo ki se ukvarja s težko tematiko ne morem reči da je to vrsta filma ki bi si ga želel ogledati večkrat.<br /><br />Kljub temu je bila moja pozornost zadržana s pripovedovalsko napravo preblisk uokvirjen s sedanjostjo v katerem vidimo Christyja kako ga častijo za njegove dosežke preden vidimo preblisk njegove mladosti in njegovih težav pri komunikaciji s tistimi okoli sebe ki so mu zagotovo dali ljubeč skrb.<br /><br />DANIEL DAY-LEWIS je zagotovo izjemen kot težavni moški ki se zaljubi v terapevtko (FIONA SHAW) kar je zelo strah njegove matere da bo njegovo srce zlomljeno če ljubezen ne bo vzajemna. . V restavraciji je boleče dolg prizor v katerem ji izpove svojo ljubezen pred drugimi nato pa po tem ko je preveč popil pobesni.<br /><br />BRENDA FRICKER opravi odlično delo kot mati ki skrbi zanj.  njegov oče in družina bratov in sester medtem ko se trudijo obdržati streho nad glavo dokler Day-Lewis ne začne uspevati s svojim delom. Dopolnjuje Day-Lewisovo vlogo srčne matere in z njim deli številne ganljive trenutke.<br /><br />Bogato podrobna zgodba o družini ki je ostala skupaj v najbolj nenavadnih okoliščinah s pozornostjo do podrobnosti obdobja v vsak okvir filma. Tako Fricker kot Day-Lewis sta dobila oskarja odlična pa sta tudi HUGH O'CONOR in RAY McANALLY. O'Conor je Christy kot deček McAnally pa oče ki preživi preveč časa v lokalnem pubu a ima fanta rad.<br /><br />Povzetek: glasba Elmerja Bernsteina je dodaten plus. Vredno truda a zagotovo ni film za vsakogar.
critique2460 Vidimo človeka ki se preseli iz mesta v "out-back" in se dramatično spremeni - njegova družina postavlja vprašanja on pa znori.<br /><br />Čuden briljanten film za predvajanje tukaj v Izraelu. Čudovite lokacije odlični igralci film ki se maskira kot "triler" vendar je bolj študija primera norosti v glavnem možu.<br /><br />Film je bil daleč nad drugimi filmi prikazanimi v okviru festival AICE tukaj v Izraelu. Vso srečo ekipi ki je prišla do tega filma. To je Grand Guignol mala mojstrovina noirja.<br /><br />Moja edina kritika ki prepreči "10" je da sta zvok in glasba včasih premočna. Ponavadi ovira slike ki govorijo same zase.
critique2461 Ta film je v bistvu dokumentarni film o kronološko urejenem nizu dogodkov ki so se zgodili od 10. aprila 2002 do 14. aprila 2002 v venezuelski predsedniški palači v Caracasu v Venezueli.<br /><br />Patos filma je resničen in človek čuti bolečino žalost in veselje ljudi ki so preživeli ta spodleteli državni udar predsednika Huga Chaveza.<br /><br />Ob ogledu tega filma človek pomisli da je Hugo Chavez resnično velika zgodovinska osebnost. Oseba Huga Chaveza je sama pripeljala venezuelsko ljudstvo do strmoglavljenja 3 dni stare vojaške hunte in ponovne vzpostavitve demokratične vlade Venezuele.<br /><br />Iz filmskega posnetka je očitno da je George W. Bush je pomagal in podpiral venezuelski državni udar. Ni presenetljivo da so glavni mediji pomagali in podpirali Georgea W. Busha.<br /><br />Presenetljivo je kako malo ljudi je videlo ta film in kako malo ljudi se zaveda popolne pokvarjenosti ameriških množičnih medijev.<br /> <br />Samo 20 let je trajalo da je Ronald Reagan leta 1986 odpravil doktrino pravičnosti da je Ameriko spremenil v slepo državo brez krmila.<br /><br />Naj Hugo Chavez domoljubnim Američanom odpre oči za resnico in lepoto prave ameriške vizije.
critique2462 Pravkar sem si ogledal MURDER AT THE VANITEES v na novo izdanem kompletu Universal Pre-Code in bil sem presenečen kako zelo sem užival v vozilu od konca do konca. Večina drugih komentatorjev je obravnavala zgodbo skrivnost umora v muzikalu vendar sem želel dodati nekaj dodatnih opomb. Brisson in Carlisle sta razmeroma medla v primerjavi z večino manjših igralcev in zdi se da nobeden od njiju nima pravega glasu za to kar pojeta (Carlisle je izučen operni pevec Brisson pa nekoliko niha na nekaterih svojih visokih in nizke note). Odlična Victor McLaglen in Jack Oakie igrata dobro drug od drugega z odličnim občutkom za časovno usklajenost zaradi katere se med glasbenimi točkami premika žoga. Ja Lucille Ball in Ann Sheridan sta Vanities dekleti a ne pozabimo na čudovito jazz pevko Ernestine Anderson v skladbi "Ebony Rhapsody". Gail Patrick naredi enega svojih zgodnjih nastopov zveneč kot Eve Arden; Patrick je nato postal izvršni producent TV serije Perry Mason. Potem je tu še Jessie Ralph kot gospodarica garderobe – opazili jo boste tudi v Davidu COPPERFIELDU (kot teta Peggoty) in BANČNEM KURCU. Glasba je zelo dobra - Brisson predstavi standardni "Cocktails for Two" v dveh različnih prizorih; "Sweet Marihuana" s komaj oblečenimi dekleti iz pejotla v ozadju (kapljanje krvi na belo kožo enega horina je bilo čudovito srhljivo); "Ebony Rhapsody" z orkestrom Dukea Ellingtona in skupino čudovitih plesalk črnih in belih ki mešajo. In verjamem da je to eden redkih zgodnjih muzikalov ki vsebuje takšno mešanico – kostumi pa ničesar ne prepuščajo domišljiji.
critique2463 Z "Batman Returns" je Tim Burton podlegel pomembni prioriteti v ameriški kinematografiji: dati nadaljevanje filmske uspešnice. Tri leta po najuspešnejšem filmu leta "Batman" (1989) prihaja junak mesta Gotham ponovno na veselje številnih gledalcev. Tako kot njegov predhodnik je "Batman Returns" doživel ogromen komercialni uspeh. Tim Burton je poskrbel da se je Batman znova vrnil saj je verjeti da je zmaga slednjega nad njegovim sovražnikom Jokerjem le malo izboljšala podobo Gotham Cityja. Dejansko nasilje in korupcija še vedno obstajata in tu drugo besedo poosebljata Max Shreck (Christopher Walken) in pingvin (Danny De Vito). Ta dva lopova ki si želita prevzeti nadzor nad mestom Gotham bosta Batmanu otežila življenje. Njegova naloga bo težja s prikazom Catwoman... <br /><br />Tim Burton je še vedno veliko delal na scenografiji in zdi se da je poskušal popraviti napake prvega filma. To pomeni da se je režiser umaknil borbenim sekvencam ki jih obvlada bolje kot v prvem Batmanu. A ob vsem tem ni zanemaril psihologije svojih glavnih likov. Če se je Burton v filmu iz leta 1989 osredotočil na psihologijo Brucea Wayna/Batmana ga je tukaj očitno zanimal pingvin. Režiser je poskušal iz njega ki ga je De Vito zelo dobro odigral narediti dvoumen lik. Po eni strani je poln slabih namenov (prej citirano) po drugi strani pa išče svojo preteklost in bi rad da bi ga imeli za pravega moškega.<br /><br />"Batman se vrača" se pojavlja tudi kot bolj nor kot predhodnik sploh z igralsko zasedbo. Pomislim na MichÃ¨le Pfeiffer ki ponuja drzno in močno predstavo Catwoman. Poleg tega se v času ko pišem to recenzijo spomnim da je nova različica Catwoman trenutno v kinu. A glede na slabe kritike (3 od 10 na IMDb!) je gotovo da mora njena igralka Halle Berry ob Pfeifferjevi zbledeti v nepomembnosti.<br /><br />Navsezadnje je ta film eno najboljših nadaljevanj leta 1992 in omogoča razvoj posebnega sloga Tima Burtona. Prav tako še vedno najdemo njegov okus za nenavadno in gotsko. Kar se tiče drugih Batmanovih adaptacij za zaslon jih lahko preskočite. "Batman za vedno" (1995) in "Batman in Robin" (1997) nista dobra. Slišal sem da Christopher Nolan snema začetek zgodbe o Batmanu in naj bi izšla naslednje leto. Se bo ujemal z deli Tima Burtona?
critique2464 in odkrito povedano to samo povzame.<br /><br />Gre za majhno računalniško animirano serijo ki je posneta tako kot dokumentarec o živalih....<br /><br />Animacija je skoraj brezhibna ( Mislil sem da so oči plavajočih dinozavrov z dolgim ​​vratom videti lažne).<br /><br />Vendar nekateri posnetki modela niso bili videti tako realistični...<br /><br />in mislil sem da Jurski park naredil boljšega T Rexa..<br /><br />Če je to vrsta stvari ki jih vidimo v običajnih britanskih televizijskih serijah potem komaj čakam da vidim kaj lahko dosežejo v filmih..<br />< br />Temu dajem 10/10 zvezdic...<br /><br />(in tudi "izdelava" videa je bila odlična.....dinozaver na skate deski je bil smešen)<br /> <br /><..>
critique2465 Številne ocene na tej strani omenjajo da je ta film malce temačen za otroke. To je odvisno od otroka. To ni film za 2-6 letnika; bolj je namenjeno skupini stari 8 let in več. Ta film sem videl ko sem imel 10 let bil mi je naravnost všeč. Takrat je bila večina animiranih filmov malo preveč otročja za moj okus. Ta film se ukvarja z resnejšimi vprašanji in ima zato malo večji čustveni učinek. V tem filmu lahko liki UMREJO in so poslani v PEKEL! To daje nekoliko več čustvene teže prizorom kjer liki tvegajo svoja življenja. Dobri fantje niso vedno popolnoma sladki in prijazni (kot druge risanke). Imajo "prave" motive kot so maščevanje in pohlep pa tudi sočutje in prijateljstvo; kaže da stvari niso vedno črno-bele.<br /><br />Odličen film
critique2466 Ko sem slišal da se Patrick Swayze končno vrača k svoji igralski karieri z RUDNIKI KRALJA SALOMONA sem bil zelo navdušen. Pričakoval sem odlično akcijsko pustolovščino tipa Indiana Jones. Kar sem dobil je bil 4-urni (z reklamami) ep ki je bil zelo počasen. Drugo in tretjo uro bi lahko povsem izpustili in zgodba zaradi tega ne bi trpela. Konec je bil dober (brez spojlerjev) vendar sem si še vedno želel več. No vse kar lahko moški naredi je da izkusi da Swayze posname "RoadHouse 2" da se lahko vrne v akcijski žanr ki ga je proslavil. Do takrat če ste oboževalec Rudnikov kralja Salomona preberite knjigo ali si oglejte različico iz leta 1985 z Richardom Chamberlainom in Sharon Stone ki prav tako ni zelo dobra vendar je edina in ura in štirideset minut vašega življenja je minila namesto 4 ur.
critique2467 Joshua Miller (kot Tim) vrže lutko svoje sestre v reko medtem ko Daniel Roebuck (kot Samson) tuli in kadi cigareto potem ko je ubil Danyija Deatsa (kot Jamie). Lutko odplavi gola mlada ženska pa ostane ob "obrežju reke" da jo vidi vsak mimoidoči. Truplo si ogleduje skupina dvajset in nekaj najstnikov večinoma sošolcev golega trupla. Stonerja Keanu Reeves (kot Matt) in Crispin Glover (kot Layne) sta najbolj vredna kamere. Prijatelja se sprašujeta kaj naj storita s svojim krivim prijateljem morilcem ki uživa pivo.<br /><br />Veteran v igralski zasedbi Dennis Hopper (v vlogi Fecka) mladim daje hrano za glave. G. Hopper je nekoč ubil žensko. Živi z eno tistih seks lutk v naravni velikosti z usti ki so očitno pripravljena na akcijo. Ione Skye Leitch (kot Clarissa) je bolj živa lutka in čaka da jo Reeves poljubi. Njuna kopulacija je izrazito presekana s prebliskom na uvodno davljenje. Prava najstnica v svoji prvi celovečerni vlogi je gospa Leitch hčerka šestdesetletnega pevca Donovana. Sami vzpostavite druge nenavadne povezave.<br /><br />V filmu lahko preberete veliko ali pa tudi ne odvisno od vašega razpoloženja. Nekatera ozadja likov so morda preveč subtilna. Najbolj očitno je da so najstnika morilca dražili; upoštevajte njegovo težo odnos in vzdevek povezan s straniščem. Nekateri odnosi in motivacije likov so preveč nejasno definirani a igralska zasedba zagotovo ohranja gradivo zanimivo; in režiser Tim Hunter fotograf Frederick Elmes in pisatelj Neal Jimenez so očitno vešči.<br /><br />******** River's Edge (27.8.86) Tim Hunter ~ Keanu Reeves Crispin Glover  Dennis Hopper Joshua Miller
critique2468 To ni film ki bi res zaslužil kritično pozornost. Ne bo dobil oskarjev - v resnici sploh ni zelo dober film. Hudiča v resnici to sploh ni film - le niz kratkih ostudnih odvratnih skečev nanizanih skupaj v želji da bi poskrbeli za zabavo. In kolikor vsaka kritična kost v mojem telesu kriči da bi temu filmu dal neuspešno oceno hudiča dal mu bom veliko boljšo oceno. Ljudje ki bodo uživali v tem filmu niso ljudje ki jim je res mar kaj imajo kritiki povedati zato ne bom dal neke snobovske kritike Jackassove kvalitete nadrealističnega eksistencializma ki prežema in komentira kako je naš družba....oh pozabi.<br /><br />Kaj naj rečem? Ni razvoja zapleta ni razvoja likov - ni pravega začetka - obstaja napol prijeten konec ki ni niti približno tako smešen kot skeč pred njim in vse vmes diši po neprimernem kopalniškem humorju ki se mu smejijo srednješolci. Pravzaprav je precej smešno.<br /><br />Pustite pred vrati vse svoje predsodke o dobrem filmu. Osel: številka dve je samo odvratno sranje. To je res vse. Filmskim ustvarjalcem pa dam tole: izmislijo si nekaj precej domiselnih stvari. Verjetno se boste ves čas večkrat zgrozili želeli nekajkrat bruhati se neprijetno migali in premikali ko bodo ljudje na zaslonu izvajali trike ki kljubujejo smrti in bruhanju. Bruhanje sranje urin seme .... skoraj vsako telesno tekočino je mogoče videti v Jackass: Number Two. Prisotna je golota veliko je spolnega humorja in tako naprej in tako naprej.<br /><br />Zabavno je. Če ste človek ki se mu te stvari zdijo prijetne vam bo Jackass: Number Two verjetno zelo všeč. Večkrat sem se nasmejal. Kot sem rekel je to precej domiselna stvar. Nikoli nisem hotela bruhati - čeprav imam precej močan želodec. Samo sprejmite predpostavko filma: kup idiotskih tipov počne čudne bedarije za zabavo. Ko boste to presegli sprejeli in nadaljevali z njim boste v tem uživali. Edina pomanjkljivost v filmu je čisti presežek vseh čudnih in gnusnih stvari. Obstaja več zelo domiselnih zelo motečih skečev a marsikje se vlečejo saj počnejo manj zanimive. Proti koncu se stvari dvignejo toda sredi filma vlečenje škoduje splošni kakovosti filma. V polurni televizijski oddaji to ni problem toda s filmsko dolžino celuloida je neizogibno da bo na neki točki nastopil dolgčas. Čez nekaj časa ta huda bedarija preprosto postane desenzibilna.<br /><br />Na splošno pa je Number Two zabavna domiselna in predvsem nagnusna komedija ki vas bo pustila z občutkom bolečine slabosti in veselje. Pojdi pogledat če moraš ampak hej če veš da ne maraš takšnih stvari se ne trudi. Samo razočarani boste.
critique2469 Nesramno zabaven del iz obdobja ki se dogaja v 30. letih prejšnjega stoletja je vrtenje klasične serije s prepadi tako kot "Raiders of the Lost Ark" le da ga je režiser Michael Anderson posnel z nizkim proračunom in veliko bolj kampanjsko. Uvodni prizori vsebujejo veliko količino gotske art nuveau dve desetletji pred Batmanom. V glavnih vlogah nastopata Ron Ely (Tarzan) kot odlično izbrani junak in čudovita Pamela Hensley kot lokalna latino Mona ki se druži z našim junakom na lovu za zlatom v neobstoječi latinskoameriški državi Hidalgo. Najboljši stavek naš junak Moni drži pest na njeni bradi tako kot pričakujete da bo nežen z njo in jo objel: "Mona ti si prava opeka!"<br /><br />Paul Wexler črni klobuk s šunko in sirom Captain Seas je popoln užitek. Pričakujte malo "Raiders.." malo "Batmana" malo "The Lost World" malo "Lost Horizons" in veliko kampiranja in dobili boste ravno prav. Bodite pozorni na priljubljenega kulta Michaela Berrymana v majhni vlogi pogrebnika in uživajte v taborniški uporabi domoljubne glasbe Johna Philipa Souse. Glavni kandidat za izdajo na DVD-ju je zagotovo že zamujal. Nezgrešljiva poslastica za vso družino. 9/10
critique2470 Lloyd Hamilton je bil eden najbolj domiselnih (in med najbolj zabavnimi) vseh komikov nemega filma. Zakaj je popolnoma pozabljen? Na žalost so bili originalni negativi za velik odstotek njegovih filmov izgubljeni ko je v zgodnjih tridesetih letih prejšnjega stoletja pogorelo skladišče Fox. Hamilton ni bil čeden ali ljubek kot Chaplin Keaton in Lloyd; niti ni bil čeden kot Raymond Griffith. In v nasprotju s Harryjem Langdonom in (spet) Chaplinom Hamilton ni poskušal pridobiti naklonjenosti občinstva.<br /><br />Vendar so bili njegovi filmi v času izvirne izdaje izjemno priljubljeni in še danes ostajajo smešni. Oscar Levant je nekoč trdil da je vprašal Chaplina ali obstaja še kakšen komik ki bi mu ga kdaj zavidal in Chaplin je takoj imenoval Lloyda Hamiltona. Lik ki ga Hamilton najpogosteje upodablja na filmskih platnih – naff s plosko kapo s hitrimi kretnjami rok in račjo hojo – je pozneje prilagodil vodviljski komik Eddie Garr (oče Teri Garr) Jackie Gleason pa ga je nadalje prilagodil kot njegov televizijski lik iz petdesetih let 'The Poor Soul'.<br /><br />'The Movies' ki ga je pod psevdonimom režiral Roscoe Arbuckle je eden Hamiltonovih najbolj inovativnih kratkih hlač in je smešen. Najprej ga vidimo kot podeželskega fanta ki se poslavlja od svoje družine pred domačo kočo na poti v veliko mesto. Nato se odmakne od koče in vidimo da je V velikem mestu okoli njega je promet v razcvetu!<br /><br />Na koncu naš junak konča v restavraciji (nenavedeno vendar je kavarna Montmartre Cafe v centru L.A.) kjer vsi filmski igralci jedo med posnetki. Ko se Hamiltonov nesramen lik sreča s tremi igralci v kostumih in naličenih kot predsedniki Washington Lincoln in Roosevelt je zabavna šala: ta šala bi bila bolj smešna če bi sleparji izgledali bolj kot izvirniki. Končno se naš fant usede za mizo v upanju da bo srečal slavno osebnost. Seveda vstopi v restavracijo in sedi za sosednjo mizo velika filmska zvezda ... nihče drug kot Lloyd Hamilton! Obstaja zelo dobro narejen posnetek z dvojno osvetlitvijo -- spoj je skoraj neviden -- ko Lloyd Hamilton kot sam pozdravi Lloyda Hamiltona kot podeželskega fanta.<br /><br />Na žalost je bilo Hamiltonovo vrhunsko obdobje ustvarjalnosti zelo kratko. . Svojo filmsko kariero je začel v surovih slapstick filmih kot polovica dvojnega igralca (Ham in Bud ob Budu Duncanu) in imel kratko in goreče obdobje zvezdništva v kratkih filmih v poznem nemem obdobju. Zvočni filmi niso bili prijazni do Hamiltona in hitro so ga potisnili navzdol s seznama igralcev v nekaterih surovih zgodnjih pogovorih. Potem je umrl mlad. Na srečo je 'The Movies' precej smešen in je odličen uvod v ta edinstven slog komikov. Ocenil ga bom s 7 od 10.
critique2471 Všeč mi je bil ta film. Ker nisem oboževalec Eda Wooda Jr. raje cenim njegovo "brezmejno navdušenje" in priznavam njegove pomanjkljivosti. Njegovi filmi so zabavni a njegova osebna zgodba je prežeta z bolečino. Upal sem in z veseljem sem ugotovil da bo ta film govoril o razumevanju njegovega burnega življenja namesto da bi ga preprosto obsipaval s posmrtnimi hvalnicami. Od začetka do konca se ta film razvija iz dokumentarca v mitologijo tako da igralska zasedba in gledalec ostanejo nepričakovano povezani drug z drugim in z Edom Woodom mlajšim.<br /><br />Dobimo ljudi ki so poznali Eda Wooda najbolje govorijo o njem z vseh vidikov pozitivnih in negativnih in nam pokažejo njihov značaj tako kot Edov. Dobimo vpogled v Edovo osebno in poklicno življenje: od njegovih romanc do njegovega popivanja njegove spolnosti njegovih prijateljev sovražnikov in celo njegovega snemanja filmov.<br /><br />Film je sam posnet na nizkoproračunski način ki se zdi narejen iz spoštovanja do Eda kot da bi bila uporaba tehnik večine filmov ki so bili predvajani v kinematografih iz leta 1996 nespoštljiva (nekako kot če bi nosili lepšo obleko od predsednik). Scenograf uporablja smisel za humor in tudi veliko pronicljivosti ko povezuje vsakega člana igralske zasedbe z njihovim ozadjem.<br /><br />Oboževalci bodo navdušeni nad osebnim pričevanjem o sporih z Edom Woodom novinci pa bodo presenečen da je ta človek resničen. DVD je poln biserov ki jih je nemogoče najti (»Crossroads of Lorado« in fotogalerije) a pravi zaklad tega filma je presenetljivo privlačna in med seboj povezana zgodba.<br /><br />Ed Wood je imel navado definirati ljudi prek njihove povezanosti z njim (v dobrem ali slabem) do točke ko se bo ena ženska zapisala v zgodovino kot "lastnica bazena" ker je nekoč dovolila krstiti njega in njegove prijatelje v njenem bazenu. Ta zmožnost definiranja zapuščine osebe je vsesplošna saj je najbolj neverjeten učinek filma ta da ne samo daje dobro zaokroženo predstavo o človeku kakršen je bil Ed Wood Jr. ampak tudi daje celovit pogled na skupnost ki jo je ustvarili. Nekako ne da bi na zaslonu naenkrat intervjuvali več kot enega člana zasedbe postane povezava ki jo je Ed Wood ustvaril med različnimi ljudmi v svojem življenju jasna gledalec pa ostane z velikim občutkom vpletenosti.<br />< br />Že naslov namiguje na žanr grozljivk B-seznama a na koncu vidimo da je tudi to prijaznost. Kar se začne kot nepovezane zgodbe naključnih ljudi se konča z zaključkom da bo vsa igralska zasedba za vedno vtkana v nepredvidljivo kohezivno tkanino ki jo bo zgodovina pripeljala v srhljivo enotnost z Woodovo legendo.<br /><br />V mnogih pogledih živi protislovja Eda Wooda ml. ni bilo mogoče strniti v eno samo stališče. To skupno prizadevanje je najbližje njegovemu poznavanju kar ga lahko kadarkoli dosežemo. Ker je sam po sebi sopostavitev tem je hkrati spoštljiv provokativen premišljen vznemirljiv zabaven žalosten prijazen in izpolnjujoč.
critique2472 Osemdeseta leta prejšnjega stoletja so in najstniki so pripravljeni na zabavo v strašljivi stari hiši za katero se govori da v njej straši duh Murderja McGeeja. Potem ko pomotoma pričarajo mrtve skozi nedokončan pogovor na tabli Ouija so se otroci prisiljeni boriti do smrti v boju z maščevalnim duhom ki obsede in ubije vse njihove prijatelje enega za drugim. Zveni znano? Moralo bi biti. Očitno se trži kot poklon klasičnim slasherjem iz 80-ih s sloganom: "Prekomerno nasilje. Neupravičena golota. Ničelen proračun." <br /><br />Ne morem dobiti dovolj; To je čista zabava! Užival sem v humorju in načinu kako se norčuje iz vseh klišejev grozljivk hkrati pa sem sprejel tisto kar je bilo zabavno v filmih tega časa. S tem filmom dobite nekaj česar nikoli niste dobili s starimi slasher filmi iz 80. let: dobro igro. Celotna igralska zasedba je bila zelo nadarjena in tega ne opazite veliko v nizkoproračunskih filmih nedavnih ali drugih. Med liki je bilo veliko kemije. Skozi celoten film sem se zelo zabaval in popolnoma sem prepričan da bodo scenarist/režiser in igralska zasedba naredili veliko pot v svojih ločenih karierah. Scenarij je bil zelo dobro napisan in dialog je tekel naravno.<br /><br />Učinki so bili nekoliko amaterski in prizori niso bili dobro osvetljeni a dejstvo da ta film na naslovnici priznava da praktično NI PRORAČUNA  že vem da se to dogaja. S tem filmom je preprosto vljudno ignorirati njegove napake in se preprosto nasloniti in uživati. Čeprav to ni opus nagrajen z oskarjem nikoli ne trdi da je in to podpira. To je zelo zabavno. Če imate radi slasherje boste ta film zelo cenili. Če imate radi kri in joške boste to tudi cenili.
critique2473 Walter Matthau in George Burns sta bila slavna igralca vodviljske komedije Lewis in Clark ki nista spregovorila že več kot 10 let. Burns se je upokojil Matthau pa je to vzel osebno in od takrat je zameren. Takšna je premisa te smešne igre Neila Simona posnete v film. Seveda zaradi česar je tako dober sta Matthau in Burns v svojih najboljših časih material pa je smešnejši od vsega kar lahko najdete danes. Richard Benjamin blesti kot Matthaujev nečak in agent. Na voljo so celo stari posnetki dejanskih zvezd zlate dobe ki vas popeljejo v rit filma karakterni igralec Fritz Feld pa vse začne s "popom". Rosetta LaNoire ki je začela v 30-ih v gledališču z Orsonom Wellesom in je bila kasneje babica v "Family Matters" je odlična v majhni vlogi.<br /><br />Edina težava ki sem jo imel s tem (in morda sem sem preveč izbirčen in/ali resen) je način kako Matthau obravnava Burnsa ko se prvič srečata. Res je v vseh teh letih se je v njem nakopičilo veliko zamer toda nekatere stvari ki jih počne bi veljale za nevljudne ali preprosto nevljudne vzete iz konteksta. Poleg tega sem navajen da se Matthau obnaša tako v drugih filmih ne pa tudi Georgea Burnsa. In Matthauovo tulenje postane malo starejše. <br /><br />Skratka če potrebujete dosledno smešen film ki vam bo pomagal in pozabil na težave si oglejte "The Sunshine Boys." Dvignili vam bodo razpoloženje in vas spodbudili k razmišljanju o preprostejšem času in načinu življenja.<br /><br />Benjamin: "Moraš se zdrsniti." <br /><br />Matthau: "Počakaj počakaj. Mislim da ga moraš potisniti."
critique2474 Love Jones spretno upodablja mlade afroameriške moške in ženske v jasnem pozitivnem in realističnem smislu. Menim da so bili vsi igralci in igralke veličastni in so resnično odlično ujeli razpoloženje. Nia Long in Larenz Tate sta dobro sodelovala in upam da bosta še več delala. Pravzaprav so vsi igralci/igralke tako odlično opravili svoje delo da bi bilo super videti še eno njihovo romantično komedijo. Ta film lahko primerjamo z večino vseh dobro napisanih romantičnih komedij. Če si še niste ogledali tega filma toplo priporočam da si ga ogledate zagotovo vam lahko da drugačen pogled na življenje in ljubezen.
critique2475 Zanima me zakaj je John Amos zapustil šov in kako je spet umrl iz šova? Nisem se mogel pogovarjati z vsem a včasih so udarili v oči s težavami s katerimi so se soočali. Mimogrede ali jim je kdaj uspelo priti iz geta? Mislim da mi je bila najljubša epizoda s črnim Jezusom. Moramo videti kako so doživeli nekaj lepih trenutkov. nekaj česar niso imeli pogosto. Želim si da bi vrnili predstavo. Podnevi da lahko ljudje ostanejo pokonci in gledajo. Mislim da film ali nova oddaja ne bi delovala. Še posebej brez prvotne igralske zasedbe. Prav zaradi njih je Good Times GoodTimes. To so moja vprašanja in komentarji. Hvala!!
critique2476 V življenju sem gledal na tisoče filmov in verjamem da je ta film najbolj "popoln" film kar jih je bilo kdaj posnetih. S popolnim mislim na pripovedovanje zgodbe zaplet igro uprizoritev kamero itd. (To je laično mnenje; nimam izkušenj s filmsko produkcijo.) Veliko filmov ima popolne prizore na primer natakar prijaviti policistu v filmu Fargo. (Dejansko bi ta prizor lahko dobro igral kot kratek.) V The Dead je vsak prizor narejen do popolnosti zaradi česar je celoten film popoln. Morda je John Huston prodal svojo dušo hudiču da bi posnel tak film. Upajmo da ga je Daniel Webster spravil iz pogodbe!
critique2477 EL MAR je trmasto ostro skrajno briljantno pogumno delo kinematografske umetnosti. Režiser AgustÃ Villaronga je s priredbo romana Blaija Boneta ki sta jo opravila Antoni Aloy in Biel Mesquida ustvaril film ki spremlja globoke posledice vojne na zavesti otrok in kako ta izpostavljenost uničuje življenja odraslih. In čeprav je poudarek na gnusnih vojnih tetovažah na otrocih je prenos podobnih učinkov na vojake in odrasle državljane jasen. Ta film postane eden najboljših protivojnih dokumentov ne da bi se zatekel k pamfletizmu: končni rezultat ima veliko večji učinek zaradi svoje inherentne zgodbe ki sledi pohodu otrok proti odraslosti.<br /><br />Majhna skupina otrok je prikazana v španska državljanska vojna v Španiji grozi z izpadom električne energije in invazivnim nočnim pobojem državljanov. Ramala (Nilo Mur) Tur (David Lozano) Julia (Sergi Moreno) in Francisca (Victoria Verger) so priča grozi atentata na moške in maščevanju ki enega od njih pripelje do umora in samomora. Ti otroci z velikimi očmi postanejo odrasli in v svojih mislih nosijo potlačene psihične bolezni in travme.<br /><br />Nato naletimo na tri ki preživijo v odrasli dobi kjer so vsi zaprti v sanatoriju za tuberkulozo. Ramala (Roger Casamajor) je preživel kot moška prostitutka ki jo ščiti njegov 'john' Morell (Juli Mira) svoj življenjski slog pa je ohranil v tajnosti. Tur (Bruno Bergonzini) je postal krhki spolno zatirani gej katerega kritje je njegova zavezanost katolicizmu in zamegljenost blodnjavega samopohabljanja/križanja. Francisca (AntÃ²nia Torrens) je postala nuna in streže bolnikom v sanatoriju. Trem se ponovno pridruži njihovo okolje v sanatoriju in počasi vsak razkrije brazgotine svojih otroških izkušenj z vojno. Tur hrepeni po Ramalini ljubezni Ramala hrepeni po tem da bi se osvobodila njegovega Morella Francisca pa se mora soočiti s svojimi notranjimi potrebami ki jih pokriva njena bela nunska navada.<br /><br />Postavitev sanatorija ponuja grafično ravnino kjer tanka Razvija se nit med življenjem in smrtjo med poželenjem in ljubeznijo ter med predanostjo in uničenjem. Več podrobnosti bi uničilo vpliv filma na posameznega gledalca a dovolj je reči da gre za nazoren seks in popolno goloto (v nekaterih najbolj osupljivo neobdelanih posnetkih ki so jih doslej posneli na film) in gledalec mora biti pripravljen da bo priča vsaka oblika brutalnosti ki si jo lahko zamislite. Za tega gledalca so ti prizori izrednega pomena in režiserju Villarongi je treba čestitati za njegovo vztrajnost in pogum da je naredil to zgodbo tako intenzivno. Igralci tako kot otroci kot odrasli so izvrstni: Roger Cassamoor Bruno Bergonzini in AntÃ²nia Torrens so še posebej dobri v izjemno težkih vlogah. Snemanje Jaimeja Peracaule in pretresljiva glasbena podlaga Javierja Navarreteja služita režiserjevi viziji. Težak film toda zelo priporočljiv za tiste ki se ne bojijo soočiti se z grozotami vojne in njenih posledic. V španščini z angleškimi podnapisi.<br /><br />Grady Harp
critique2478 Ogledal sem si ga že nekajkrat in vsakič se popolnoma nalepim nanj. Je zelo napet in intenziven. Opisati se sliši dolgočasno vendar je neverjetno. To je vrsta filma v katerem ne morete ničesar zamuditi a če se vanj vpijete vas bo ostal s seboj še dolgo po koncu. Zdaj ko razmišljam o tem sploh ne vem kaj nam je Stone želel pokazati. Samo zgodba Alana Greena? Mislim da ne. Bil je pogled na ignoranco neumnost samozagledanost in tipa ki je preprosto izgubljal nadzor. Morda pa je imel več oprijema kot poslušalci. Barry mi ni bil všeč a vseeno sem bil iz nekega razloga zaskrbljen zaradi njega. Bil sem zmeden zakaj ga nisem mogel spraviti iz misli ko se je film končal. Želim si da bi videl v mislih Olive Stone za to.
critique2479 Vsebuje spojlerje<br /><br />"Hollow Man" je verjetno najšibkejši film ki ga je kdaj posnel Paul Verhoeven režiser odličnih filmov kot so "Total Recall" "Starship Troopers" in "Robocop". <br /><br />To verjetno ni njegova krivda. Iz nekega razloga se je Verhoeven zataknil s skrajno povprečnim scenarijem in ga je najbolje izkoristil. <br /><br />Prvi del tega filma je dokaj dober z veliko ciničnih šal odličnimi posebnimi učinki in celo Skunk Anansie na soundtracku. Na žalost pa film pade v drugem delu pa naj se izrodi v standardni slasher film ali morda zelo slab "Alien" klon. Konec je še posebej smešen <SPOILER> saj se Kevin Bacon po vrsti incidentov ki bi ga (v logičnem pomenu besede) morali ubiti vedno znova vrača v življenje. </SPOILER>. In celotna stvar je res precej plitka: tema postajanja nevidnega ni nikoli popolnoma raziskana.<br /><br />Toda na splošno Verhoevenu s tem filmom uspe ostati precej nad povprečjem. <br /><br />**1/2 od **** zvezdic
critique2480 To je eden izmed filmov ki je name kot osebo pomembno vplival. Zvočni posnetki so najboljši in izvedba odlična. Samo odličen film za vedno do časovne omejitve samo za celotno živo morate imeti v svoji zbirki! To je eden izmed filmov ki je name kot osebo pomembno vplival. Zvočni posnetki so najboljši in izvedba odlična. Samo odličen film za vedno do časovne omejitve samo za celotno živo morate imeti v svoji zbirki! To je eden izmed filmov ki je name kot osebo pomembno vplival. Zvočni posnetki so najboljši in izvedba odlična. Samo odličen film za vedno do časovne omejitve samo za celotno živo morate imeti v svoji zbirki!
critique2481 Blade Runner (Deckard je replikant!) <br /><br />City of Lost Children (razširjeni čuti ali karkoli drugega ki se uporablja in zlorablja in večinoma no le daje nam veliko manj od tistega o čemer morda sanjamo) in< br /><br />Temno mesto: <br /><br />Te bi res morali dodati.<br /><br />Že nekaj časa sem čakal na animirani film ki bi lahko vpliva name tako močno kot Miyazakijeve stvari. Ta je prvi.<br /><br />Hmm opusti "animirani" del tega.<br /><br />S filmom noir imam intenzivno ljubezensko-sovražno razmerje in hej če ti ne odhajaj mora biti predvsem ljubezen kajne? Toda v tem filmu je toliko znanstveno-fantastičnih in noir tem ki so popolnoma potopljene v film da ga je prav čudno gledati.<br /><br />Ti ljudje so opravili neverjetno delo!
critique2482 To je eden najbolj smešnih filmov kar sem jih videl. Gledal sem ga na DVD-ju in disk nima nobenih posebnosti niti menija ni pa nujno da me to zanima. <br /><br />Navadno ocenjujem filme od primera do primera med drugim glede na to ali gre za veliko studijsko produkcijo ali za manjši film. To je manjši film in pripravljen sem odpustiti manjše stvari. Kljub temu menim da ima eno najbolj domiselnih in izvirnih naslovnih sekvenc kar sem jih videl.<br /><br />Užival sem v igri vseh glavnih igralcev. Še posebej sem užival v Tilu Schweigerju in Alanu Arkinu. Alan Arkin ima večino najbolj smešnih stavkov. Lik ki ga upodablja Claire Forlani se nekaterim morda zdi nerealističen vendar osebno poznam resnične ljudi s čustvenimi težavami ki zelo radi gledajo na življenjske odločitve tako kot njen lik. To mi je pomagalo ugotoviti nianse kjer bi lahko njene bolečine prišle na dan skozi plast njenega humorja.<br /><br />To seveda ni film za otroke vendar NE vključuje neupravičenega seksa in golote. Je pa kar nekaj jezika odraslih ki pa zna biti včasih zelo smešen. (Predvsem lik Alana Arkina ki ne zna niti preklinjati pravilno.)<br /><br />Oglejte si tudi epizodne vloge znanih karakternih igralcev.
critique2483 Gledal sem ta film saj sem mislil da bo popolnoma grozen in bil sem pripravljen na vso ohlapnost slabe posebne učinke itd. Vendar sem bil prijetno presenečen. Ne morem reči da je to najboljši vampirski film kar sem jih kdaj videl zagotovo pa ni najslabši. Všeč mi je bilo celotno alternativno resničnost/sanjsko stanje ki se je igralo v filmu. Grafika je bila precej dobra za film naravnost na DVD in celoten videz filma mi je bil všeč. Užival sem v glavnem junaku Saiju. Običajno na koncu sovražim glavne ženske vendar je bilo nekaj na njej kar me je zanimalo. Da sprejema nekaj slabih odločitev a to je bilo pričakovano. Ja drugi liki so bili stereotipni ampak to sem tudi pričakoval. Ne vem ali bi zelo priporočal ta film a dajte mu priložnost in morda boste prijetno presenečeni. Tole uvrščam na svoj seznam užitkov.
critique2484 Zdi se da je Martin Ritt režiser ki so ga vedno zanimale družbene teme (kot sin priseljencev je imel vso spodbudo da je bil tako še posebej ker je bil v 50. letih na črni listi). "Conrack" temelji na romanu Pata Conroya "The Water is Wide" ki govori o njegovi lastni izkušnji leta 1969 ko je šolo obubožanih temnopoltih otrok poučeval o zunanjem svetu kar je močno razjezilo desničarskega nadzornika (Hume Cronyn). Kar je filmu dodalo moč je kulturni in zgodovinski kontekst: Conroy (Jon Voight) razočarano pripoveduje drugemu učitelju koliko otrok ne ve za Paula Newmana Sidneyja Poitierja vietnamsko vojno ali celo kje je Vietnam. Nadaljuje z razsvetljevanjem o vseh teh dejavnikih.<br /><br />Nekje sem prebral pritožbo da je Conroy ko je predvajal glasbo za otroke predvajal samo belo glasbo. Resnica je da za to ne morete kriviti filma; temeljilo je na Conroyjevi resnični izkušnji. Kakorkoli že film je pravi biser.
critique2485 To je bolje kot prvo. Film se začne s šerifom Samom. Nato Sam in Anne spakirata kovčke in se odpravita v Tropicano medtem ko Jack sledi.<br /><br />Ljudje so ustreljeni steklo skozi vratove stisnjeno z nakovalom dobijo prebodeni z žledom iztaknjene oči eksplozije glav utopitve obešanja jastogi porinjeni v obraze prerezani vratovi zmrzovanje do smrt ubit s snežnimi kepami roke so odtrgane stopljene s sredstvom proti zmrzovanju ledenice po vratu udarci v obraz z lonci in ponvami odgriznjeni prsti žled skozi usta ugriznjeni po vratu eksplozivni ljudje pečene snežne kepe in potisnite v mešalnike.<br /><br />Snežne kepe so smešne dajo jih v mešalnik in ga prižgejo nato piše da je bilo zabavno dajo v vafelj in ta se zažge. <br /><br />To je preprosto odličen film. Potem začnejo razmišljati o drugih načinih kako bi ga ubili in snežna kepa odgovori 'to ni lepo'<br /><br />Vreden je bil deset dolarjev da bi kupili to.<br /><br />10 ven od 10 zvezdic.
critique2486 Lepo je bilo znova videti Johna Denverja čeprav je umrl pred nekaj leti. Ugotovil sem da je ta film zelo prisrčen in odličen film za sedenje ob ognju v hladni zimski noči in se spominjam kaj je božič. Prizori Georgetowna v Koloradu so bili veličastni in človek bi si želel da bi se takoj preselil tja. Ko sedim tukaj v svoji gori ki sem jo videl v So California sta mi bila všeč zgodba in zaplet. Upam da bodo vsi ki si bodo ogledali ta nekoliko starejši film tako uživali kot sva z mamo. Vesel božič! Odličen film za vso družino. Uživaj in povej drugim o tem. Hvala za spomine. Iz Hollywooda moramo imeti več takšnih filmov.
critique2487 Joel schumacher Ko se je odločil za to igralsko zasedbo in ta scenarij se je zelo dobro odločil. Zgodba je dobro napisana in dobro postavljena ta povsem nova zasedba 10 ali 12 osrednjih likov pa je bila absolutno briljantna. Zdelo se je da je bilo 6 "leads" in približno pol ducata podpornikov in to je daleč najboljša stvar v filmu sveži mladi obrazi jutrišnjega dne. Že dolgo je minilo odkar se je hollywood dotaknil kontroverznih filmov o vietnamski vojni kar nekaj pove o "zgodbi ki jo je bilo treba povedati" (kot je izjavil schumacher) in Tigrova dežela pristane v tistem peščici najboljših vojnih filmov. Vendar ga ne moremo označiti za vojni film ker se je zdelo da temelji bolj na človeškem duhu Bozza in ostalih. Mislim da bi moral vsakdo ki si želi ogledati samo dober film brez vseh posebnih efektov ampak samo dobro grobo dramo ogledati Tigerland očitno je Shumacherjeva najboljša dela v zadnjih 8 letih.
critique2488 Rada vidim Lindo Blair spet igrati v pravi "grozljivki". Od filmov "Izganjalec hudiča" (ki sem jih oboževal) sem bil nad njo razočaran skoraj nad vsem. Kaj je bilo z vsemi tistimi grdimi "B-filmi" ki jih je posnela? <br /><br />David Hassellhoff po drugi strani pa se lahko samo smejim. Ni pripravljen biti igralec grozljivk. David se mora držati "Knight Rider" ali "Baywatch".<br /><br />Povsem naokoli to je izjemen film. Tudi za osemdeseta je bil to super film. Vsebuje grozljivke akcijo in dramo. Je napet in všeč mi je kako se je izkazala Linda Blair.
critique2489 Two Hands je zelo prijetna avstralska kriminalna zgodba ki navsezadnje uspe z načinom kako film zlahka združuje napete dramatične trenutke z zelo smešnimi liki in situacijami da daje filmu pravo ravnovesje in občutek. Komičnost filma se pojavi naravno smeh pa ni bil preveč dodelan in se na njem ni preveč delalo. Res je zelo smešno zahvaljujoč dejstvu da je vsak lik v filmu odlično izbran in da vsak igralec/igralka prepozna avstralski humor in se z njim lahko poveže. Upodabljajo zelo dobro in zelo realistično. Seveda jim je v veliko pomoč fantastičen scenarij scenarista/režiserja Gregorja Jordana. Bral sem drugo recenzijo tega filma od Američana ki ga je videl in ga je močno kritiziral v bistvu ga je predstavil kot klon Pulp Fiction. Mislim da je to samo bedarija. Ta film ne poskuša biti Pulp Fiction občutek in slog vsakega od teh odličnih filmov sta popolnoma nasprotna. Ne da bi želel zveneti vzvišeno ali arogantno menim da popolnoma razumem ta film; humor iskrenost karakterji itd...moraš biti avstralec ali pa vsaj razumeti kulturo o kateri drugi očitno ni imel niti najmanjšega pojma. Nekateri Američani katerih ocene nekaterih neameriških filmov se zdijo nevedni (in imajo težave z razumevanjem) vsega kar ni ameriški izdelek. Res škoda ker je to res odličen film. Tudi ljubezenska zgodba med glavnim junakom in dekletom je prikazana zelo resnično iskreno in sladko. Zelo sem ponosen da imam ta film v svoji zbirki. 45 od 5.
critique2490 Ko sem odraščal je bil moj najljubši film Potovanje v vesolje. Spomnim se časa ko je KTLA (Kanal 5) predvajal film ves teden in smo ga jaz in moje sestre gledale vsak dan! Še vedno se spomnim vsakega dela tega filma. Konec je bil tako žalosten ko je Giant Robot razneslo skupaj z Guillotine in nato gledal Johnnyja Sokka s solzami ki so mu tekle po obrazu klicajoč Giant Robota. Moralo bi biti nadaljevanje filma v katerem je velikanski robot nekako preživel eksplozijo. :) Ne morem verjeti da je še toliko drugih oboževalcev Voyage into Space. Resnično si želim kupiti film ko bo izšel na DVD-ju vendar je moja sestra rekla da so tisti ki so zdaj zunaj nelegalne kopije filma in verjetno slabe kakovosti. Ne vem zakaj ga še niso izdali saj je od tega že več kot 40 let. Mislim da je bilo Potovanje v vesolje posneto leta 1968. Šele zdaj moj drugi najljubši japonski film o pošastih vseh časov (Gargantuajeva vojna) končno prihaja na DVD in izide 9. septembra in komaj čakam! :) Zdaj ko bi le naredili enako s Potovanjem v vesolje. Giant Robot Johnny Sokko in Voyage into Space ne bodo nikoli pozabljeni! V mojih očeh in verjetno tudi mnogih drugih bo zame vedno klasika iz otroštva! :)
critique2491 To je odličen film ki z veliko občutljivostjo obravnava potencialno izkoriščevalsko temo. Anne Reid prej najbolj znana v Združenem kraljestvu po svojih televizijskih vlogah vključno z 'Dinnerladies' (serija po scenariju Victorie Wood o gostinskih delavcih v podjetju če se sprašujete) daje predstavo s fino ocenjeno podcenjenostjo kot May pozno- Žalujoča mati dveh klepetavih odraslih v 60-ih letih v okrožju v središču Londona. Njen mož Toots (Peter Vaughan) umre med njunim obiskom pri samcu slednje vrste (Bobbyju) in vidimo da ju Bobby in njegova družina precej mimogrede pozdravita. Mayina učiteljica hčerka Paula (Cathryn Bradshaw) živi v bližini in odnos med May in Paulo se sprva zdi tesnejši. Ko se May torej odloči da ne more živeti v svojem domu in se vrne v London lahko ostane v Paulini hiši in skrbi za Pauline bolj hvaležne potomce.<br /><br />To je na Mayinih obiskih. v Bobbyjevo hišo da se spusti v afero z Darrenom Bobbyjevim prijateljem v srednjih 30-ih ki dela na prizidku hiše. V morda prvem glavnem britanskem filmu ki to tako prikazuje je May in ne Darren (Daniel Craig*) tista ki začne srečanje in vsaj na začetku se zdi da odnos temelji na medsebojnem spoštovanju. Eksplicitne spolne vsebine ni (vsaj na DVD-ju ki sem ga videl: razlike na seznamu igralcev IMDb kažejo na obstoj drugih različic) fizična podlaga afere pa je obravnavana neposredno vendar ne izkoriščevalsko. Močneje je prikazan odnos med May in hčerko Paulo nedavno spreobrnjeno v "terapijo in samoraziskovanje" ki napove da je mama nikoli ni podpirala. Paula je tudi Darrenova ljubica in ko najde Mayine eksplicitne a precej slabe risbe Darrena in May skupaj gredo stvari dramatično a nadzorovano navzdol. Morda bi le v kakšnem angleškem filmu lahko hčerka napovedala da bo udarila mamo jo vljudno pozvala naj vstane in jo ustrezno potepala.<br /><br />Vmes se riše Maja. v domnevno razmerje s spodobnim a starejšim (svoje generacije) članom Pauline pisateljske skupine. Kontrast med neželenim seksom ki je sledil in njeno afero z Darrenom je jasno narejen; na tej točki May začne pristajati na Paulo in Darrenov črv se začne obračati (na kokainu razkrije da je morda lovil njen denar če ne ves čas pa zaradi nekaj vožnje). Tako se May ugotovi da je odveč za potrebe obeh svojih otrok in se končno res vrne domov (vendar pozneje odide z reaktivnim letalom na nove pašnike).<br /><br />Moč filma je v tem da prikazuje z neomajno a sočutno resnico. narava sodobnih odnosov med odraslimi starši in brati in sestrami kjer lahko preživeli starš zaradi žalovanja povzroči občutek da je bolj sam kot če ne bi imel nikogar ki bi skrbel zanj. To ni novost a odprtost prikaza spolnih potreb pri starejših od 60 let morda je. Tema vsebine filma po scenariju Hanifa Kureishija je v nasprotju z načinom osvetlitve (zdi se da je večno poletje) splošno razpoloženje pa je vzneseno - zlahka bi bil še en komad poteka v mračni in deževni Angliji. Konec je morda premalo napisan saj ne vemo kam gre May ali za koliko časa - morda je Shirley Valentine s pokojnino prav gotovo ni Picasso. Anne Reid pa se razkrije kot odlična igralka katere poklicno življenje se bo zagotovo za vedno spremenilo. Kot Julie Andrews v Raztrgani zavesi (po besedah ​​Paula Newmana): "Za vedno gre tvoja podoba Mary Poppins {beri Dinnerladies}".<br /><br />* Da on: oktobra 2005 je napovedal novega Jamesa Bonda.
critique2492 V nekaterih prizorih v filmu Rain People predhodniku Francisa Forda Coppole na njegovem vrhuncu sedemdesetih let je zaznati podobno situacijo kot v filmu Easy Rider iz leta 1969 vendar ne v povsem istem referenčnem okviru. Tukaj imamo dramo o ljudeh ki so ločeni od družbe na nek način odtujeni zaradi izbir ali omejitev ki jih postavljajo ta ali druga sredstva. To je ena tistih redkih izvirnih dram kjer nekateri prizori stojijo sami kot popolni nokauti. Tudi s tako nizkim proračunom in zelo prostim tako rekoč odnosom do snemanja filma je Coppola sposoben zajeti vse kar je treba povedati skozi te jasno definirane like in ukrivljene nepričakovane stopnje enega lika v primerjavi z nemoč drugega ali obratno ali oboje. In kot se morda nagiba k temu da gre v veliki meri za izreze predmestnega življenja šestdesetih let prejšnjega stoletja ima tisti eskapizem prej omenjenega filma vendar je bolj konkreten skoraj brezčasen z dramo in osnovnimi vprašanji. . Na nek način če bi bil Bergman na poti kot kvazi-gverilski filmski ustvarjalec iz 20-ih da bi izvedel nenavadne resnice vsakdanjih tujcev bi to morda bilo to.<br /><br />Toda skupaj z vsemi zelo neposrednimi in včasih samozavestna fotografija (čeprav tudi z bolj dokumentarističnim pristopom na trenutke podobnim njenim nedoločljivim likom) se igralci vsi ujamejo na svoje mesto. Shirley Knight igralka ki je ne poznam preveč ima zapleteno različno vlogo noseče žene ki pobegne v nekakšno eksistencialistično uganko o tem kakšno je življenje. Obstajajo trenutki v katerih njena igra vzbuja strahospoštovanje in eden mojih najljubših (če ne najljubši) je ko je po telefonu in prvič kliče svojega moža. Tako napeta scena na obeh koncih in v vsaki majhni potezi in pregibu besede je toliko o njej povedano s tako malo. Izjemen je na načine ki zrcalijo druge v Coppolinih filmih. Nato nastopi lik 'morilca' ki ga igra James Caan. Tudi tega je nevarno prevzeti lik saj je mešanica otroške zmede in zabave z brazgotinastimi spomini. Pomislite na Forresta Gumpa če ni uspel mimo nogometa in duhovitosti. Pravzaprav je eden njegovih najboljših ker je najbolj minimalističen - za fanta ki običajno igra hude fante v filmih je tukaj eden ki je tudi del bistva zgodbe in Knightovega značaja. Zelo dober v stranski vlogi je tudi Robert Duvall kot policaj z grobo stranjo in precej kockasto preteklostjo; nekakšen zgodnji vzorec drugih odpadlih likov ki jih bo igral pozneje v svoji karieri.<br /><br />Torej so liki in tisto kar Coppola tvega ko se v njih pojavi nelagodje v resnici sestavljajo film katera koli zgodba že obstaja zagotovo ni razrešena na običajen način kot si mislite ali pričakujete. Zadnjih deset ali več minut je podobnih drugim v Coppolinem delu kjer so posebne tragedije na vseh straneh spodkopane s čustvenimi in psihološkimi posledicami ki jih bo to pustilo na načelih povečane do vzvišenega in žalostnega. To je za svoj čas pogumno s strani tega kar se poskuša predstaviti (tako v svobodi kot tudi v pomanjkljivostih in dvoumnostih) v temi. In slog slike doda razdrobljen pogled na vse skupaj s hitrimi prebliski ki so nazorni in samozadostni v kontrastu z daljšimi posnetki v nekaterih ključnih prizorih. To je film ceste svojega obdobja vendar je tudi dobil veliko več dela kot bi pod drugim filmskim ustvarjalcem z manj možnostmi da bi prevzel naravo teh izobčenih likov. Eden najboljših filmov leta 1969.
critique2493 Preseneča me kako zelo obožujem ta film kljub dejstvu da res ne maram psov. Fox Field in Ameche odlično opravijo z glasovi Chancea Sassyja in Shadowa igra samih živali pa je naravnost neverjetna.<br /><br />Ta film sem videl že 72-krat (vem to zveni strašljivo vendar je res!) in vsakič me končni prizori še vedno prevzamejo. Toplo ga priporočam ljudem vseh starosti še posebej pa ljubiteljem živali. To je res moj najljubši film vseh časov!
critique2494 torej. bil sem popolnoma zaljubljen v ta film. gaga za to tudi z vsemi njegovimi zapleti ... toda ena stvar ki se mi je zdela res moteča je bila povezava med najboljšima prijateljema Timom in Kylom. Medtem ko nam je pisec filma predstavil tako pretresljiv trenutek med njima in njunim spolnim eksperimentiranjem/zmedo nam je nato dal zaplet zaradi katerega sta postala polbrata?!?! (Čeprav tema v filmu ni izpostavljena ... in je ostala nepojasnjena in neupoštevana) Samo mislil sem da je slab okus in dejstvo da se o tem sploh ni razpravljalo je še hujše. (Ups ustvarili smo tabu ... zdaj pa se ne osredotočajmo na situacijo ker to res ne bi bil PC.) Sicer pa spektakularen film
critique2495 Ta film sem si prvič izposodil pred mnogimi leti in bil nad njim popolnoma navdušen. Ravno pred kratkim ko sem začutil nenavadno potrebo po ponovnem ogledu nekaterih premalo filmov v katerih sem v življenju neizmerno užival sem se odločil da bom "Erendiro" pogledal še enkrat. In vesel sem da sem saj sem kmalu ugotovil da tudi minevanje časa ni niti malo ugasnilo sijaja tega filma.<br /><br />Zgodba govori o najstnici (Erendira odigrana izjemno avtorica Claudia O'hana - v nekaterih pogledih je podobna Winoni Ryder!) ki po nesreči zažge babičin dvorec nakar babica ki jo igra naravnost hipnotično Irene Papas prisili dekle v življenje prostitucije na cesti da bi povrnila škodo. <br /><br />Ogled je hkrati fascinanten in prepričljiv - čeprav je kljub osnovni premisi ki se ukvarja s prostitucijo okusno brez neupravičenih parnih spolnih vsebin. Zgodba se bolj vrti okoli interakcij med dekletom in njeno babico ter različnimi drugimi barvitimi liki s katerimi pridejo v stik na svojem bivanju - ki je mimogrede v grobem in neurejenem delu podeželske Mehike.<br / ><br />Film je zelo atmosferičen osupljivo enigmatičen z odločno sanjsko kakovostjo. Včasih meji na bizarnost vendar ne do točke na primer filma Davida Lyncha. Prav tako velja omeniti da je film zelo alegoričen po naravi preberite komentarje prejšnjih gledalcev spodaj...<br /><br />Pogosto v ozadju slišite zvoke osamljene harmonike tihe in melanholične dodamo le pravi glasbeni poudarki za poudarjanje mehiškega okolja. Kinematografija podeželskih krajev od katerih jih je veliko v puščavi je naravnost odlična.<br /><br />Film se premika z lepim tempom ne prehitro ne prepočasi in po vsakem prizoru sem imel občutek da imam previti kaseto nazaj in jo znova predvajati samo zato ker si to želiš. Zame je vseeno res tako prepričljiv.<br /><br />Upam da boste videli film v španski jezikovni različici s podnapisi. V srednji šoli in na fakulteti sem se učila španščino in bila sem vesela da sem lahko razumela velik del dialoga. Por ejemplo: "El mundo no es tan grande como pensaba." ("Svet ni tako velik kot sem mislil" – t.j. svet je majhen.)<br /><br />Ta film me nekako spominja na nalet na zaprašeno staro steklenico starega vina ki je po pitju neizmerno zadovoljivo vendar vas pusti nekaj žalosti ko ugotovite da ni več steklenic kot je ta.
critique2496 Ta film je hladna gola resnica. Pogosto si mislimo "o ne to se meni ne bo zgodilo." Ampak lahko. Tihotapljenje drog je velik denar in pogosto so ljudje nevede (ali prevarani) da delajo stvari za tihotapce. Zgodba o teh dveh dekletih je zgodba mnogih mladih ljudi ki so si želeli le eksotičnih počitnic ki so se spremenile v nočno moro. Ljudje morajo vedeti da tovrstni dogodki niso neverjetni ali pretirani - to JE velik problem v današnji družbi.<br /><br />Ta film bi priporočal zrelim gledalcem zaradi razumevanja ki je potrebno da bi to resnično cenili. film. Je zelo čustveno in surovo. Vredno ogleda in zagotovo ostane v spominu.
critique2497 Human Traffic je brez dvoma najbolj izviren in prepričljiv film kar sem jih videl že dolgo časa. Dokumentira 2 dneva v življenju skupine mladih ki so zdolgočaseni od vsakdanjega obstoja in slepih služb ter uživajo v ekstazi na rejvih ob koncu tedna. Je smešno smešen in izjemno pretresljiv ter na trenutke zelo žalosten. V istem žanru kot 'Trainspotting' ima odličen zvočni posnetek in vključuje vroče mlade vzhajajoče britanske zvezde. Film je bil narejen z majhnim proračunom in veselim se prihodnjih ponudb scenarista/režiserja Justina Kerrigana ko bodo njegov talent odkrili glavni filmski ustvarjalci.
critique2498 Ta poseben film je bil tisti ki sem si ga želel ogledati v kinematografih a ga nikoli nisem dobil. Ko sem si ga poleti 2001 končno izposodil sem tako užival da sem kmalu zatem šel ven in kupil DVD. Bonnie Hunt in Don Lake sta odlično opravila scenarij in ju je čudovito poslušati v zvočnem komentarju ki je vključen na DVD-ju. Opravili so odlično delo pri ustvarjanju likov ki vas resnično zanimajo. Ob gledanju tega filma sem resnično občutil vrtinec čustev vključno z žalostjo tesnobo in veseljem. Film odlično pokaže tudi pomen družine (ki je danes redkost v filmu) kar je odraz režiserke Bonnie Hunt ki temelji na njenih komentarjih na DVD-ju. David Duchovny mi je tukaj pokazal da obstaja življenje onkraj Foxa Mulderja ki je prikazal čudovito predstavo z nekaj precej pretresljivimi prizori. Zelo priporočam da si ta film ogledate. Resnično sem hvaležen ustvarjalcem tega filma. Omogočili so mi čudovit kos kinematografskega ogleda ki ga bom priporočil vsem svojim prijateljem. V preteklih letih sem videl veliko filmov in zelo redko se zgodi da po ogledu filma pridem s tolikšnim občutkom zadovoljstva. To bom gledal znova in znova v prihodnjih letih. Vrni se k meni me spomni da še vedno obstajajo filmski ustvarjalci ki vedo kako iskreno zadovoljiti svoje filmsko občinstvo. hvala!!
critique2499 Tako sem bil vesel da sem naletel na ta kratki film. Vedno sem tako razočaran da je kratke filme težko najti zato sem bil ko sem videl tega in videl da je bil nominiran za kratki akcijski film v živo na podelitvi oskarjev tako zadovoljen da sem dejansko imel film ki sem ga navijanje za.<br /><br />Zaplet je precej preprost režiser pisatelj in zvezdnik Nacho Vigalondo je poskušal najti razlog zakaj bi ljudje nenadoma začeli s pesmijo in plesom kot sta delati v filmskih muzikalih. Rezultat je izjemno zabaven in pesem je pravzaprav res privlačna.<br /><br />To je dobro narejen kratki film dobro zmontiran in vsi igralci odlično opravijo svoje delo. In zadnji posnetek filma je popoln.<br /><br />Ta film zelo priporočam.
critique2500 V času študija sem videl veliko televizijskih filmov večina pa je bila običajna izguba časa ki jo ameriška televizija zavrže. Ta pa je bil dobro oblikovan in začrtan ter je imel na koncu zelo lep zasuk. Ker sem Richarda Deana Andersona videl samo v MacGyverju in Zvezdnih vratih sem bil presenečen nad njegovim odličnim nastopom in ne s precejšnjo paleto izrazov iz A-B ki jih običajno daje. Bilo je prijetno presenečenje videti Daphne Zuniga po precej dolgem času ki sega v Muho II. Lepo je tudi spet videti Roberta Guillaummeja v glavni vlogi. Ne morem reči da sem kdaj resno jemal Jane Leeves po njenih dneh Bennyja Hilla vendar se je skorajda dobro obnesla v svoji vlogi. Skratka zelo priporočljiv film.
critique2501 Zabaval sem se ob gledanju tega filma.. kljub občutku da sem imel veliko časa da ta film skorajda kopira Monsters Inc. Kar nekaj stvari je zelo podobnih med njima odnos med živaljo/pošastjo in majhen otrok druge živali ki poskušajo prekiniti ta odnos itd. Tako se mi je zdelo skoraj skozi ves film.<br /><br />Ena od odrešilnih lastnosti pa je Scrat :) Zelo zelo smešen lik  tudi če on nima namena :)
critique2502 Ta film sem si do zdaj verjetno ogledal že več kot petdesetkrat ker se otroci preprosto ne morejo naveličati Duha. Najboljša stvar pri filmu se mi zdi ta da živali ne morejo govoriti zaradi tega je celoten film bolj iskren in naredi boljši vtis tako na otroke kot na odrasle tako da 10/10 od otrok in mene
critique2503 Počutim se privilegiran da sem slučajno videl ta film. Pravzaprav sem slučajno naletel na ta film. Nekega večera sem čez noč snemal še en film na Showtimeu in ta film je bil predvajan pozneje. Tako sem sedel in gledal in bil sem navdušen. Igra je absolutno vrhunska. Kathy Bates ... ki je bila moja najljubša igralka že od Misery in Fried Green Tomatoes je odlično odigrala vlogo gospodujoče matere ki se obupno trudi obdržati svoje stare šolske vrednote (vera družina) in tvega da se odtuji od svoje družine. Martin Sheen je odličen kot "težak" patriarh ki res nima nadzora nad ničemer v svojem življenju ali družini. Edina stvar ki mi je bila pri tem filmu zelo všeč je kako pripoveduje kaj se zgodi ko se junaki vrnejo domov. Prikazuje resnično škodo ki je storjena našim vojakom potem ko se borijo v nesmiselnih vojnah za politične in finančne koristi. Ta film me je naravnost navdušil in počutim se blagoslovljeno da sem ga pomotoma posnel in videl. To si morate ogledati za vsakogar ki si želi prave drame ni preveč melodramatična in pridigarska ampak vas potegne za srce kot nobena druga
critique2504 Ta film je zagotovo dobro zgrajen saj se začne in konča v temi s poudarkom na Lili Smith/Schmidt Julie Andrews sprva pojočem 'angelu' kasneje razvpitem vohunu.<br /><br />Čudovit je! Film sem gledal pred kakšnimi 15 leti in pred kratkim spet. Medtem ko so ga kritiki v 70-ih zavrnili kot prenapihnjen "cinema vulgaris" in pomanjkanje strukture (med drugim) je čas dokazal da so se motili. Blake Edwards je vsekakor produciral film ki je skoraj lirične kakovosti.<br /><br />Film se dviga in vrtinči (fotografija iz zraka; Julie Andrews v gibanju) in očara. Preprosto je treba sprejeti predpostavko da je Julie Andrews vohunka katere misija je šla narobe. Če pogledamo mlačno kemijo med Julie Andrews in Rockom Hudsonom je treba verjeti da gre za ljubimca – ki se povsem nedolžno zaljubita drug v drugega. In na koncu je ljubezen veliko pomembnejša od zmagovanja v vojnah. Enako velja za ohranjanje nedolžnosti.<br /><br />Veliko je podcenjene igre in film zagotovo doseže čustvene globine ki jih pogosto ne vidimo v komedijah.<br /><br />Obstajajo čudoviti komični elementi (predvidevanje francoski lopovi v Victorju/Victorii) zanimivi diplomatski dodatki (spominjajo me na The Tamarind Seed videno pred približno 18 leti) in splošen občutek dobre volje.<br /><br />Odložite vso nevero in ta film vas bo prevzel. Julie Andrews ki prepeva vojne pesmi in srhljiva 'Whistling Away the Dark' sta zadosten razlog da prižgete TV samo zaradi glasbe. In številka striptiza kot številka 'Jenny' v Zvezdi! dela. <br /><br />Ta film se je kot dober šampanjec dobro postaral. Paramount bi ga moral čim prej prenesti na DVD. Enako velja za prenos laserskega diska Star! na DVD. To sta oba zanimiva dela natančnih in takrat podcenjenih del Julie Andrews.
critique2505 Ko sem prvič prebral Hamleta si nisem mogel kaj da ne bi pomislil na konec Nezaslišane sreče kjer Bette Midler opusti igro zaradi njegove neodločnosti in reče: "Daj mi Romea kadar koli." Pet dejanj človeka ki se skuša odločiti ali bo strica ubil ali ne? Zdelo se mi je pretirano. Toda po nadaljnjem branju sem igro resnično cenil. Videl sem filmski različici Olivierja in Gibsona (in delno različico Nicol Williamson) in vsi vzamejo svoj model od Olivierja; melanholični Danec. Olivier je to vsaj naredil ne da bi bil zaradi tega samovšečen toda Gibson in kar sem videl Williamson sta izgledala kot da sta šla na "Glej mama igram! Igram!" šola.<br /><br />Zdaj pa prihaja različica Kennetha Branagha ki je dih jemajoča od začetka do konca. Končal je na 2. mestu mojih najboljših deset leta 1996 (za ANGLEŠKIM PACIENTOM in pred SAMOTO ZVEZDO JERRY MAGUIRE FARGO SKRIVNOSTI IN LAŽI VSI PRAVIJO LJUBIM TE SPOKETIRANJE Z KATASTROBO VELIKA NOČ in IŠČEM RICHARDA) in to je najboljši Hamlet in morda najboljši Shakespeare posnet. Očitno je da je Branaghov talent kot filmskega ustvarjalca da je posnel celovečerno različico v 70-milimetrskem tisku in ni izgubil našega zanimanja štiri ure velik toda tisto kar se zdi da se v razpravah o tem filmu spregleda je njegov nastop v naslovni vlogi . To je bil moj daleč najljubši nastop leta. Branagh se izogne ​​melodrami v katero se zdi da so se igralci ujeli tako da igra Hamleta kot običajno običajno človeško bitje in nam pomaga razumeti njegova dejanja in občutke na vsakem koraku. In za razliko od Olivierja ki je bil večinoma odvisen od svojega glasu Branagh uporablja svoje celotno telo da pokaže obseg čustev skozi katere gre Hamlet a ker ga igra kot običajno se nič od tega ne zdi kot žvečenje kulise.<br /><br />Tudi ostala igralska zasedba je vrhunska. Jacka Lemmona niti nisem imel proti čeprav se strinjam da je bil najšibkejši član zasedbe. Najbolj presenetljiv obrat je prišel Charlton Heston; Vedno se mi je zdel trd kot deska vendar je kot igralec kralj precej ukazujoč. Drugo veliko presenečenje je bil Billy Crystal; Mislil sem da se mi bo zdel narobe kot 1. Grobokopač vendar je bil v liku običajno smešen. Skratka veličasten film!
critique2506 To je primer čemur bi predavatelji filmske šole rekli dober debitantski film. Upošteva vsa pravila. Kratki natančni prizori poceni za snemanje snemanje gverilskega filma brez kulis (samo zapuščene stavbe) in morda prazno bolnišnično krilo. Tudi črno-beli film je bil genialna poteza verjetno izbran bolj zaradi nizkih stroškov kot filmskega učinka vendar je deloval.<br /><br />Reno je bil neverjeten kot Brute. Igra vseh je bila briljantna. Zaplet je bil preprost in učinkovit in ni ostalo nobenih ohlapnih delcev ki bi vas zmotili. Tesen dobro oblikovan cenovno ugoden film.<br /><br />Izdan leta 1983 bi bil posnet tik preden je umetnost visokoproračunskih akcijskih spektakularnih filmov izpopolnil hollywoodski filmski stroj  in snemanje filmov je bilo bolj ekskluzivno in zato težje ter bolj potrebovalo prave ljudi na pravih mestih kot današnji svet ki podpira internet zato bi moral Luc Besson narediti precej malo pogajanj in držanja obljub da bi dosegli ta rezultat zaradi česar je končni izdelek še toliko bolj izjemen.<br /><br />Toda spet francoska filmska industrija je vedno ohranjala odličen sloves (da Vem da je Luc Besson Belgijec toda film je francoska produkcija) in je bil vir številnih hollywoodskih predelav.<br /><br />Če imam eno kritiko je to naslovna slika na DVD-ju (in morda na originalnem prodajnem plakatu) sploh ni podoben filmu in se zdi da je precej bizarna podoba ne pa reprezentativna za katero od tem filma - na prvi pogled se zdi da gre za človeka v postapokaliptičnem oklep na gugalnici vendar ob drugem pregledu razkrije moškega v oklepu s sulico na pisarniškem stolu z nogami na mizi v ležečem samozavestnem položaju drža. To se v filmu nikoli ne zgodi.<br /><br />Zaradi črno-belega filma nič dialoga fizične igre napetih prizorov in briljantnih igralcev je ta film vreden dodati v svojo zasebno filmsko zbirko. Vrhunski film.
critique2507 Ta film se ne pretenciozno trudi prikriti svojega pravega žanra -- kampanjski B film. Na začetku vam bo povedal definicijo kampija. Moral bi dati tudi pridevniški pomen sira. Toda to dvoje se v tem filmu združi na načine da si rečeš: "Hmmmmm ... to je tako neumno!" in te potem nasmeji. Na primer v "Japonski 16. stoletju" je prizor ki prikazuje par samurajev ki hodita v ospredju templja. V ozadju templja je več turistov ki v copatih in kratkih hlačah gledajo v daljavo. Hmmmm... hahahah! Nisem se mogla nehati smejati. In igra gre od spodobne do znosne do o moj bog toda to je tisto zaradi česar je smešno. Videli boste nekaj spodobnih igralcev drugi pa se bodo zdeli res grozni. Moram pa se nekoliko oddaljiti ker sem videl Stephanie Sanchez v več igrah in je super. Njen čas v filmu pa je bil precej kratek. Bryana Yamasakija sem med svojimi obiski videl tudi v več igrah na otokih in tudi v gledališču je boljši kot v tem filmu. Kakorkoli že zabaven film če nimaš kaj početi ob delavniku zvečer.
critique2508 To je dokumentarna zgodba o primeru Lindy Chamberlain in pogled na njegov vpliv na avstralsko družbo. Posebej obravnava problem namigovanja ogovarjanja in pričakovanj ko se ukvarjamo z dramami iz resničnega življenja.<br /><br />Eno od vprašanj s katerimi se zgodba ukvarja je način na katerega se pričakuje da se bodo vsi ljudje enako čustveno odzvali na podobne situacije. Ne gredo vsi v divjo melodramatsko histerijo ob vsaki večji krizi. Samo zato ker se liki v filmih in na televiziji obnašajo na določen način ni razloga da bi tako pričakovali od resničnih ljudi. To je še posebej primerno za novinarje in urednike novic za katere se zdi da iščejo veliko vpijočo sceno ki bi dvignila gledanost. To je vprašanje ki ga je treba nenehno obravnavati.<br /><br />Glavni igralci igrajo like z globino osebnostjo in občutljivostjo. Spretno jih podpira številna igralska zasedba ki igrajo posamezniki ki temeljijo na dejstvih. Nekateri gledalci bodo morda presenečeni ko bodo izvedeli da je veliko stranskih igralcev v tej zgodbi ljudi ki so v Avstraliji bolj znani kot komični igralci. Ponovno utrjuje mojo idejo da so komični igralci eni izmed najboljših podpor v dramah saj s komedijo znajo ustvariti hiter vtis o posameznikih.<br /><br />(Opozorilo za spojler!)<br /><br / >Tukaj moram povedati nekaj zelo osebnega; v tem da sem pravzaprav nekdanji adventist ki je bil v času ko se je zgodil ta incident aktiven član v Avstraliji; zato imam malo drugačen vtis o zgodbi kot večina. Mislim da se tega loteva z neverjetno ustvarjalnostjo in osebnostjo ter čustvenim srcem. Mislim da je najboljši prizor tisti kjer par preganjajo novi čoperji. Sijajno je zajel teme zgodbe.<br /><br />Nekoč sem slišal Freda Schepsija ko je v intervjuju rekel da je igralcem rekel naj "igrajo kar najbolje za svoj lik". Čeprav je to še posebej primerno za to zgodbo menim da je tudi splošno načelo ki bi moralo veljati tudi za vse igralce.
critique2509 Oče ponosa je bila še ena tistih dobrih oddaj ki žal nimajo prav dolgega življenja. In to je precej žalostno še posebej če upoštevate da so skoraj ves čas najslabše oddaje še vedno na sporedu (pomislite na "The Simple life") priznam da je veliko podobnosti s to oddajo in "Simpsonovi" vendar kljub podobnosti  predstava ima svoje prednosti. Animacija je ravno primerna ni neverjetna je pa dobra. Najboljši so liki. Vse živali so zelo simpatične in smešne tudi Sigfried in Roy sta imela svoje trenutke. Glasba je bila dobra veliko pesmi mi je bilo všeč.<br /><br />Čeprav oddaja ni zelo izvirna mislim da je imela veliko potenciala. Kot "Mission Hill" oddaja ki ni zelo znan vendar mi je bil zelo všeč to ni bilo cenjeno kot bi si zaslužilo. Kakšna sramota.
critique2510 Nedavno sem si imel priložnost ogledati "The Waterdance" in zelo mi je bil všeč. Pravzaprav ne razumem zakaj se tako imenuje saj tam pravzaprav ni nobenega plesa razen morda plesa v striptiz klubu proti koncu. Skozi film se spoznavamo z glavnimi liki invalidi v bolnišnici. Zgodba prikazuje ljubezensko razmerje med fizično prizadetim fantom in zdravo žensko kar je zelo sladka zgodba. Na žalost takšnih filmov danes ne vidite več. Nisem "obtičal v časovni stiski" ne trdim da je bilo vse v 80. in zgodnjih 90. letih prejšnjega stoletja boljše kot danes vendar resnično mislim da filmska industrija propada in da se lahko veliko naučimo iz starih filmov - s starimi filmi mislim karkoli od 1920-1998.
critique2511 Zakaj dobra igralka kot je Elizabeth Berkley igra v tem običajnem filmu???!!! Igralska zasedba daje nekaj dobrega (Elizabeth Berkley kot dekle Barbie Ele Keats kot dekle brez matere in Justin Whalin fant ki ga večno ponižujejo njegove težave) vendar je režija izjemno dolgočasna in zgodba NI tako zanimiva in izvirna. NE morem verjeti da je bil tak film narejen za velika platna! Julie Corman (producentka): si NORA???!!!
critique2512 Ne morem verjeti da redkokdaj vidim ta naslov ki ga omenjajo vsi vi norci iz grozljivk iz osemdesetih in zagotovo se ne bom pridružil vsem svojim kolegom recenzentom ki pravijo da je 'Krvavi rojstni dan' grozljiv ogled. Nasprotno zelo sem užival in bil prijetno presenečen nad domiselnostjo in presenetljivimi preobrati ki jih ponuja. Ne imejte tega filma samo kot "še en slasher iz 80-ih" ker so žrtve tukaj precej malo verjetne prav tako tudi morilci. Predstavimo se trem mladeničem kerubskega videza ki so bili vsi rojeni med sončnim mrkom. V trenutku ko so bili dostavljeni sta planet Saturn blokirala tako sonce kot luna in zaradi tega so otroci brez čustev in videti brez vesti. To se resnično začne kazati okrog njihovega desetega rojstnega dne ko se podajo v neusmiljen morilski pohod.<br /><br />Res je da so te stvari neverjetno namišljene in celo rahlo žaljive toda resno koga briga? Za razliko od mnogih drugih grozljivk iz tega obdobja poskuša prinesti vsaj nekaj izvirnega in domiselnega. Za enkrat je igra otrok dobra in celoten film ima srhljivo vzdušje in grizli glasbo. Zaporedja umorov so mračna in napeta in vedno je srhljivo videti kako jih zagrešijo otroci z angelskimi obrazi. Ne vem kdo je najel te 3 otroke vendar so opravili dobro delo. Še posebej deklica in fant z očali sta si zelo vtisnila v spomin. Mračne podobe brezsrčnega tria vas spominjajo na vrhunce klasičnih filmov kot so 'Village of the Damned' 'The Bad Seed' in 'Children of the Damned'. Ta film ni niti približno tako nepozaben kot ti mejniki vendar je odlična zabava in nobenemu ljubitelju grozljivk ne bo žal da si ga je ogledal. <br /><br />Krvavi rojstni dan je napisal in režiral Ed Hunt. Ne ravno največji genij v kinematografiji ampak prijetno nor človek ki nam je prinesel tudi izjemno zabavne praznike sira kot sta 'The Brain' in 'Starship Invasions'. Če vse to še ni dovolj da bi vas prepričalo ima Bloody Birthday veliko golote. In ne kar golota ampak plesna točka MTV-VJ Julie Brown zgoraj brez. Oh in imejte odprte oči za popolnoma odvečno kamejo Joeja Pennyja kasneje zvezdnika TV-serije 'Jake in Debeluh'. Preverite!!
critique2513 Česa takega na televiziji takrat še ni bilo in verjetno nikoli več ne bo. Od prve slike tiste policijske luči ki vas je zaslepila in od tam ste slišali besede: "Policija - v barvah" ste bili šokirani ko ste ugotovili da to nikakor ni navaden sitcom.<br /><br />Tudi ubiti "Guest Star" in se potem nikoli več ne sklicevati nanj kje si to že videl. Potem se je začela prava predstava in če ne bi bili pozorni bi spregledali več šal v ozadju. Ne posvečaj preveč pozornosti eni stvari sicer ti bo žal. To je bila oddaja za katero so bili narejeni video snemalniki veliko pred Poročenimi z otroki ali Simpsonovimi.<br /><br />Zgodbe nikakor niso imele smisla in dialog je bil včasih tako nenavaden da si se moral zamisliti. 5 minut preden je ugotovil da gre za šalo.<br /><br />Lika Frank Drebin in Ed Hocken sta prišla naravnost iz Dragneta in sta bila popolnoma čista (brez smešnih poudarkov ali izrazov) vendar namesto tega so bile besedne igre in zasukani stavki ki so jih igrali popolnoma mrtvo. Kolikor se spomnim je bil samo enkrat predvajan segment za neumni smeh - prizor ki je vključeval potovanje k zobozdravniku sesanje in veliko sline.<br /><br />Bilo je nekaj dolgočasnih trenutkov - na primer informator Johnny in nastop neke slavne osebe. To je bil izključno trenutek za šalo vendar so ga morali uporabiti v vseh šestih epizodah. Oh dobro. Vse ne more biti popolno. Pomembno je da si bil preostali čas do kolen v solzah od smeha.<br /><br />Leslie Nielsen je imel srečo da je to oživelo njegovo kariero ko so lik Franka Drebina umestili v 3 celovečerce vendar mora imeti bila tudi Ahilova peta. Se spomnite da ste ga od takrat videli v čem drugem razen v delu tipa Naked Gun? In ne štejte groznega g. Magooja predelanega za akcijo v živo. Verjetno pa je zaslužil veliko denarja.
critique2514 Ni tako znan kot angleška ameriška nemška in francoska kinematografija čeprav je bila tudi švedska kinematografija iz dvajsetih precej dobra zanimiva in revolucionarna.<br /><br />To je film ki je odličen zaradi svoje zgodba. Zgodba je pripovedovana na način 'Božične pesmi' v katerem smrt sam sooči pokojnika z njegovo preteklostjo sedanjostjo in tistim kar bi lahko bilo. To je seveda zgodba ki se osredotoča na moralo in to počne zelo dobro. Sporočilo se zdi zelo močno in učinkovito. To je seveda zagotovo tudi posledica učinkovite režije očeta švedske kinematografije; Victor SjÃ¶strÃ¶m.<br /><br />Zgodba temelji na romanu druge švedske avtorice Selme LagerlÃ¶f. Zgodbo je prilagodil sam Victor SjÃ¶strÃ¶m ki bi morda moral izločiti nekaj več elementov da bi zgodba in film bolje stekla. Morda traja malo predolgo preden film začne dobivati ​​obliko in zgodba postane jasna a ko film dobi obliko in tempo postane res čudovit.<br /><br />Film nima le odlična zgodba tudi lepa je. Film uporablja nekaj zgodnjih in učinkovitih učinkov in uporablja nekaj različnih barvnih filtrov da ustvari pravo razpoloženje in nakaže kaj je preteklost sedanjost in 'prihodnost'.<br /><br />SjÃ¶strÃ¶m ni samo napisal in režiral ta film igra tudi glavnega junaka. Seveda je igra v filmu na trenutke pretirana po današnjih standardih vendar ne tako slaba kot je bilo na primer v zgodnjih nemških filmih. In navsezadnje je ta film bolj o svoji zgodbi in morali kot o igri tako da res ni veliko pomembno ali moti.<br /><br />Resnično odlična in učinkovita podcenjena klasika nemega filma iz Švedske.<br /><br />9/10
critique2515 Da bil je malo proračunski vendar ta film prikazuje ljubezen! Edina slaba stvar pri njem je bila ta da lahko rečete da se proračun tega filma ne bi primerjal z "Vodnim svetom" in čeprav je bil zaplet dober film nikoli ni zares izkoristil svojega polnega potenciala! Zaradi močne predstave vseh in napetosti si ga je vredno ogledati v deževni noči.
critique2516 Prve pol ure filma "Homegrown" je bilo precej dolgočasno in nezaupljivo toda ko je film napredoval je raslo tudi moje zanimanje za like in zaplet. Nekateri prizori so res strašljivi in ​​bojiš se za glavne junake na katere se pravzaprav navežeš. Zgodba govori o treh najemnikih na skriti nezakoniti farmi marihuane v južni Kaliforniji. Priča sta umoru lastnika kmetije Malcolma (John Lithgow) in prevzameta travo za svojo. Trije precej preprosti kmečki delavci se kmalu znajdejo v strašljivem svetu mafije in lokalnih interesov medtem ko ves čas poskušajo vse prepričati da je Malcolm še vedno živ. Čeprav je imel film več napak in počasen začetek se je izkazalo da je vreden truda. 7/10 zvezdic.
critique2517 To je peti del 'Animatrice' zbirke kratkih animiranih filmov ki nam povedo nekaj več o svetu 'Matrike'. Tokrat predstavijo Trinity (Carrie-Anne Moss) v zgodbi o detektivu ki je najet da jo najde. Z odlično črno-belo animacijo in zanimivo zgodbo je to spet odličen kratki animirani film iz 'The Animatrix'.
critique2518 Zakaj ljudje tarnajo zaradi tega filma in ne zaradi groznih filmov kot je Boter. Titanik je največji film 21. stoletja. Z odlično igro režijo efekti glasbo in nasploh vsem. Ta film vedno vsi zavržejo ker je nekega dne nekdo rekel da mu ni več všeč zato se je večina sveta odločila da se strinja. S tem filmom ni nič narobe. Vse kar lahko rečem je da ta film ni le največkrat nagrajeni z oskarjem vseh časov ampak je tudi zaslužil največ denarja in je na žalost eden najbolj podcenjenih filmov kar sem jih kdaj videl. Poleg tega je res najboljši film vseh časov. Edini filmi ki so skoraj podobni vsem trilogijam Vojne zvezd in Gospodarja prstanov ali čemur koli mojstrov Hitchcocka ali Spielberga ali Tima Burtona. Vsi so dobri filmi in režiserji vendar se noben ne ujema z mojstrovino Jamesa Camerona TITANIK.
critique2519 Kdo je posnel ta film? Všeč mi je ta film? Nekdo ima nenavaden smisel za humor...<br /><br />Ta čudaški nadrealistični slog ustvarjanja filmov je privlačen vendar je težko ustvariti – ali zlahka pozabiti – to snov in like ki dejansko imajo duše  ki dajejo tako globino filma. Brez tega je komedija samo kup idej. Komu mar. Morda vas bo nasmejalo vendar gre skozi vas kot napol dober hamburger ... naslednji ...<br /><br />Crosseyed morda ne namerava nikomur spremeniti življenja vendar cenim globino in vsebino. Prikradejo se vam. Ta film sem začel z mislijo: "Oh razumem - indie komedija - od stene - gonzo ... ja." In to je - a če ste pozorni ga zapolnjujejo podbesedilo in znaki. V tem smislu film diha. Daje predloge ki povzročijo premor - če ste na voljo da jih vidite - in potem seveda nadaljuje svojo noro veselo pot.<br /><br />Zgrešili boste bistvo če ne podpišete pogodbo o prekinitvi verovanja v trenutkih v filmu. Stopanje med resničnostjo in nadrealnostjo JE ena od točk tega filma.<br /><br />Crosseyed ni popoln a pametni ljudje so to naredili. Hočem več.<br /><br />Prizori v jedilnici so pravi HUM.<br /><br />Pripnite si varnostni pas.
critique2520 Pozabi na Donnieja Darka. Začenjam s tem ker se zdi da se dobršen del recenzij ki sem jih prebral na The Boxu nanaša na preprost a šibek argument da Darku ni ravno dovolj. Ne gre za to da se s tem nujno ne strinjam samo menim da je ta film povsem druga žival in si zasluži lastno analizo. Zagotovo obstajajo primerljive točke vendar so obrobne skrbi če pomislite da je ključ do srca vsakega filma drugačen. Pri Darku je gibalo pripovedi eksistencialno. V Škatli gonilna sila pripovedi izhaja iz moralne dileme. Verjemite mi ko rečem da razumem nagnjenost k primerjanju filmov inovativnih filmskih ustvarjalcev z iskanjem trendov in vzorcev vendar je zame bolj pomembno da se vsakemu novemu filmu najprej posvetim kot samostojni entiteti nato pa razširim svoj pogled. <br /><br />Škatla je eden tistih filmov o katerih imate mešane občutke ker se zdi da je v nekakšni krizi identitete. Ni vedno prepričan kaj želi biti. Zasuki so številni vendar jih je lahko slediti če že ne predvideti. James Marsden in Cameron Diaz igrata razmeroma verjeten par mladoporočencev ki sta v finančni stiski. Škatla z "gumbno enoto" prispe na njihov prag in strašno opečen moški ju obvesti da bo pritisk na gumb povzročil smrt ene osebe ki je ne poznajo in prejela bosta milijon dolarjev. Ena od stvari ki jih The Box doseže je pričarati ta nevidni strah da imajo nekje tam naša dejanja moralne posledice. Preden pritisnete gumb ima grozljivo in zapeljivo kakovost mikavno a zlovešče. Ko je to potisnjeno se sprožijo dogodki zaradi katerih glavni osebi podvomita o lastni morali in globoko obžalujeta svojo usodno odločitev. <br /><br />Zamisel da je škatla eksperiment je zanimiva ker zame daje filmu paradoks. Če obstajajo zunanja bitja ki razvijajo "koeficient altruizma" na podlagi podatkov ki jih zberejo pari ki pritisnejo in ne pritisnejo na gumb potem ko se zarota razkrije opazimo da gre na koncu za prisilni altruizem: Bodite nesebični ali pa bo vrsta izbrisana. Predvidevam da se pari ne zavedajo posledic svojih dejanj ko se soočijo z odločitvijo vendar nimajo razloga sumiti da Škatla zmore karkoli zakaj bi torej izbirali altruistično? Je altruizem razvrednoten zaradi dejstva da nam je mar zanj le ko se soočimo s problemom v lastnem življenju? <br /><br />Psihološke ovire v tem filmu so povsod. Pritisni gumb ali ne verjetno se nekdo zafrkava s teboj. Vzemite denar ali ne nihče ne daje ničesar zastonj. Iščite resnico odgovori ki jih najdete počasi razkrivajo vašo propad. <br /><br />Predlagam da je Škatla ironično delo ker ponuja lažno izbiro svobodne volje hkrati pa razkriva da smo ujeti v številne metaforične škatle. Za svobodo se lahko odločiš le na račun življenja drugega je to svoboda? Ne to je samo še ena škatla ker potem postaneš ujet v posledice lastne morale. Za nas ni pobega ker živimo na zemlji in to je druga škatla. Prav zato so zunanja bitja v filmu nazadnje antagonisti. Zahtevajo da se prilagodimo moralnim standardom ki nas oropajo naše svobode. Prispeli smo na Mars in bili za to opečeni in spremenjeni v sužnje v bolni igri. <br /><br />Sklicevanje na Jeana Paula Sartra to precej dobro ponazarja. "V končno dvorano lahko vstopiš samo svoboden ali nesvoboden." Seveda a ne glede na obliko v kateri vstopimo v zbornico je komora vseeno. <br /><br />Trevor Nemeth
critique2521 Tajvanski režiser Ang Lee čigar prejšnji filmi vključujejo 'Sense and Sensibility' in 'The Ice Storm' se je za svoj zadnji celovečerec obrnil na ameriško državljansko vojno. Temelji na romanu Daniela Woodrella in spremlja podvige skupine južnjaških gverilcev znanih kot bushwhackers ko se borijo s svojimi severnjaškimi ekvivalenti jayhawkerji v zaledju Missourija.<br /><br />Kot bi lahko pričakovali  je veliko bistvenega dogajanja vendar je poudarek na napetosti ki jo je vojna povzročila mladim moškim ki so se v njej borili – mnogi med njimi borili proti nekdanjim sosedom in celo družini. Jake Roedel (Tobey Maguire) je tak moški bolje rečeno fant saj ima šele sedemnajst let ko vojna doseže Missouri. Je sin nemškega priseljenca a namesto da bi sledil svojim rojakom in postal unionist se pridruži svojemu dolgoletnemu prijatelju Jacku Bullu Chilesu (Skeet Ulrich) in se vozi z divjimi lovci. Kljub nesprejemanju zaradi svojega porekla in nepripravljenosti da bi sodeloval pri umorih neoboroženih moških Unije ostaja zvest stvari. Enako tudi njegov prijatelj Daniel Holt (Jeffrey Wright) temnopolti suženj ki ga je osvobodil drug divjalec in se tako bori za Jug.<br /><br />Lee obravnava temo z aplombom in nikoli ne hiti globoke introspekcije ki jo zahteva zaplet. naklonjenost akciji kar daje filmu občutek resničnosti vojne – dolga obdobja dolgočasja in čakanja ki jih prepletajo občasni prebliski močno grozljivega bojevanje. Akcija ni glamurizirana in osupljivo odkrita saj priznavata da sta obe strani zagrešili veliko grozodejstev.<br /><br />Predstave so odlične Maguire in Wright sta pogumna in dostojanstvena. Prihajajoči irski igralec Jonathan Rhys Meyers je še posebej srhljiv kot hladnokrvni morilec medtem ko je Skeet Ulrich prijetno uglajen in aroganten. Lee se nikoli ne otrese realnosti vojne vendar njegovi igralci opravijo občudovanja vredno delo ko prikažejo dobro ki izhaja iz nje – rast prijateljstva izkazovanje poguma in v širšem obsegu emancipacijo zatiranih ljudstev. Ride With the Devil je lep in globoko sočuten film ki redno šokira a vedno gane občinstvo.
critique2522 Martinovo sem prvič videla ko sem bila stara komaj 10 let doma na kanalu The Movie Channel in še vedno se spominjam kako je vplivalo na moje življenje. Dotaknil se me je kot se me ni dotaknil noben drug film in spomnim se da sem imel oči.<br /><br />Ko sem ga prvič videl ga nisem mogel najti nikjer drugje. Povprašal bi naokoli in še nihče ni slišal za film! Mislim da je bil to eden tistih bolj redkih filmov za katere ni vedelo veliko ljudi ker nihče mislim nihče ni vedel o čem govorim. Iskal sem in iskal skozi vsa leta preverjal police videotek in pregledoval sezname kabelske televizije a vedno sem bil kratek. Končno sem leta 1996 ugotovil da ga lahko posebej naročim sem ga in od takrat sem si ga verjetno ogledal vsaj 50-krat – in še vedno me vsakič spravi v jok.<br /><br />Martinovo je približno Martin Steckert moški ki je v zaporu (a resnično dober fant) ki hrepeni po tem da bi se vrnil v posebno jezero kjer je odraščal kot deček. To je bil poseben kraj kjer je živel od narave preživljal čas s svojim psom in bil prepuščen samemu uživanju življenja. Kmalu v filmu pobegne in se začne vračati k jezeru.<br /><br />Kmalu ga policisti najdejo in Steckert zgrabi otroka kot talca da bi prepričal policijo da se vrne izklopljeno. Kmalu Steckert in njegov talec (2. Martin) postaneta najboljša prijatelja in skupaj doživita veliko zabavnih dogodivščin - od ropa tovornjaka igrače do ugrabitve vlaka vse na poti do tega posebnega jezera.<br /><br />Steckert ima skozi celoten film čudovite spomine nanj ob jezeru kot dečka.<br /><br />Ne bom vam pokvaril konca vendar vam bom povedal ta film je treba videti. To je NAJBOLJŠI film kar sem jih kdaj videl v življenju! Brez dvoma sem največji oboževalec tega filma KOSLI! Uspelo mi je najti pesem ki jo oba Martina prepevata skozi film ("Vračam se tja od koder prihajam ...). Načrtujem celo potovanje v Kanado da si ogledam jezero in kočo kjer je Martin Dan je bil posnet Noro vem ampak ta film mi pomeni tako veliko.
critique2523 Ta nadnaravni triler Petra Weira je resnično eden najbolj srhljivih in fascinantnih filmov ki so jih kdaj videli. Richard Chamberlain se tukaj najbolje znajde kot avstralski odvetnik ki zagovarja skupino mladih Aboriginov obtoženih umora. Ko se približa primeru odkrije več o glavnem obtožencu Chrisu in nenazadnje o sebi. Chris mu pove da je Mulkurul ki je videti kot rasa nadnaravnih bitij ki so živela v Avstraliji pred več tisoč leti. Obenem se zdi da izredno visoka količina padavin potrjuje aboriginsko prerokbo o prihodu ZADNJEGA VALA tistega ki bo potopil svet.<br /><br />Sanjske sekvence in nadnaravni učinki popestrijo ta film in naredijo to je spektakularna izkušnja. Olivia Hamnett in David Gulpilil sta solidna v stranskih vlogah pa tudi fant s težkim imenom ki igra Charlieja starega Aborigina ki se zna spremeniti v sovo. Vrhunec in konec ne razočarata v nasprotju s številnimi drugimi nadnaravnimi srhljivkami ki padejo po obetavni uri ali več. Vendar tega ne moremo imenovati čisti triler. Je tudi drama in govori o duhovnosti in duhovni identiteti v sodobnem svetu. Mojstrsko delo Petra Weira mojstra vizualno osupljivih dram.
critique2524 Biser britanske komedije. Ubogi ameriški klošar Pinky Green (Richard Jordan ki igra še enega slabega fanta a tokrat prisrčnega) pride iz britanskega zapora in poskuša iti naravnost vendar je njegovo delo vzdrževalca v banki preveč privlačno za njegove nikoli reformirane prijatelje kriminalce.  na čelu z res zoprnim Ivanom (David Niven v eni zadnjih vlog). Pinky se upira a vaba vsega tega denarja je zanj preprosto preveč. Stvari se razpletajo in razpletajo in vse to je veselje gledati. Jordan je moral v svoji karieri odigrati 20 slabih fantov vendar nikoli ni igral istega dvakrat - ta je preprosto preveč ljubek da bi ga sovražil. Niven nikoli ni igral prelebšega slabega fanta povsod naoljen. Izgubili smo dva dobra igralca za katera bi si želel da bi se vrnili.
critique2525 Against All Flags je v vsakem primeru klasična igra. Vsebuje vse elemente ki bi si jih oboževalec pustolovščin lahko obetal in še več deklica v stiski pa res ni v stiski. Maureen O'Hara je v vlogi Spitfire Stevens v svoji najboljši atletski postavi in ​​preganja svoje sovražnike v kljubovanju družbenim normam tistega obdobja. Anthony Quinn zaokrožuje tri najboljše igralce kot neusmiljeni kapitan Roc Brasiliano in se izkaže kot zvit in sposoben sovražnik Briana Hawka (Flynn). Za ljubitelje klasične pustolovščine je "Against All Flags" obvezen ogled. Čeprav morda ni povsem v isti ligi kot nekatera prejšnja dela Errola Flynna (Captain Blood in The Sea Hawk na primer) je še vedno zelo zabavna zabava.
critique2526 Moj pes je pred kratkim umrl in to je bil film ki sem ga oboževal kot otrok zato sem si ga moral ogledati da bi se razvedril.<br /><br />(Pazite se psa mislim na spojlerje.) Ta film ni Ni samo za otroke in še zdaleč ni običajno. Dogajanje je postavljeno v New Orleans leta 1939. Predvsem pes v tem filmu ni bil prikazan kot dodaten družinski član ampak kot odrasel človek s svojim zapletenim življenjem s katerim se mora spoprijeti.<br /><br />V filmu Charlie se na začetku ne razlikuje preveč od svojega nepoštenega in brutalnega poslovnega partnerja Carfacea. Poganja ga denar je pohlepen in je pravkar ušel smrtni kazni kot navaja na začetku celovečerca. Razlika med Charliejem in Carfaceom je v tem da se Charlie lahko uči in je pripravljen poslušati druge; Anne Marie in njegov pomočnik Itchy. Carface ne bo niti poslušal debelega grdega psa z velikimi očali ki mu je po naključju najbližje.<br /><br />Carface poskuša umoriti junaka ker hoče 100% dobička v njihovem poslu in se ne bo zadovoljil samo s 50 % – zelo nenavaden način da umre mešanec nemškega ovčarja. Prav tako je malo verjetno da bi te pojedel aligator prazgodovinske velikosti ki ti na koncu prizanese življenje ker znaš peti ne glede na to ali si pes ali ne. To je risanka in zato je tukaj logična.<br /><br />Carfaceova metoda maščevanja je z umorom medtem ko Charlie verjame da je uspeh najboljše maščevanje finančni uspeh torej. Potem ko preživi smrt začne podjetje tako da vzame Carfaceov vir financiranja zelo nadarjeno dekle ki ima sposobnost komuniciranja z živalmi. Zmagata na celem kupu dirk in Charlie ji reče da bo denar dal revnim – namig namig: Charlie in Itchy živita na odpadu in sta zato revna. Denar porabi za svojo igralnico/bar/gledališče in ne za druge "reveže". Razlog zakaj se Anne Marie zna pogovarjati z živalmi je v tem da je sočutna in pozorno posluša. Charlieja uči etike tako da opozarja na njegovo igranje iger na srečo laž in krajo. Charlie se poskuša oddolžiti tako da ji kupuje obleke. Dodala je etiko ki jo je potreboval njegov posel medtem ko je Charlie upravljal Itchy pa gradnjo.<br /><br />Carface uporablja nasilje in lastninsko škodo da uniči Charliejevo podjetje ki ga vlada ne ščiti. Charlie izgubi vse in ostane mu le ta deklica. Na koncu je moral izbrati med njenim in svojim življenjem. Najprej iz samoohranitve pograbi uro in jo odloži ko se je deklica začela potapljati. Tako deklica kot ura sta se potapljali in on je moral izbrati katera in izbral je dekle.<br /><br />Odličen del tega filma se osredotoča na človekovo sposobnost da se skozi čas nauči razlikovati med dobrim in slabim.  in sposobnost otroka da se spopade z naravnim pojavom smrti svojega hišnega ljubljenčka je ta da nikoli ne pokaže da kdo umira! Ura simbolizira njegovo življenje ura pa je prikazana potopljena in ustavljena. Vse smrti so bile sugestivne tudi za zlobneža. Med tem filmom do zdaj nisem jokala in od njega sem dobila toliko več da sem morala to zapisati in deliti z vami.
critique2527 Policijska zgodba je pripeljala hongkonške filme v sodobno kinematografijo.<br /><br />Jackie igra policista ki skuša ujeti nekaj preprodajalcev mamil in hkrati poskrbeti za mlado žensko pred slabimi fanti in še vedno skrbeti o njegovem razmerju z dekletom Selino (Brigitte Lin).<br /><br />V filmu je veliko trikov ne le Jackie ampak tudi drugih igralcev (ki so zdaj v kaskaderskem klubu Jackies).<br /><br />Trije Jackiejini kaskaderji so med snemanjem filma odšli v bolnišnico.<br /><br />Film vsebuje tudi nekaj neverjetnih prizorov bojev kot je ''avto park fight« in »the shoppingmal boj velja za enega Jackiejinih najboljših.<br /><br />Film je prejel tudi nagrado za najboljši film in najboljši akcijski dizajn Jackieja Chana na hongkonškem filmu nagrade.<br /><br />Vsi ki obožujete Jackieja Chana in/ali filme o borilnih veščinah si morate ogledati to
critique2528 Rush in Rio je preprosto neverjeten DVD. Ta koncert je eden od vrhuncev v zgodovini skupine Rush in svojo glasbo podajajo briljantno in z večjo močjo kot kdaj koli prej.<br /><br />Imel sem srečo da sem bil dejansko na tem koncertu in ne samo to Bil sem v prvi vrsti in se prijel za vrata ki so ločevala občinstvo od odra!! Prvič in edinkrat sem videl koncert Rush v živo in to so bile uresničitve sanj. Nimam besed s katerimi bi natančno opisal to izkušnjo vendar vam lahko povem da je to eden od vrhuncev mojega življenja.<br /><br />Nekateri ljudje se pritožujejo nad zvokom tega DVD-ja češ da ni zelo jasen in uglajen ampak zvok ki ga poslušaš je resničen resničen kot je bil na koncertu. Je surov in močan ter tako avtentičen da se vsakič ko ga gledam vrnem in podoživim ta čudoviti trenutek. Številni izvajalci posnamejo nastope v živo in potem naredijo veliko popravkov tako da je končni izdelek daleč od tega kar je bil dejanski koncert. Seveda lahko na ta način dosežete zelo prefinjen in uglajen zvok vendar ne dobite prave stvari. To ne velja za Rush v Riu to je prava stvar!! Priznam da uživam v tistih fantastično zvenečih koncertnih DVD-jih obožujem glasbo in zvok je zelo pomemben vidik vendar je osvežujoče poslušati koncert ki je tako iskren. Rush poslušate tako kot zvenijo v živo brez trikov brez popravkov. To je pravi koncertni DVD v živo.<br /><br />Toplo priporočam Rush in Rio set-lista je fantastična in nastopi Geddyja Alexa in Neila so osupljivi. Da ne omenjam množice vidi se kako zelo obožujejo Rusha in pojejo vsaki melodiji tudi YYZ ki je instrumental!! Pravzaprav se petjem pojavim dvakrat; v Tom Sawyerju pojem "always hopeful yet discontent" in v Earthshine pojem "only reflect". Minilo je le nekaj sekund a preprosto nisem mogel verjeti svojim očem ko sem se zagledal v hitrem DVD-ju!! super!! Upam da boste uživali v tem veličastnem koncertu največje skupine na svetu.
critique2529 Tudi če ni označen kot film Slasher ima vse elemente. Dejstvo da so slasherji znani po nizkem proračunu hromem zapletu smešnih učinkih in vsem kar lahko dodate ne pomeni da ne more biti dobrih slasher filmov. "Opera" izpolnjuje opis. Čeprav je del italijanskega gialla; ki še zdaleč ni slasher podžanr.<br /><br />Dario Argento dokazuje da si zasluži oznako enega najboljših režiserjev v grozljivki. "Opera" je ena najbolj elegantnih grozljivk v zadnjih 30 letih. Čeprav se film odvija na čudovitem sijočem mestu; situacije in krv ga spremenijo v eno najstrašnejših mest ki so jih kdaj uporabili v grozljivki. <br /><br />Opero si predstavljam kot eleganten slasher čeprav ima poglobljen razvoj zapleta in likov. Dejavnik sira ki se pogosto uporablja v večini filmov Slasher tukaj ni prisoten v zameno pa smo dobili napeto vizualno osupljivo krvavo zgodbo. Zaplet filma je preprost (kot v vsakem Slasherju). V operi je psihopat ki je nekoliko obseden z glavno igralko/pevko in jo sili da gleda grozljive smrti. Prizori smrti so izjemno grozljivi in ​​so najboljša stvar v filmu. Zloglasna smrtna scena "peep-hole" je po mojem mnenju vrhunec filma. To je grozen prizor smrti ki ga ne bi mogel izdati nihče drug kot Argento. Nož skozi vrat (in usta) je še en grozljiv prizor vendar manj nasilen kot smrt s škarjami. Krv v "Operi" bo razveselila zlobneže in ljubitelje nasilja.<br /><br />Kar mi ni bilo všeč pri filmu je pomanjkanje koherencije ali logike. Mislim po ogledu prve smrti se glavna ženska pomirjena kot da se ni nič zgodilo odpelje domov in se ne obremenjuje s tem kar je videla. Poleg tega je ostala sama doma in ne upošteva varnostnih ukrepov. Kljub temu zaradi napetosti v filmu pozabiš na pomanjkanje logike. Argento ve kako ustvariti napetost in kako prestrašiti podzavest. Na primer ko ji Bettyna prijateljica pove da jo je nekdo opazoval od zunaj se prestraši in pripravi suspenz če se kaj zgodi. <br /><br />Režija filma je odlična. Za italijanski giallo je odličen. Argentovi kreativni POV posnetki so impresivni. Krokarji so filmu dodali tudi srhljiv občutek. Argento doda svojo edinstveno začimbo. <br /><br />"Opera" je po mojem mnenju ena najbolj podcenjenih a priljubljenih v skupnosti grozljivk iz naslednjih razlogov: - prizor smrti v kukanju (briljantno) - krokarji napadejo na koncu - operno okolje - nož skozi vrat in usta - težka metalska partitura v kombinaciji z operno glasbo (ta glasba me še nikoli ni prestrašila) - morilčeva silovitost<br /><br />Edina stvar Pri "Operi" mi niso všeč heavy metal pesmi uporabljene v prizorih smrti. V redu je motiti občinstvo vendar menim da bi lahko operna glasba dodala bolj srhljiv občutek. Kljub temu je "šokantna" uporaba heavy metala edini moteči vidik v filmu.<br /><br />Oglejte si "Opero" tudi če ne marate krvi. Veliko je suspenza in napetosti ki bi lahko prestrašila najbolj skeptične osebe. To ni "Suspiria" vendar si zasluži biti med najboljšimi Argento.
critique2530 Ko trenutno poslušam zvočni posnetek se slike vrnejo z živostjo zaradi katere je moje hrepenenje po suhem očesu zelo močno (da bi lahko to tipkal). Doslej sem si ga ogledal dvakrat in moralo bi me biti sram ker sem ga videl *samo* dvakrat.<br /><br />Videl sem vse filme Miyazakija in studia Ghibli in vedno so mojstrovine (razen morda Nausicaa ki je bila celo v nerazrezani različici prezgodnja v primerjavi z nec-plus-ultra mango). Kljub temu njihova moč včasih postane njihova slabost saj ponavadi postanejo preveč naivni/pozitivni (Chihiro) ali z več odtenki nekoliko preveč eksplicitni/moralistični (Mononoke). Vsaj v primerjavi z na primer drugim Ghiblijevim mojstrom Takahato (Grob kresnic / Šele včeraj / Rakunske vojne). Ampak ne ta.<br /><br />V Laputi Miyazaki zlije vse briljantno pripovedovanje ki so ga pripovedovalci pravljic zbirali in izpopolnjevali skozi stoletja združeno z malo morale a lepo prepleteno ne le s povsem transcendentalnim vzdušje ampak tudi s humorjem in zabavo kot je na primer Totoro. Vsak glavni lik je odlično prikazan s svojimi dvomi in strahovi ter lastnostmi ki mu pomagajo premagovati težave. Korak je tako popoln da ne poznam ničesar razen črne luknje ki bi lahko tako gravitacijsko pritegnila vaše celotno bitje. Zgodba se začne kot akcijski film z namigi na skrivnosti toda ko deklica pade z neba nezavestna lebdi s kamnom in se začne glavna tema dobite bežen vpogled v veliko skrivnost ki jo boste odkrili.  vendar se zgodba nato ustali in postopoma prek številnih skrbno izbranih prizorov akcije in spokojne lepote doseže nepozaben vrhunec melanholije upanje lepota - kot po dnevih mračne temačnosti končno videti obzorje v jasnem jutru poznati prehojeno pot videti razdaljo pred sabo a se nasmejati že samemu dejstvu da jo lahko zagledate.<br / ><br />Tako je kot eksplozivna bela svetloba v vaši lobanji da bi morali videti terapevt.<br /><br />Kljub dejstvu da so tehnično slikovno nekateri novejši Miyazaki morda bolj prepričljivi to zame ostaja njegova nesporna mojstrovina. Če si vzamete delček sekunde da ugotovite da je bilo to narejeno leta 1986 lahko pridete le do zaključka da je Hayao Miyazaki genij kot zvezda ki se pojavi le enkrat na 200 let. To je bilo seveda predlagano že prej a zame je to njegov edini film ki lahko sam v celoti ponazori to preprosto dejstvo. Če to v življenju zamudiš boš umrl z veliko vrzeljo - kar bi bilo škoda saj krsta stane enako.
critique2531 Julie Brown smešno uniči Madonnin poskus rockerskega filma s humorjem ki para črevesje ter resnično izvirnimi in privlačnimi pesmimi ki tekmujejo z Madonninimi. Kinematografija in scenografija sta vrhunska.<br /><br />Kathy Griffin in Chris Elliott ponujata lastne injekcije komedije ki izboljša in dopolni ta film. Nastopa Bobcata Goldthwaita in Winka Martindalea kot sta sama je dodaten bonus.<br /><br />Težko je reči ali je Brownov nastop namenjen žalitvi ali igrivemu draženju Madonne čeprav mislim da Material Girl ne bi našla humorja v njem.<br /><br />Moja najljubša vrstica: "Zakaj ne prideš sem (na Filipine); vse kar jedo je pes in jaz sem vegetarijanec."
critique2532 ... in všeč mi je. Veliko posebnih učinkov in za film ki ni narejen z mega proračunom je ta film resnično odličen pri ustvarjanju domišljijske mojstrovine. Sem eden izmed fantov ki sploh ni razumel zgodbe a vseeno je bil ta film odličen za ogled. Vsekakor je v standardih ki presegajo Bored of the Rings in enakovredni filmom kot je Harry Potter. Kar spet pove veliko za film posnet z delčkom proračuna teh mednarodnih uspešnic.<br /><br />Ena stvar ki mi je resnično všeč pri tem filmu je da tako raztegne ovojnico prihodnjega pustolovskega filma iz Hong Konga. Tema je eksotična in izvirna. Kakovost produkcije je drugačna od vsega kar smo videli v HK za domišljijske akcijske filme igra pa je odlična.<br /><br />Eden najboljših filmov ki prihajajo iz Hong Konga je to domišljijski film Infernal Affairs of Hong Kong  in upam da bodo nadaljevali z delom na tem področju dokler ne presežejo hollywoodskih pustolovskih filmov.<br /><br />Enostavno fantastično.
critique2533 Čeprav je bil večkrat predelan je ta film klasika če ga gledate prvič. Ustvarjalni dialog edinstven genij v zadnjem prizoru zasluži si več priznanja kot so mu pripisali kritiki. Toplo priporočam ena najboljših komedij zadnjih let
critique2534 To je film.. ne pornografija.<br /><br />To je čudovit film!!! Polno nežnih trenutkov in spominov!! Krasno delo!!! Odlično!!! Samo za pametne gledalce!!!<br /><br />Če ste ljubitelj filma. Romantik. Oseba ki je močno ljubila to je tvoj film!!!!<br /><br />Ima čudovito nadrealistično kakovost. Odlična igra in režija. Ob gledanju tega filma sem se spomnil svoje prve ljubezni.<br /><br />To je film za tiste ki želijo razmišljati o življenju ljubezni in pomenu izgube.<br /><br />Toplo priporočam vsem ljubitelji filma.
critique2535 Zdaj je jasno da je bila prava zlata doba ameriškega filma od sredine 60. let do tik pred izidom Vojne zvezd. Pred tem je bilo preveč Hays Code-constricted pap. Z Vojno zvezd se je prižgala zelena luč da je večina filmov usmerjenih na otroke in bedake kar se nadaljuje še danes. THE SEVEN-UPS resnici na ljubo vsebuje nekaj trapastih vrstic dialoga - "To lahko naredimo na enostaven način lahko pa na težji način" je eden - a preklet sem če najdem karkoli drugače je narobe s tem. (Pravzaprav ta linija morda niti ni bila zastarela ko je bil ta film posnet.) THE SEVEN-UPS prikazuje vse kar je bilo prav pri najboljših filmih zlate dobe: redki dialogi realistična igra resnične lokacije (zima v umazanem New York še nikoli ni bil videti bolje/slabše) propulzivne zgodbe in ja najboljši avtomobilski pregon ki je bil kdaj posnet. Bill Hickman je voznik ki ga lovi Scheider (prepoznali ga boste po Bullittu) struktura zasledovanja pa je dokaj podobna tisti pri McQueenu vendar imam tukaj raje Scheiderjevo intenzivnost obraza tempo čudovite bližnje plane šolarjev.  in pretresljiv zaključek. (Tisti VW-jev hrošč ki se premika s približno 2 km/h me vedno moti v lovu za Bullittom.) Žilava hreščeča glasba Dona Ellisa poskrbi za popolno razpoloženje. THE SEVEN UPS: mračni mračni akcijski odrasli. To je film ki ga danes ne bi bilo mogoče posneti; ni "trika" za otroke ali nesmiselnega konca. Hvala Philip D'Antoni Roy Scheider in Tony Lo Bianco: dokler bodo gledali policajske filme bodo THE SEVEN-UPS in njegovi bratje iz 1970-ih (npr. THE FRENCH CONNECTION) postavljali standarde.
critique2536 to je odličen film. Všeč mi je ko ning spleza dol po črnilo in ga lovijo okostnjaki a na srečo se jim je izognil odprl okno in jih niti opazil ni. tudi xiao qian je zelo lep. in ko je zabodel iglo v rit ma Wu je bilo histerično. in ko pravi da je ljubezen največja stvar na zemlji medtem ko je tudi stati med dvema mečema super. potem tudi del kjer poje svoje žemljice medtem ko gleda kako tip ubija veliko ljudi. potem ga vidite kako prepeva pesmi ko je bežal pred volkovi. ljubezenski prizori so romantični xiao qian in ning skupaj izgledata srčkano. dodajte čas stripa velikanski jezik in imate grozljivko romantiko komedijo vse hkrati. da ne omenjam vrhunskih posebnih učinkov za 90.
critique2537 Ta vrhunska povojna klasika iz 40-ih je dandanes<br /><br />večkrat spregledana. Ko je bil izdan leta 1945 se je na podelitvi<br /><br />oskarjev leta 1946 počistil večinoma na račun `It's A Wonderful Life.' Oba filma sta bila potegovana za najboljši film najboljšega<br /><br />režiserja in najboljšega igralca vse pa je dobil ÂNajboljša leta. Frederic March<br /><br />in Dana Andrews skupaj z amaterskim igralcem Haroldom Russellom (<br /><br />resničnim vojakom ki je izgubil obe roki v eksploziji) igrajo<br /> <br />Vojaki ki se vračajo ugotovijo da je življenje zelo drugačno od tistega kar se<br /><br />spomnijo. Myrna Loy je odlična kot Marchova žena ki mora obdržati<br /><br />družino skupaj medtem ko je odsoten. Prizor <br /><br />v katerem se znova združita March in Loy je veličasten. Vsi trije<br /><br />moški ugotovijo da imajo težave s ponovnim prilagajanjem na povojno življenje ne<br /><br />vsaj Russell se sprijazni z umetnimi rokami in svojimi financami<br /><br / >(Cathy O'Donnell ) poskuša biti preveč ustrežljiva. Sam Goldywn je citiran da mu je vseeno če film<br /><br />sploh ne prinese denarja dokler vsi v Ameriki vidijo film tako da<br /><br />bodo cenili kar ti moški so šli skozi. Če je kateri film vreden 10 od 10 je to ta.
critique2538 Forever strong je eden tistih športnih filmov ki si jih lahko ogledate. Zelo me je spomnil na Spomni se Titanov ker je vseboval komedijo žalost in preprosto osupljivost. Ogledal sem si ga na predprojekciji in vsem mojim prijateljem je bil všeč in so ga zlahka uvrstili med njihova najboljša 2 športna filma. Igra je odlična v filmu. Čeprav je podoben Spomni se Titanov je v tem filmu nekaj zelo edinstvenega. Mislim da je to vsekakor vredno oskarja in bo prejelo veliko nagrad. Vsi bi si zagotovo morali ogledati ta film in vreden je vaših 10 dolarjev. Ko bo izšel si ga bom moral znova ogledati ker je bil tako dober. O filmu ne morem reči nič slabega.
critique2539 Tega filma res ni mogoče primerjati s katerim koli drugim filmom ker še nihče ni posnel česa podobnega in nihče nikoli ne bo. In res bi ga bilo treba videti v gledališču da bi ga v celoti cenili. Vsaj si ga zasluži ogledati z odličnim ozvočenjem.<br /><br />Ta film sem videl na dan ko je bil predvajan leta 1968 v zadnjem letniku srednje šole. Šla sem ker imam rada znanstveno fantastiko in sem si želela ogledati "vesoljski" film. Ne pozabite da je bil ta film posnet pred prvim pristankom na luni.<br /><br />Tam smo sedeli in čakali da se začne. Ampak PRESENEČENJE! Ni bilo risanke nobene zanimivosti. Lastnik gledališča v gledališču Cooper iz nekega razloga se je odločil predvajati "The Star-Spangled Banner" s še vedno prižganimi lučmi tako da smo vsi stali tega nikoli ni storil v filmu pred ali po njem in nato spet sedel ko se je končal. Potem je gledališče postalo popolnoma TEMNO in čudna uvertura se je začela s praznim zaslonom komaj vidnim.<br /><br />Uvertura se je končala in moj sedež je začel VIBRIRATI ko se je pojavil modri zaslon z levom MGM skupaj s prvim globokim basovske note potem pa so bili moji čuti preplavljeni ko sem prvič v življenju slišal "Also Sprach Zarathustra". Vožnja se je pravkar začela.<br /><br />(Toplo priporočam da si ogledate to otvoritev ta film v TEMNI sobi z nizkotoncem čim višje da dobite učinek ki sem ga čutil v tistem kinu.) Seveda je trajalo kar nekaj časa preden smo prišli v vesolje in film ki je sledil je bil vse prej kot znanstvenofantastični film. Prišel je PREKID (dobra stvar danes zelo podcenjen in neizkoriščen) in vsi smo se začudeno spogledali zajeli sapo nato pa se je vožnja nadaljevala bolj divja kot prej.<br /><br />Videl sem še 7-krat v naslednjem letu vedno v pravem gledališču polne velikosti kot so bila vsa gledališča pred multipleksi. Morda sem bil enkrat "napušen" vendar nisem šel gledat vedno znova ker sem "tripal". Šel sem ker sem vedel da vidim umetniško delo. Bilo je TAKO PREKRESNO LEPO; zvok ki ga čutiš v kosteh ki mu sledi grozljiva tišina; znamenitosti neslutene in nepredstavljive; naklonjenost HAL-u se spremeni v grozo. In seveda kaj je Kubrick res poskušal priti do mene? Leta in leta in veliko več ogledov pozneje mislim da tudi jaz to razumem kot bom kdajkoli prej. Preberite komentarje nekoga drugega če iščete nekoga ki bi vam to razložil ali poiščite po spletu našli boste "razlage" to ni moj namen pisanja teh komentarjev.<br /><br />Kar upam spodbuditi vas je da ga potrpežljivo gledate uživate v njegovi lepoti kot bi uživali ob sončnem zahodu ob poslušanju najlepše glasbe ki jo poznate (npr. Gayne Ballet Suite ali Blue Danube); okusite ga kot čudovit obrok srkajte ga kot dobro vino; poglej in poslušaj namige in skrite simbole ki SO tam. In potem naredite svoje zaključke. Stanley Kubrick JE ŽELEL z vami DELITI nekaj stvari ki so se mu zdele lepe in želel je da razmislite o tem kje ste. človek od koder prihaja in kam ste namenjeni.<br /><br />Če je to preveč dela za vaše možgane in ne morete videti in slišati ter razmišljati o lepoti in skrivnosti Kubrickovega filma potem oprostite Odkrito povedano ampak tvoje življenje je približno tako smiselno kot življenje tapirja ali predmonolitne opice. Če želite brezglavi pobeg to ni za vas.<br /><br />Če pa imate radi sončne zahode nevihte harmonijo v glasbi skrivnosti in čutnost ter ste lahko odprtega duha bo ta film dodal nekaj vašemu življenje.
critique2540 Res ne vem kaj imajo ljudje proti temu filmu a zagotovo je eden mojih najljubših. Ni pridigarsko ni zasidrano z moralo ne bi smelo biti sporno. To je samo Bog. Vsak možni Bog ne glede na vero. In res je smešno.<br /><br />Jim Carry igra Brucea Nolana televizijskega poročevalca ki se običajno drži lažjih strani novic in si obupano želi dokazati (bolj ali manj sebi) da ga je mogoče jemati resno in opraviti dobro delo kot voditelj. Ta želja je tisto kar počasi odganja njegovo lepo dekle Grace (Jennifer Aniston). Ko pade zadnja slama se hitro ne smeje ampak zavpije Bogu v obraz ta pa Bruceu podeli njegove moči. Bruce si nato polepša življenje dokler ni kriv da pomaga drugim pri čemer nato še naprej pogreša bistvo svojih moči. Medtem pa ga njegova nenehna vznemirjenost nad lastnim življenjem naredi bolj sebičnega zaradi česar je njegovo razmerje na nevarnih tleh.<br /><br />V redu to je bilo kar dolgo. Toda kot zaplet deluje dobro. Postopni način na katerega se soočamo z izzivi biti Bog je veliko boljši od združevanja njegovih težav skupaj in se lahko dokaj dobro skrije.<br /><br />Kot verjetno veste ko ste slišali o tem V prvem filmu Carreyjeva popolna igra ostaja v liku (ki je na srečo on) ter nadzira in daje atmosfero filmu prizor za prizorom. Ne glede na to ali bi to priznali ali ne je bila vloga napisana ali prepisana izključno za Carreyja. Brez njega bi humor padel saj je humor napol usmrtitev. In humor je v prvi vrsti zelo dober. Toda brez Carreyja bi se nekako počutil kot da bi si želela film To je čudovito življenje.<br /><br />Jennifer Aniston je odlična in ne glede na to kar nekateri pravijo ne deluje kot edini izgovor za tretje dejanje. Vsaj ne misliš tako ko jo vidiš. Nastopi prisrčno in poskrbi da pozabiš da gledaš film s Carreyjem se počutita zelo kot pravi par.<br /><br />Film se zdi gooooooo (oglejte si film da boste razumeli) ima zelo prijeten občutek loti se ideje ustrezno in bolje od pričakovanega in na splošno ga nikoli ne bi smeli združiti samo zato da bi rešili Carreyjevo kariero (ki ni šla nikamor).
critique2541 To je bil film ki mi je prvič pokazal kakšen odličen igralec je v resnici Martin Sheen. Skromno trdi da je Charlie boljši igralec Charlie mu ne more držati sveče.<br /><br />Zdelo se mi je napeto in zelo sem užival v prepletanju ljubezenske zgodbe z glavnim zapletom (in ponavadi SOVRAŽIM ljubezenske zgodbe). Na koncu je odličen zaplet ki se mi je zdel popolnoma verodostojen zlasti v zgodnjih 80. letih in verjetno tudi zdaj.<br /><br />Zadnji prizor me je spravil na rob sedeža. Ta film nazorno ponazarja da izdajo pogosto izdajajo tisti ki jim zaupamo medtem ko imajo razglašeni sovražniki več skupnega kot si mislijo in končno da je človeško sočutje mogoče najti tam kjer ga najmanj pričakujemo.<br /><br />irenerose
critique2542 V sodobnem svetu obstaja potreba po tovrstni zabavi. "Ma and Pa" lahko gledate z odraslimi s svojo družino (otroci katere koli starosti ali samo sami kot sem jaz. Nežni so a nežni so tako osvežujoči v družbi otrok ki ubijajo otroke grozljiva vojna neprimerna televizijska gledanost in revščine. Ne dobim niti namiga o tem od kod so prišli vsi ti otroci! Težko je slediti pogovorom v oddajah kjer je vsaka druga beseda piskana. Sprostite se sezujte se v počivalniku z dobrim staromodnim kozarcem limonade in preprosto dihajte ko Mama pometa kokoši. miza v času kosila!
critique2543 Izvirni Človek ki je vedel preveč je Alfredu Hitchcocku prvič prinesel priznanje zunaj Združenega kraljestva. Seveda je bil del razloga za pohvalo to da so se ljudje čudili kako je Hitchcock s tako skromnim proračunom v primerjavi z razkošnimi hollywoodskimi izdelki lahko ponudil toliko na platnu. Izvirni film je bil posnet v studiu.<br /><br />Iz kakršnega koli razloga je izbral tega izmed vseh svojih filmov za predelavo se je Hitchcock zdaj z mednarodnim ugledom in velikim hollywoodskim studiem za seboj (Paramount) odločil videti kaj Človek ki je vedel preveč bi bil kot z izdatnim proračunom. To je posneto na lokaciji v Marakešu in Londonu in ima dve veliki mednarodni imeni za blagajne. To je bil tretji od štirih Hitchcockovih filmov Jamesa Stewarta in njegovo edino sodelovanje z Doris Day in njen edini Hitchcockov film.<br /><br />Sprašujem se zakaj Hitchcock ni nikoli več uporabil Doris. Na prvi pogled bi se ujemala s profilom plavolasih voditeljic ki jih je imel Hitchcock naklonjen. Verjetno zato ker je bila njena zdrava podoba na platnu v nasprotju s prefinjenostjo ki jo je Hitchcock želel tudi pri svojih blondinkah. <br /><br />Doris je v Človeku ki je vedel preveč odigrala nekaj svojih najboljših nastopov doslej. Njen najboljši prizor je ko ji mož zdravnik James Stewart da pomirjevalo preden ji pove da je njunega sina ugrabil angleški par ki se je spoprijateljil z njima v Maroku. Stewart in Day se v tem prizoru lepo igrata. Toda Doris še posebej ker registrira približno štiri različna čustva hkrati. <br /><br />Day in Stewart sta na počitnicah s sinom Christopherjem Olsenom v Maroku in se seznanita s Francozom Danielom Gelinom ter že omenjenim angleškim parom Bernardom Milesom in Brendo DaBanzie. Gelin je zaboden v hrbet na tržnici v Marakešu in Stewartu zašepeta nekaj umirajočih besed o atentatu ki naj bi se zgodil v Albert Hallu v Londonu. Njihovega otroka ugrabijo da bi jim zagotovili tišino.<br /><br />Edino ko se spomnim da je hit izšla iz Hitchcockovega filma. Doris namreč igra ugledno pevko ki se je umaknila z odrov da bi bila žena in mati. Pesem je bila Que Sera Sera in dobro se je spominjam pri 9 letih. Leta 1956 nisi mogel iti nikamor ne da bi je slišal tisto leto je celo tekmovala s hitro vzpenjajočim se Elvisom Presleyjem. Que Sera Sera je prejela oskarja za najboljšo pesem in premagala naslove kot sta True Love from High Society in naslovna pesem iz Around the World in 80 Days. Postala je glavna pesem Doris Day do konca njenega življenja in je še vedno če bi se kdaj želela vrniti.<br /><br />Pesem je pravzaprav zelo lepo vpeta v zaplet saj jo Doris zapoje na zabavi veleposlaništva. na vrhuncu.<br /><br />Namesto da bi to naredil z ogledali je Hitchcock posnel prizor atentata v pravi Albert Hall in kot je rekel drug ocenjevalec ni režija je koreografija. V tem trenutku boste obviseli na svojih sedežih.<br /><br />To je bila predelava vredna dela.
critique2544 Chen Kaige nam daje veličastno globino atmosfere. Da to je "obdobje" toda Chenova umetniška uporaba podob ga naredi nekaj več. Igralci se pogosto obnašajo kot igralci ki uporabljajo stilizirano dikcijo držo in mimiko pekinške opere. Vsi igralci v prizoru igrajo za 'zadnjo steno' tudi ko se nagovarjajo drug drugega. So kot duhovi preteklosti ki z močno jasnostjo pripovedujejo zgodbo z nujnim pomenom za tiste v sedanjosti. V kombinaciji s posebno pozornostjo na obseg in mojstrsko kinematografijo v zaprtih prostorih in zunaj je "Jing ke ci qin wang" osupljiva zgodba povedana z velikim spoštovanjem v lastnem idiomu ki popolnoma očara.
critique2545 Ta film sem prvič videl pred dvema letoma v kinu in se zaljubil v temno zgodbo o dveh zamišljenih najstniških sestrah ki se doma v svoji veliki podeželski hiši spopadata z očetom in mačeho. Njun odnos z mačeho je milo rečeno napet pri čemer se zdi da postaja mačeha vse bolj nestabilna v svojih bitkah z mlajšimi dekleti. Čeprav se film nagiba k orientalskim učinkom duhov in grozljivkam kar zgodbi doda nenavaden in vznemirljiv vidik ki ob prvem ogledu ni jasen a je toliko bolj intriganten.<br /><br />Režija je neverjetno dobra.  igra pa je osupljiva še posebej mačeha ki v filmu neverjetno dobro niha iz enega stila razpoloženja v drugega. Velika hiša dodaja srhljivost v filmu pa je dovolj točk kjer boste skočili s svojega sedeža. Ta film mi jasno pokaže zakaj je korejska kinematografija verjetno najbolj izvirna na svetu v tem trenutku. Česa takega v zahodnem svetu preprosto ne dobite na žalost in resnično vidim da bo to v naslednjem desetletju vplivalo na filmske ustvarjalce po vsem svetu.<br /><br />Po mojem mnenju zelo priporočljiv ogled pravo veselje in strah...
critique2546 Ted Danson je bil odlična izbira za vlogo Gulliverja. Čeprav je bilo njegovo ozadje večinoma komedija tukaj pokaže da zna enako dobro ali morda celo bolje delati dramo (čeprav je v tem veliko humorja). Težko je zamižati na oči pred njegovim ameriškim naglasom še posebej ker naj bi bil njegov lik Anglež a to je le manjša stvar.<br /><br />Vsi zlikovci so enako dobro zasedeni: James Fox Edward Fox Peter O 'Toole Warwick Davis John Standing itd. Kljub dejstvu da je večina od njih bodisi majhnih ljudi ali velikanov so 100 % verodostojni v vsem kar počnejo in njihovi motivi so zelo jasni npr. nepopustljivo sumničenje Liliputancev do Gulliverja sovraštvo (velikanskega) škrata Grildriga do njega ker si je prisvojil položaj dvornega norčka poskus dr. Batesa da bi imel Gulliverja se je izkazal za norega da bi se lahko poročil z Mary.<br /><br />Mary Steenburgen je odličen kot Mary Gulliver (še en angleški lik iz 17. stoletja z ameriškim naglasom a vseeno). Je zelo trpeč lik saj je devet let čakala da se njen mož vrne domov in ko se končno vrne govori o majhnih ljudeh velikanih letečem otoku in govorečih konjih! Kljub močnemu fantazijskemu elementu v zgodbi je Mary zelo verjeten lik.<br /><br />Posebni učinki so osupljivi še posebej če pomislite da je bilo posneto v televizijskem merilu v času ko je bil CGI v svojem otroštvo. Videti je zelo realistično ko vidimo 6 čevljev visokega moškega ki se sprehaja skozi mesto polno ljudi ki so visoki 6 palcev.<br /><br />Tudi kameje so odlične: Omar Sharif Richard Wilson Sir John Gielgud Kristin Scott Thomas Ned Beatty. Vsi odlični igralci ki ustvarijo močno stransko zasedbo ki dopolnjuje Dansonovo vrhunsko igralsko sposobnost.<br /><br />Houynhnhmovi in ​​Yahooji so verjetno najučinkovitejši element zgodbe na strani satire stvari: družba govorečih konjev ki nimajo nobene slabosti ki jo imajo ljudje medtem ko so Yahooji primitivni nagnusni ljudje ki se parijo na silo in postavijo svojega vodjo glede na to kako nagnusen je. Tudi študija Gulliverja in ljubice o njih je zelo dobro narejena in prikazuje razlike in podobnosti med ljudmi in Yahooji.<br /><br />Daleč najboljša različica "Gulliverjevih potovanj" in ena najboljših mini serij vseh časov. .
critique2547 To je bil drugi v seriji 6 "klasičnih Tarzanovih" filmov z Johnnyjem Weismullerjem v naslovni vlogi in Maureen O'Sullivan kot Jane.<br /><br />Kot običajno je bil to čudovit film v tej seriji; in morda izstopa kot "vmesni" film v napredovanju ki bi skoraj lahko ponazarjalo razvoj kinematografije od zgodnjih 1930-ih do 1940-ih. Kot tak je pokazal dober tempo čeprav ne tako dober kot naslednji filmi. Prav tako je kinematografija manj dovršena kot kasnejši filmi o Tarzanu v tej seriji. Zaloga ki sem jo videl je bila neenakomerne kakovosti vsebovala je nekaj zrnate pokrajine ter nekaj premalo in preveč osvetljenih prizorov. Tukaj manjka jasen prikaz poznejših filmov o Tarzanu. Po drugi strani pa obstaja en prizor zelo zgodaj v katerem so bili sunkoviti gibi kamere z listjem ki se je šibalo pred njo ko se kamera vrača nazaj in prikazuje safariste ki drvijo naprej v džunglo res skorajda moderni. slogu in je v močnem kontrastu z mirujočimi posnetki ki sestavljajo preostanek filma.<br /><br />Kar zadeva zaplet je bila zanimiva značilnost Janeina skoraj muhavost in nestalnost ko je bila podvržena Martinovemu spogledovanju. Poljub Â in Janeina osupla in delno kriva reakcija Â napovedujeta nekaj od Jane ki jo vidimo v prihodnosti tudi v teh filmih. Primerjajte na primer v Tarzan Finds a Son! Janeina dvolična dejanja s katerimi pretenta Tarzana in izroči Boya njegovi družini. Kasneje Tarzanu prizna da se je motila. Tukaj nič tako eksplicitnega vendar imamo Jane ki se "vrača" k Jane Parker iz preteklosti in v skoraj skesanem nizu dejanj sleče večerno obleko ki sta jo prinesla Martin in Harry da bi jo odpeljala stran od Tarzana.<br /><br />Bila je cela vrsta upodobitev in sekvenc ki so me pri tem ogledu še posebej pritegnile.<br /><br />Predvsem slika ki jo dobimo o domačem življenju Tarzan je tu tako kot pozneje kombinacija čutne idile z vedno bližnjo možnostjo nasilne smrti. To je zame zelo bistvo izkušnje s Tarzanom.<br /><br />Resnično sem bil presenečen nad nekaterimi precej nasilnimi prizori celo po današnjih standardih.<br /><br />Bila je cela vrsta prizori ki so mi bili v posebno veselje: Tarzan vodi slone v dolino slonjega pokopališča; Tarzana ki ga vodna smrt reši povodni konj nato pa opice ozdravijo; Cheetah bo našel Tarzana ko so Jane in drugi moški ujeti ob vznožju strmine; Zlasti gepard prečka reko na hlodu. Zadnji bojni prizori divjakov in levov na tleh ter divjakov in opic na drevesih. Jane ki nam pokaže da je zdaj resnično del Tarzanovega sveta hitro pokaže svojo podjetno lesno spretnost da pripravi ognjeno linijo da leve odžene stran.<br /><br />Zadnja serija prizorov je čudovita: nenadoma je Tarzan na prizorišču vrgel divjake z dreves in prevzel nadzor nad levi ter poklical slone na pomoč! Zadnji zmagoslavni krik Tarzana ki v naročju drži srečno Jane poleg njih pa plešoči in navdušeni gepard je nepozabna slika in res odličen povzetek zgodbe o Tarzanu in Jane.<br /><br /> Skratka to je še en čudovit klasični film o Tarzanu. Ta film bi toplo priporočil vsakomur.
critique2548 Kot velika oboževalka grozljivk sem opustila vampirski podžanr zaradi dejstva da je v večini vampirskih filmov vampir postal ženstven in nenevaren benigen in v bistvu šibek. To je bil odnos ki sem ga prinesel ob ogledu filma Soul's Midnight in z veseljem lahko rečem da imajo vampirji v tem filmu vsaj željo po ubijanju stark in žrtvovanju dojenčkov! Armand Assante eden mojih najljubših igralcev vseh časov je bil rojen da igra očarljivega vampirja z divjo intenzivnostjo. <br /><br />Druga stvar ki me je zanimala je da je centralna lokacija hotel Borgo. To je kul ker (in šel sem nazaj v svojo srednješolsko kopijo da bi to poiskal) v Drakuli mora Jonathan Harker prehoditi prelaz Borgo da pride do Drakulovega gradu.<br /><br />Končno kapo dol tistemu ki se je odločil da bo stvor postal resničen učinek in ne preklet CGI! To je edina odlična stvar pri mnogih nizkoproračunskih filmih saj si ne morejo privoščiti smeti računalniških učinkov ki pestijo številne hollywoodske pošasti.<br /><br />Pod črto ... to je zagotovo boljše od Podzemlja še posebej če ste najčistejši vampir. Na zdravje JA
critique2549 V obdobju ko so skoraj vse velike grozljivke iz 60. in 70. let predelane za občinstvo ki je navajeno današnjih grozljivk ki niso preveč dobre je poučno pogledati nazaj na opus Johna Carpenterja STVAR iz leta 1982 ki je sam remake - režiserjevega najljubšega filma iz otroštva Howarda Hawksa 1951 sci-fi/horror klasika STVAR IZ VESOLJA. Čeprav Carpenterjev film ob izidu sredi leta 1982 sprva ni bil tako velika uspešnica je od takrat zbral zelo veliko privržencev.<br /><br />Pravzaprav je Carpenterjev film manj remake Hawksovega filma kot predelava saj se vrača k prvotni ideji ki jo postavlja izvorni material in sicer zgodba Johna W. Campbella "Kdo gre tja?" v kateri ameriški znanstvenik posadko na Antarktiki ogroža vesoljec ki spreminja obliko in se je po 100.000 letih odmrznil iz ledu. Kurt Russell ki je igral za Carpenterja v režiserjevem televizijskem filmu ELVIS leta 1979 in filmu POBEG IZ NEW YORKA leta 1981 vodi zasedbo močnih karakternih igralcev vključno s Keithom Davidom Donaldom Moffatom Richardom Dysartom in Richardom Masurjem v tej napetosti – polno raziskovanje paranoje kot spreminjajoče se »stvari« ki najprej pride v njihov tabor v obliki vodnika psa ki ga norveška ekipa poskuša ubiti prevzame vsakega od njih enega za drugim. Kmalu začnejo vsi v taboru nezaupati do sočloveka. Konec filma v katerem sta Russell in David edina preostala ima motečo in srhljivo dvoumnost podobno podobnim kodam pri PTIČIH in SLAMNIH PSIH.<br /><br />Skoraj univerzalno ko subjekt STVARI je pokupljena poudarek je na izjemno krvavih ličilih s posebnimi učinki in dizajnih nezemljanov ki jih je ustvaril Rob Bottin ki je sodeloval s Carpenterjem na klasični grozljivki THE FOG iz leta 1980 in na filmu Joeja Danteja o volkodlakih THE HOWLING iz leta 1981. Ti učinki so res precej spektakularni in nazorni še danes pa znajo biti tudi želodčne. Toda zaradi vsega tega bi bil Carpenterjev film nič drugega kot vrhunska splatter epopeja če režija zgodba in igra ne bi bile na nivoju; in na srečo vsak od njih je. Ko se ne osredotoča na izjemno grozljive transformacijske sekvence Carpenter gradi napetost na enak način pod vplivom Hitchcocka ki je bil seznanjen z njegovimi prejšnjimi filmi NOČ ČAROVNIC in MEGLICA pri čemer je kamera kinematografa Deana Cundeyja zlasti po hodnikih postaje pomembna. pomoč. Igra izboljša že tako odlično priredbo scenarija Billa Lancasterja; Ennio Morricone čigar delo pri klasičnih italijanskih špageti vesternih režiserja Sergia Leoneja iz šestdesetih let 20. stoletja je dobro znano vsem vključno seveda s samim Carpenterjem nas navdušuje. STVAR vsebuje tudi dodatne fine vizualne učinke Alberta Whitlocka (ki je sodeloval pri številnih Hitchcockovih filmih vključno s PTIČI) in Roya Arbogasta ki je sodeloval pri BLIŽNJIH SREČANJH TRETJE VRSTE in ČELJUSTIH 2.<br /><br />Carpenter's film ni bil uspešen kot bi lahko bil ker se je Universal odločil izdati ta grafični šokantni le dva tedna po tem ko je izdal Stevena Spielbergov veliko bolj družinam prijazen E.T.: THE EXTRA-TERRESTRIAL (ni presenetljivo da so kritiki in občinstvo takrat dali prednost Spielbergovemu odličnemu filmu pred enako odličnim a nadvse drugačnim Carpenterjevim). Prav tako je leta 1982 večina grozljivk na blagajnah pripadla drugemu filmu ki ga je produciral Spielberg POLTERGEIST. Posledica tega je bila da je STVAR stala 15 milijonov dolarjev v tistem času trpela zaradi pomanjkanja pozornosti.<br /><br />Sčasoma pa so si mnogi ogledali Carpenterjev film kakršen je - izjemno krvava a izjemno inteligentna kombinacija znanstvene fantastike in grozljivk narejena z veliko mero občutka in resničnim razumevanjem psihološke paranoje v središču zgodbe. Čeprav je še vedno precej grozljiv si je STVAR treba zapomniti tako po spretnosti s katero je zgodba sestavljena kot po krvavih nezemeljskih dizajnih in učinkih ličenja; kajti prav pripovedovalska veščina in napetost sta tisto zaradi česar si je v končni analizi tako nepozabno.
critique2550 Kolikor se spomnim se je moja družina odločila ostati doma na noč ko je bila na sporedu "Nichols" (ponedeljki? torki? NBC?). To je bilo odlično vozilo za Jamesa Garnerja zelo dobro napisano odlična zasedba. Njegov lik je zelo podoben filmom "Support Your Local...": upokojeni hazarder s skrivnostno preteklostjo se naseli v mestu in ima vsak teden dogodivščine. Pravzaprav se je zdelo precej očitno da gre za isti lik. Bil je samo šarmer televizijske oddaje. Zaspanec kot je "My World And Welcome To It" ki je morda bila njegova sodobnica - pozabil sem. Zelo si želim da bi bile te oddaje na voljo na DVD-ju. To je bil Just Good TV. Morda "Briscoe County Jr." približati se vendar le za miljo.
critique2551 Ta film sem gledal pred 12 leti na TNT. Bil je rojstni dan Susanah York in ta film so predvajali kot dvojni celovečerec s Tomom Jonesom (1963). Od takrat nisem videl tega filma na televiziji. Ta film me je zanimal ker je ena od zvezd zelo zabaven in nadarjen Jim Dale v vlogi mornarja Lustyja. Verjamem da Dale zdaj pripoveduje knjige o Harryju Potterju na Casetteju a vseeno je precej smešen. To je komedija hitrega tempa. Ni na VHS ali DVD. Columbia Pictures bi morala pregledati svojo zbirko filmov in razmisliti o obnovi in ​​izdaji tega filma na DVD-ju. Christopher Plummer je smešen kot lord Fopington Ian Bannen je prav tako smešen kot mornar Ramble. To je nesramna komedija kakršnega človek ne vidi več z velikimi produkcijskimi vrednostmi. ***1/2 zvezdice od ****
critique2552 Producenti te slike so Madžari. X in Z v naslovih nista z veliko začetnico saj beseda 'isten' v madžarščini pomeni 'bog'. - Mimogrede David Isten je beseda za Boga v madžarščini... - Hum... Je tako? <br /><br />Razmišljajmo o tem filmu kot o znanstvenofantastičnem bratu 'Zgodovine nasilja'. Oba filma imata skupno moč da razstrelita vsak žanr; triler in drama v tistem iz leta 2005 in znanstvena fantastika 'brez FX-ed as hell' v tistem ki ga trenutno gledamo. Vse kar počne ima pomen in je obkroženo s podrobnostmi: naklon Philu K. Dicku (ki je napisal "In The Days of Perky Pat") z ustvarjanjem restavracije s hitro prehrano "Perky Pat". Naklon Stanleyju Kubricku z uporabo vzorca poimenovanja iz leta 2001; kot je IBM postal HAL (ena črka navzdol v abecedi) v filmu iz leta 1968 v eXistenZ 'klasičnem razpršilu za mazanje' WD-40 postane XE-60 (ena črka navzgor) ko Allegra očisti Pikulovo pristanišče. Naklon Davidu Cronenbergu z uporabo duhovite formule Videodroma ('Smrt ...' & 'Živel'...) in z uporabo drugega medija za osrednjo temo slike (TV v Videodromu video igre in virtualna resničnost v eXistenZ Leta 1983 ste prodrli v TV. Leta 1999 vas je prevzela igra!)<br /><br />Naklon dobrega okusa tako da dobite kinematografijo Petra Suschitzkyja glasbo Howarda Shorea in montažo Ronalda Sandersa (ekipa ki zmaga). Vsem rojenim v zgodnjih 80-ih s super famicomom genesisom ali arkadno palico v rokah ta film zazvoni. Dovolj kimanja. Zaplet? "Jennifer Jason Leigh igra oblikovalko iger (Allegra) ki ustvarja igro navidezne resničnosti ki vstopi v misli igralcev" kot lahko vidimo na strani z glavnimi podrobnostmi filma. To je zgodba v zgodbi. Zame ta slika govori o mladem paru 'demonstratorjev resničnosti' ki se infiltrira v predstavitveno sejo 'popolnoma nove virtualne igre' da bi uničil njen programer. Predvidevam da je to kar vidimo v zadnjih petih minutah resničnost če obstaja taka stvar kot resničnost. Jennifer Jason Leigh vedno igra oblikovalca iger v igri v kateri so in konec filma JE resničnost s hihitanjem norcev iz video iger velikimi dlakavimi psi "Cronenbergy realističnimi" plastičnimi teksturami (čelade in podobno) in 9 mm pištolami . Kar vidite je res. Igrajo transcendenz kakšno uro (v tej igri je igra (eXistenZ) v kateri JJL igra genialnega programerja eXistenZ Jude -Pikul - Law pa marketinškega pripravnika povezanega z Allegrino igro) igrajo eXistenZ ker je Allegra zelo zaskrbljena njeno zdravje pod (to v kar vključite svoj živčni sistem da lahko igrate) se mora vključiti sama in Pikul nato zmaga v igri (Transcendenz) in nazaj v resničnost ubije Yevgenyja Nourisha programerja TranscendenZ.<br /><br />Igranje eXistenZ in TranscendenZ pomeni soočanje s svojim bistvom soočenje s svojo podzavestjo medtem ko ustvarja virtualno resničnost Moral se bo premagati na nepričakovane načine da bi zmagal v igri (z igranjem igre dekle ki igra Allegro 'demonstrator resničnosti' se spremeni v Allegro 'boginjo virtualnosti').<br /><br />Kakšno igro bi Heidegger odigral da bi začutil svoj abstraktni izraz da-sein? Biti resnično angažiran v svetu?<br /><br />Kaj pa Nietschze (Da Friedrich Bog je mrtev in veš kaj? Willem Dafoe stoji za njim! - Bog Mehanik -) ??? <br /><br />Da sami konstruiramo pripoved in izguba te niti ki ji sledimo iz dneva v dan razkroji ljudi kot osebnosti; eXistenZ's razpravlja o dejstvu da je resničnost celotno dojemanje same sebe s strani vsakogar ki se je resnično ukvarja. In včasih smo lahko dobili nekaj lepih stvari; dojemanje virtualnosti v virtualnosti v realnosti.
critique2553 Sramota je švedski film v švedščini z angleškimi podnapisi. Film govori o možu in ženi po imenu Jan in Eva. Živijo na otoku in delajo kot kmetje. Poteka vojna in vojaki začnejo napadati ljudi na otoku. Ko se vojna umiri sta aretirana mali Jan in Eva ki sta skupaj z nasprotno stranjo. Po izpustitvi nastopi še več težav in film pokaže kako se bosta dva navadna človeka obnašala v razmerah vojne in življenja ali smrti. Dobitnik nagrade CEC za najboljši tuji film na podelitvi nagrad The Cinema Writers Circle Awards nagrade Guldbagge za najboljšo igralko (Liv Ullman ki igra Evo) na podelitvi nagrad Guldbagge Awards nagrade NBR za najboljši tujejezični film in najboljše igralke na The National Board Of Review in nagrada NSFC za najboljšo igralko najboljšo režijo (Ingmar Bergman) in najboljši film pri The National Society Of Film Nagrade kritikov. Škoda ima dobro režijo dober scenarij dobre predstave Maxa Von Sydowa (ki igra Jan) in Liv Ullman (ki igra Evo) dobro kinematografijo in dobro produkcijsko zasnovo. Sramota je dobro odigrana in narejena zgodba o tem kako ljudje v obupni situaciji včasih storijo vse kar lahko da bi preživeli. Film ima močno sporočilo in je dober film. Razlog zakaj tega filma ne ocenjujem višje je ker ni mojstrovina kot nekateri drugi filmi Ingmarja Bergmana kot so na primer Divje jagode Sedmi pečat ali Persona. Film ni imel tako velikega vpliva name kot sem mislil da bo manjkal pa mu je premišljen in filozofski dialog Ingmarja Bergmana. Čeprav še zdaleč ni eden njegovih najboljših filmov je pri Sramu še vedno veliko všeč in je dober film. Verjetno bi mi bilo bolj všeč če ne bi videl nekaterih drugih Bergmanovih mojstrovin.
critique2554 Ni navaden film ampak dober. Billy Bob je zelo smešen v tem filmu kako govori kaj reče itd. Bil sem presenečen ko sem ga videl ker sem mislil da je to običajna komedija vendar je bilo več kot to. Imel je zelo dobro zgodbo odlične like in dobro ravnotežje.<br /><br />Najljubši del: Verjetno ko Billy Bob teče okoli v svoji halji in strelja na razparače
critique2555 V tem malem filmu imamo nekaj odličnih likov a zelo plitek zaplet. Pravzaprav ga je lepo gledati saj Singleton odlično predstavi ezoterične konflikte in medsebojne odnose. Tako gledalec pozabi na neobstoječi realizem ki naj bi mu bil namenjen ta film. Pravzaprav imamo tukaj vse možne klišeje in stereotipe ki se na celuloid nanašajo v večji meri kot na milo. Vsekakor ni globok film (tudi če hoče biti) a boljši od povprečnega študentskega filma.
critique2556 Resnično sem užival v prvi epizodi in se veselim novih. Malce mehak na fronti kriminala (je skoraj naknadna misel in ni preveč napet ali izpopolnjen) vendar se mi zdi romantični kot čudovito očarljiv. Zagotovo bom spet gledal! <br /><br />Upam da bodo imele večjo vlogo za tete ki so čudovite igralke in so bile tokrat premalo izkoriščene. Igralka ki igra pomočnico/natakarico (tudi iz Bewitched mislim da) je zelo sladka in mehurčkasta in izpade kot lepo neumna in sladka namesto neumna in nadležna kar je zelo lepo.<br /><br />Oglejte si.
critique2557 To je neverjeten film iz leta 1936. Čeprav prva ura ni zelo zanimiva (za sodobnega gledalca) stilska vizija leta 2036 ki sledi to nadomesti. Vendar ne načrtujte da boste lahko razumeli celotno pogovorno okno – kakovost zvoka in poudarki (je ameriški – vendar ameriški iz leta 1930) otežujejo.<br /><br />V bistvu je zgodba široka 100-letni pogled na izmišljeno mesto v ZDA imenovano "Everytown". Zajema od leta 1936 ko je vojna na obzorju do leta 2036 ko tehnologija skoči naprej in ustvari svoje težave.<br /><br />Prva ena ura je nekoliko počasna - čeprav je težko reči kakšno občinstvo takrat bi mislil. Dogodki napetost in vizualni elementi so v današnjem smislu precej skromni. Vendar ko pride v prihodnost je preprosto zabavno gledati. Težko je premagati velike prizore in retro znanstvenofantastični videz vsega.<br /><br />Ta film je težko poslušati razen če imate odlične sposobnosti poslušanja. Mislim da sem razumel samo 80% dialoga. Lahko bi uporabil podnapise.<br /><br />Če ste ljubitelj znanstvene fantastike je to ena od klasik tega žanra in si jo morate ogledati (no vsaj po prvi uri). Za povprečnega gledalca počakajte da bo na voljo različica s podnapisi in si jo nato oglejte če vam ustrezajo filmi tega časovnega obdobja.
critique2558 Prišel sem iz "Dark Blue World" z občutkom (vzdih) "tako žalosten" vendar je bil vsekakor film ki ga je bilo treba posneti in res je dobro narejen iz Češke. Zabavno je kljub "žalostni" predpostavki. Polna je čustev povezanosti in nedvomno pravega prijateljstva med dvema glavnima likoma – zrelim poročnikom pilotom (Ondrej VetchÃ½ kot Franta) in mladim in vedno tako željnim nadebudnim pilotom (Krystof HÃ¡dek kot Karel) neizogibnim ljubezenski trikotnik in tu in tam opomniki na mračne razmere v zaporih na Češkoslovaškem v 50. letih. Vse je v enem filmu ki sta ga združila oče scenarist in sin režiserska ekipa Zdenek in Jan SverÃ¡k (prejšnji dosežek je bil ljubki "Kolya").<br /><br />Ni tako dolg kot "East-West" « (francosko »Est-Ouest«) 1999 ki je bila srce parajoča večplastna zgodba o vračajočem se ruskem zdravniku in nesreči francoske žene po Druga svetovna vojna v Rusiji. Zaplet "TmavomodrÃ½ svet" (naslov v češčini) je precej preprost in vsebuje nekaj lahkega humorja. Glasba angleške pesmi iz druge svetovne vojne v češčini skromni posebni učinki pilotov in zračnih plovil na nebu – ne dodelani kot Hollywood – ni potrebe da bi ves čas predvajali prizore zračnih bitk. Žalost je bila razložena na začetku (dva odstavka v angleščini) in zaključena z nadaljnjimi odstavki. Film ni v celoti podnaslovljen le pri prevajanju čeških pogovorov - ostali so v angleščini naj bo to zelo britanski ali s češkim naglasom. (Torej gre za tuji film v angleškem jeziku in vključuje britanske igralce.) <br /><br />Tri glavne vloge zlasti dveh čeških pilotov so bile odlično izvedene. Med njima so nianse čeprav gre za vztrajno zrelega proti željnemu mlademu. Vedno cenim Taro Fitzgerald: da tu je "Brassed Off" 1996 z Ewanom McGregorjem in Petom Postlethwaiteom; spomnil se je iz "Hear My Song" 1991 ob Adrianu Dunbarju in Nedu Beattyju; ob Hughu Grantu v "Sirens" 1994 in "The Englishman Who Went Up a Hill and Came Down a Mountain" 1995 poleg njenih nastopov v mini seriji PBS Masterpiece Theatre. <br /><br />'Tako žalostno' - dejstvo da se lahko z junaki ki branijo svojo državo ravna tako slabo in tako dolgo (40 let). Hvala bogu za vredne spomine in nepozabne odtise prijateljstva. Zato premor za sončni žarek skozi vitraž (ironično ali naključno da gre za cerkev kjer je potekalo težko delo) – simbol upanja nikoli ne obupaj <br /><br />Drugi nedavni filmi ki so zgodbe ki jih je bilo treba povedati: "Kandahar" (z Nelofer Pazira kot Nafasom Kanadčanom iz Afganistana ki se odpravi v Kandahar z osebno "misijo" v mislih) več kot se zdi za burko iranskega režiserja Mohsena Makhmalbafa. »Everything Put Together« (z Radho Mitchell kot novopečeno mamo ki se sooča s SID – nenadno smrtjo dojenčka) pronicljiv film švicarskega režiserja Marca Forsterja in njegov kontroverzni film »Monster's Ball« o katerem se veliko govori (še moram ujeti) s Halle Berry  Billy Bob Thornton in Peter Boyle. Oglejte si filme brez predhodnih pričakovanj ali primerjav s prejšnjimi filmi. Samo poglej.
critique2559 Kako čudovit film poln ekscentričnih edinstvenih likov ki jih čudovito uresničuje odlična igralska zasedba. Režiser se je prav tako odlično potrudil da je ohranil zgodbo skupaj da je dosegel te čudovite predstave (če se ni zajebal z njimi) in uporabil glasbo (in kakšna čudovita glasba je) za odličen učinek. S. Epatha v glavni vlogi je odlična. Vedno sem slišal kako briljantna odrska igralka je in čeprav sem užival v njej v Zakonu in redu to resnično dokazuje kaj lahko naredi z izpolnjeno kompleksno vlogo. Macy Gray je odlična Mos Def kot ponavadi čudovita. Lou Gossett super. Jimmy Smits odličen in se ne poskuša osredotočiti ker je zvezda. Prava ansambelska igra. <br /><br />Izposodite si ga uživajte v njem uživajte v njem in ga cenite. Nekaj ​​posebnega.
critique2560 Ti%s in As* veliko jošk. Nekaj ​​odličnih likov zabavnih potegavščin in dobro sestavljena najstniška akcija v tem izidu franšize Ameriška pita. To se mi zdi res STARA ŠOLA. Počuti se kot Porkys iz leta 2000. Nekaj ​​čudovitih smešnih likov v kombinaciji z nekaterimi zelo šaljivimi situacijami je zame resnično presenečenje.<br /><br />Medtem ko je prvotna igralska zasedba skoraj odšla razen enega se mi je ta film zdel zelo zabaven. Ne bodimo preveč navdušeni vzeti ga moraš kot najstniško komedijo ki je a glede na to kar je je odličen. Liki so simpatični in smešni dekleta bolj vroča kot hudič. Zabava in igre so smešne z nekaterimi stvarmi ki jih še nikoli nisem videl v komedijah me spravijo v srh a hkrati v smeh.<br /><br />Zato ignorirajte sovražnike in poskusite tole videti kaj misliš. Ne pričakujte klasične ameriške pite pričakujte pa nekaj kar vas bo nasmejalo in vzbudilo vašo pozornost za kakšno uro.
critique2561 Moja 5-letna hči je zelo navdušena nad serijo filmov Barbie. Glede tega sem imel mešane občutke – nisem želel da bi se sprijaznila s celotno podobo lutke Barbie in priznal da so filmi marketinška poteza s katero želijo mlada dekleta prepričati naj kupijo več punčk in zaslužijo več denarja za Mattel. Danes zjutraj me je prosila da si z njo ogledam ta film in ker je bilo sobotno jutro leno in ni bilo veliko drugega za početi sem se strinjal. Ne vem ali so bili filmi posneti zato da bi pomagali pri trženju punčk za katere se zdi da nekoliko izgubljajo svojo privlačnost glede na to kar sem slišal ali pa so lutke namenjene trženju filmov (ali bolj verjetno nekoliko obojega) a karkoli je že moram priznati – na moje presenečenje to ni bilo niti približno slabo.<br /><br />To je zabavna in domiselna zgodba polna čarobnih krajev in ljudi ter nepozabna likov (tako dobrih kot zlih). V bistvu mora Annika (ki jo "igra" Barbie) najti način kako zgraditi "svetlobno palico" da bi odpravila zle uroke čarovnika Wenlocka ki je med drugim svojo sestro spremenil v leteči konj in njeni starši v kamen. Animacija tukaj je bila precej dobra - ni Disneyjevega kalibra (če pomislite na Disney kot standard h kateremu želite težiti) ampak na splošno precej dobra in čeprav je film očitno prilagojen mladim dekletom in ne moškim srednjih let sem še vedno našel tam je bilo dovolj preobratov da sem se vprašal kako se bo vse skupaj izteklo. Res je da je bilo v zgodbi nekaj lukenj ali pa vsaj logičnih nedoslednosti a spet se je treba spomniti na ciljno publiko ki ji kaj takega res ne bi padlo na pamet. To je vsepovsod spodoben družinski film. 7/10
critique2562 V primerjavi s tem je Tarkovski hitri frik.<br /><br />V primerjavi s tem je Bela Tarr MTV.<br /><br />V primerjavi s tem je film "Ruska barka" pravi tobogan vožnja.<br /><br />Pravkar sem opisal 3 sllllowwwwwesssstttt izkušnje ki sem jih kdaj poznal in ta je na vrhu vseh. Vendar to ne pomeni da je slabo. Nasprotno bilo mi je zelo všeč. Ampak to je bilo delo.<br /><br />Zapleta ne bom opisoval ker to zlahka najdete kje drugje. Dovolj je reči da je zaplet NOR. To je ena najbolj ustvarjalnih in bizarnih idej od "Postati John Malkovich". Menim da je zanimiv zaplet glavni razlog da nisem odkimal (prav tako je bil humor prijeten. To je nekaj kar redko vidimo v počasnih umetniških filmih).<br /><br />Tukaj vidimo bizaren preobrat norma. Večina filmov ima malo zapleta in vsebine; kljub temu pa napolnijo 90 minut s številnimi privlačnimi slikami ki nas očarajo. Toda "The Hole" ima 100-odstotno zaplet/temo ne da bi kaj dosti razveselila oči. V tem pogledu predvidevam da je to resnično intelektualna izkušnja podobno kot branje boleče besednega romana kot je Thackarayev "Vanity Fair" (ki ga NIKOLI nisem uspel dokončati!).<br /><br />Če imate ogromno pozornosti mislim da vam bo ta film res všeč. Kljub melasičnemu tempu je zelo kreativen in domiseln. Je kot Jean-Pierre Jeunet na kvaludih in z enobarvnim zaprašenim objektivom kamere. vso srečo
critique2563 Bogati alkoholik Robert Stack se zaljubi v tajnico Lauren Bacall. Poroči se z njo in je tako srečen da neha piti. Vendar pa Bacalla na skrivaj ljubi Stacksov najboljši prijatelj Rock Hudson. Stacksova sestra nimfomanka Dorothy Malone pa hrepeni po Rocku. Dodajte nekaj zapletov in film bo ušel izpod nadzora (v dobrem smislu).<br /><br />Zelo sijajni film v čudoviti barvi Technicolor z osupljivo modo in pohištvom (na začetku si oglejte Bacallovo hotelsko sobo). ). Vsi so videti popolni in se oblečejo v lepa oprijeta oblačila. V bistvu je to nadaljevanka s proizvodnimi vrednostmi razreda A. Sama zgodba je zelo zabavna in nekateri dialogi na začetku so smešno pretirani. Igra Hudsona Stacka in Bacalla ni tako dobra a videti jih tako mlade in glamurozne je super...še posebej Stacka...ko se je nasmehnil so se mi zašibila kolena! Po drugi strani pa je Dorothy Malone fantastična - za svojo vlogo je zasluženo prejela nagrado za najboljšo stransko igralko. Je seksi nasilna zlobna in sočutna ... vse prepričljivo. <br /><br />Zabavne bleščeče smeti. Ne zamudite!
critique2564 Ta solidna črno-bela slapstick komedija s temnim (a brezupno izmišljenim) zapletom je prava množica ki vas bo spravila v smeh (pa tudi v nezaupljivo zavijanje z očmi).<br /><br />To je stari zgodba o psihopatu na vlaku vendar to ni velikega pomena saj se zdi da je trilerski del filma le protiutež norčijam velikega komik Robert Gustafsson. Njegov nesrečni skoraj neozdravljivo optimistični vojak se sklicuje na sočutje in zlobnost na način ki skoraj tekmuje s Chevyjem Chaseom.<br /><br />Kar me je pri filmu najbolj pritegnilo je da je zagozden med neverjetnim in smešne so natančno prikazane vsakdanje radosti in nadloge potovanja z vlakom. Dodajajo nadvse dobrodošel občutek realizma in prepoznavnosti.<br /><br />Ta triler komedija si je večino svojega "napetosti" nedvomno izposodila od Hitchcocka in bi jo po mojem mnenju morali gledati le zaradi njene komične vrednosti (ki je res visoko). Poleg Gustafssona je dobra predstava Larsa Ambleja kot čudovito ciničnega mizoginista vredna že same vstopnine.<br /><br />Od srca priporočam.
critique2565 Ali imate radi res inventivno komedijo ali obožujete "poročne nesrečnike" če je odgovor slednji nehajte brati. Ne morem verjeti da ta film ni višje ocenjen. V bistvu Meadows igra lik ki ni podoben Austinu Powersu. V tej gagorami je toliko inventivnih trenutkov. Od nesramnosti - Leon se igra sam s seboj na verandi bivši fant pa je pretentan da je jedel. . Oh dobro. Za navdihnjeno norost - klovnovski seks broadwayska rutina glas. Meadows je odličen kot otročji a zelo sladki Leon. Nekaj ​​odličnih vrstic "ne krivi wanga" "freaky deaky sex world" preveč. . . Zakaj ta film ni bil velik je skrivnost. Odlična komedija.
critique2566 Čeprav te oddaje ni bilo na sporedu od leta 1973 sem se po ogledu kompleta DVD-jev ki sem si ga izposodil v naši knjižnici počutil prisiljen povedati nekaj o njej.<br /><br />Spomnim se kdaj je bila to edina barvna oddaja na televiziji v šestdesetih letih prejšnjega stoletja in včasih je bila majhna "nedeljska zabava" s prijatelji da bi to gledali na NBC na eni redkih barvnih televizij.<br /><br />Zelo uživam v zgodovini ne toliko zaradi imena in datume ampak kako to vpliva na nas danes in kako je lahko toliko tako globoko zasnovano na najbolj nepomembnih dejanjih tistega časa. Primer: Virginia City v Nevadi ki je zaradi srebra postalo eno najbogatejših mest na svetu je dobilo ime po liku z imenom "Old Virginny" ki je v zgodnjih dneh mesta izmuznil iz saloona padel in razbil svojo steklenico viskija.<br /><br />Stara Virginny ni želela zapraviti priložnosti zato se je odločil da je dragocena tekočina pronicala v umazanijo da bi mesto krstili za "Virginia Town". Območje je postalo znano kot Comstock Lode ker je drug lik Henry Comstock imel sloves da poskuša preskočiti vsakogar in območje je postalo znano kot Comstock Lode.<br /><br />Pravkar sem gledal zgodnjo epizodo ki je obravnavala s tema 2 predmetoma. Druge epizode so se ukvarjale z literarnim vzponom Marka Twaina ko je bil poročevalec za Territorial Enterprise...<br /><br />Bila je zdrava (in pogosto izobraževalna) družinska zabava. Kot je pripomnil nekdo drug bi se vsaka epizoda res štela za film zase - bogati scenariji in liki. <br /><br />Ena stvar na katero je izkrivljal resnico je bila bližina Virginia Cityja in Ponderose. V resnici bi morali za jezdenje od Ponderose (celotno območje severnega jezera Tahoe) jahati svojega konja približno 3000 čevljev (1000 metrov) navzdol po vrhu Spooner Summit do visoke puščave (3000–4000 čevljev) doline Carson Valley in nato še enega. 30–40 milj do mesta Virginia.<br /><br />Ni treba posebej poudarjati da so Cartwrightovi bi imel ob rednem početju nekaj bolečih zadnjic. Toda vsak pisatelj bi moral imeti nekaj manevrskega prostora z resnico.<br /><br />Kako pogrešam to predstavo še danes.
critique2567 Pri svojem delu z edino neprofitno organizacijo po vsej državi Security On Campus Inc. ki se posveča izključno vprašanju preprečevanja kriminala v univerzitetnem kampusu in ozaveščanju študentov vse prepogosto vidim vrsto nasilja v kampusu in "prikrivanje" prek tajnega kampusa dvori prikazani v filmu `Silencing Mary.' Pravzaprav vsak mesec prejmemo številne klice in zahteve po informacijah od poročevalcev iz kampusa kot je `Mary' ki se soočajo s podobnimi situacijami.<br /><br />Njegov prikaz posilstva v kampusu in poznejšega križarskega pohoda `Mary' žrtvino sostanovalko in študentko novinarko je izjemno dobro odigrala Melissa Joan Hart saj je bila pravica zelo dobro izvedena in natančno raziskana.<br /><br />To je bil prvi televizijski film ki Že kdaj sem videl da sem se resnično odražal in zajel vsa različna zapletena vprašanja povezana s tem kako se obravnavajo posilstva in drugi nasilni zločini na fakultetah in univerzah v naši državi. Čeprav vseh teh vprašanj ne bi bilo mogoče poglobljeno obravnavati v 2 urah je ta film bližje kot kateri koli drugi ki sem jih videl.
critique2568 To je verjetno najboljša filmska upodobitev življenja v oglaševalski agenciji na Manhattnu: pritisk za nastop; zahteve strank in agencij; stranke; ustvarjalnost; denar; hladna površina z močnimi korporativnimi podtokovi. <br /><br />Odstop od starševstva za Dustina Hoffmana. <br /><br />Film je teksturiran in globok. Sledi njegovemu notranjemu odnosu ko poskuša razumeti in živeti s tem kar se dogaja; njegov odnos z Meryl Streep (in njeno prijateljico ki postane njegov prijatelj) in njegov odnos s sinom. <br /><br />Čeprav je bila Meryl Streep odlična je postavila rekord v najkrajšem času pred zaslonom za osvojitev oskarja? Vsekakor pa zna dostaviti ko je vklopljena.
critique2569 Poleg tega da prikazuje lezbično ljubezensko zgodbo je OGENJ tudi komična satira indijske kulture srednjega razreda (?). Zdi se mi da je to kakovost ki je pri filmu malo cenjena. Ta dva žanra (tj. globoko pomenljiva alternativno-ljubezenska zgodba in komična satira) se običajno mešata tako dobro kot olje in voda a Mehti (nekako) uspe doseči ravnovesje skoraj do popolnosti. Vedenje služabnika Jatina ravnanje družine z njim stalna neizogibna prisotnost priklenjene babice Ashokova obsedenost s svamijevimi nauki: ker prihajam iz kulture ki je zelo podobna indijski so stvari ki jih lahko takoj prepoznam kot tipične. Kričali so da bi jih izpostavili in zasmehovali. Medtem ko razvija svojo primarno temo Mehti uspeva spretno doseči to sekundarno temo. Pravzaprav velik del humorja v filmu ki zagotavlja bistveno olajšanje od težkih tem tabuizirane lezbične ljubezni in spolnih vprašanj izvira iz te satire na videz običajnega. Film prehaja iz komičnega v resno z veliko tenkočutnostjo.<br /><br />Skratka briljantna uporaba simbolnih pripomočkov (Radha v primerjavi s Sito iz legende in prihaja iz ognja nepoškodovana in torej čista; vseživljenjska želja mlade Radhe da vidi ocean se končno uresniči ko pridobi svobodo). Pohvale Shabani Azmi (Radha) ekipi za osvetljevanje in Deepi Mehti; njihovi zelo ne-hollywoodski (in ne-bollywoodski!) talenti so naredili ta film poseben. Ena kritika: prvi prizori so se mi zdeli precej nepovezani saj se niso dobro prelivali drug v drugega.<br /><br />Razsodba: 9 proti 10. Nič manj za film s prizori ki so se mi tako vžgali v spomin. .
critique2570 Pisatelji in režiserji se zaradi narave svoje obrti v svojih delih odmikajo od dogajanja da pokažejo vpogled v like in situacije. Tukaj sta Huston in Joyce stopila nazaj za večji okvir da bi nam pokazala končni pogled na to kaj pomeni biti človek. Vse do samega konca se zdi da film ne govori o ničemer o tipičnih okoliščinah ki zapolnjujejo vsakodnevno življenje. Šele na koncu zadnjega prizora se zavemo da gre pravzaprav za vse.<br /><br />Tega zadnjega prizora ni mogoče gledati ne da bi hkrati občutili usmiljenje in tudi globoko naklonjenost do sebe in ostale soljudi.
critique2571 Tim Robbins posname čudovit film. Njegova žena (Susan Sarandon) odlično nastopa kot sestra Helen Perjean ki želi pomagati Mattewu Ponceletu (Sean Penn) ki je obtožen umora in bo prav tako umrl zaradi injekcije... 120 minut sijajne igre in ganljivih prizorov je kar dobiš. Odlična igra in to je film o katerem je treba razmišljati!<br /><br />Susan Sarandon si zasluži oskarja za najboljšo igralko leta 1995. To je verjetno eden njenih najboljših filmov vseh časov. <br /><br />Nisem gledal 'The Craddle will Rock' vendar si moram zagotovo ogledati še več filmov o Robbinsu. <br /><br />Ocena: 9 / 10 ali ***1/2 od 4. Pojdi pogledat.....
critique2572 To je eden tistih filmov ki so z vsakim ogledom boljši. Gledal sem ga trikrat in se dejansko registriral na IMDb ker sem ga želel komentirati. Filme "o hrani" so že delali nekateri so res dobri - kot na primer neka japonska komedija ki jo bodo ljubitelji azijske kinematografije tako ali tako poznali. Toda ta je res v svoji ligi. V svojem jedru je protestantska krščanska prispodoba ki simbolizira ideal prijaznosti vendar daleč od tega da bi bila dogmatična nagovarja tudi »dobro« v vsakem od nas ne glede na naša verska prepričanja ali pomanjkanje le-teh. V Babette's Feast je vsesplošna podcenjenost in prefinjenost vendar je zaradi tega sporočilo filma če sploh kaj močnejše sploh ne šibkejše. Če se ne morete udeležiti izjemnega fizičnega banketa ki ga ponuja Babette ste še vedno dobrodošli na tej pojedini duše. Zelo priporočljivo!!
critique2573 The Gang of Roses. "Vsaka vrtnica ima svoje trnje."<br /><br />Mešanica starega vesterna in hip hopa ki sta popolnoma združena skupaj. Stili oblačil pokrajina in zaplet so prilagojeni temu kar je želel režiser. <br /><br />Zaplet - v petih letih so oropali sedemindvajset bank in nato izginili brez sledu. Zdaj je majhno mesto na zahodu oblegano in ena prvih žrtev je Rachelina sestra. The Rose Gang je spet pripravljena na vožnjo. In tokrat je osebno.<br /><br />Rachel (Michael Calhoun) Chastity (Lil' Kim) Maria (Lisaraye) Zang Li (Marie Matiko) in Kim (Stacey Dash) pet prestrezalcev ki so se razšli po petih letih skupnega jahanja. Ko Rachelino sestro ubijejo znova zgrabi svoje prijatelje in se poda na sled maščevanja. <br /><br />Dobra umazana različica vesterna. (Če ste gledali Slaba dekleta je to malce boljše v smislu ženskih likov).<br /><br />Dala sem mu 10/10 ker so mi liki zaplet in kulisa pomagali. .
critique2574 Ta film je bil nekaj časa v moji zbirki vendar me je prijatelj spomnil nanj dokler se nisem odločil da si ga moram ogledati. Nisem vedel veliko o Blizu Lea Â samo to da naj bi bil odličen film ki prihaja iz starosti in se ukvarja z zelo resno temo Â Aids. <br /><br />Čeprav je oseba ki ima aids Â Leo Â se scenarij ovije okoli načina na katerega se Marcel (Leov najmlajši brat) spopada z boleznijo svojega sorodnika. Sprva vsi poskušajo prikriti resnico pred Marcelom Â verjamejo da je premlad da bi razumel bolezen svojega brata Â dejstvo da je Leo tudi homoseksualec prispeva k nepripravljenosti staršev da bi se o zadevi pogovorili z mladi Marcel. Iz izkušenj vem da velikokrat večina starejših noče sprejeti dejstva da včasih tudi ko je nekdo mlad to ne pomeni samodejno da ne bo sposoben sprejeti realnosti in delovati bolj primerno kot sami. Z izjemo dejstva da je družina Marcelu poskušala prikriti resnico so name pustili velik vtis Â kako so podpirali svojega sina Â tudi potem ko so odkrili resnico o njegovi spolnosti in njegovi bolezni. Dejstvo da so mlademu Marcelu dovolili da skupaj z Leom odpotuje v Pariz da bi srečal njegovega bivšega fanta je bila njihova prava gesta. Večina družin ki jih poznam tega ne bo hotela storiti. V prizorih v katerih brata nekaj časa preživita skupaj je veliko topline Â vidi se da sta prava prijatelja skrbi drug za drugega.<br /><br />Blizu Lea je odlična drama ki jo močno priporočam
critique2575 Oče me je peljal gledat ta film ko je bil predvajan leta 1976. Bil sem le otrok in na živce me je prestrašil. Tako zelo da sem moral zapustiti gledališče med posebej klavstrofobičnim prizorom v tunelu saj je bil preveč intenziven zame!!! Šla sem domov na varno družino. Ko sem postal starejši sem si film ogledal do konca in zelo užival. Škoda za moške v pošastnih oblekah. Če spregledate poceni produkcije in se poglobite boste našli odlično izvedbo Cushinga osupljivo uvodno partituro nekaj lepih fotografij in vedno zanesljivega gospoda Douglasa McClureja mojega junaka iz otroštva! Britanski policisti stražijo Belo hišo na konec! Titty bang bang jamska ženska! Pošasti s kljuni! Igralci v pošastnih oblekah drsijo po žicah! To ima vse! Odlično.
critique2576 In zato so zgodovinski/biografski filmi tako pomembni za vse nas še več ko so tako dobro narejeni kot je ta!<br /><br />Preden sem videl "The Young Victoria" sem vedel nekaj stvari o Kraljice Viktorije a na koncu sem o tem dobil veliko več znanja. <br /><br />Emily Blunt je preprosto ODLIČNA kot Victoria (kdo bi to uganil!) in verjetno bo prejela nominacijo na letošnjih oskarjih. Osebno navijam zanjo...<br /><br />Glede tehničnih vprašanj lahko z veseljem rečem da gre za zelo uspešno produkcijo s čudovito umetniško režijo/scensko dekoracijo in seveda kot je bilo pričakovano odlična periodična kostumografija! <br /><br />Edina pomanjkljivost je da želim videti več in izvedeti več o tej zanimivi kraljici predvsem pa neverjetni ženski in materi! <br /><br />BRAVO: 9 od 10!
critique2577 Odlična knjiga Leslieja Carbage o Fleisherjevih pripoveduje celotno zgodbo Fleischerjeve velike selitve njihove celotne enote za animacijo na Florido in njihove kasnejše izločitve s strani Paramounta. <br /><br />G. Bug Goes to Town ni uničil zaslug pionirjem animacije pri Paramountu čeprav se pogosto govori tako in to je bila Paramountova najljubša različica zgodbe. Po besedah ​​​​Carbage je veliki studio bolj kot kar koli želel dobiti svoje rokavice v studiu za animacijo in popolnoma odstraniti slavna prepirajoča se brata s slike. G. Bug jim je dal izgovor da storijo prav to. --Žalostno zaprtje velikega nenavadnega inovativnega poglavja v ameriški animaciji.<br /><br />Želel sem tudi komentirati da je film dejansko premierno prikazan 4. decembra 1941 ne 7. decembra. To je morda bilo blizu. tako ali tako dovolj da uspe kar zadeva nacionalno razpoloženje kar bi škodovalo uspehu filma. Toda drugi del legende o tem težavnem malem filmu je da ga je uničila smola da je bil v kinematografih v istem času ko je Dumbo (izdan 23. oktobra 1941) še vedno opravljal zelo živahne počitniške posle. Nisem raziskoval številk blagajn vendar bi rekel da je Dumbova sočasna prisotnost v kinematografih verjetno vplivala na g. Filmsko gledanost je bila v tem obdobju največja in uspešni filmi so lahko v kinematografih prihajali več mesecev. -- Nekaj ​​nepredstavljivega v teh običajno kratkotrajnih dnevih hitrega do DVD-ja.
critique2578 To je orientalska fantazija o ¨tisoč in eni arabski noči¨ obilici neverjetnih dogodivščin domišljijskega čarovništva in čarovništva. Zlobni vezir Jaffar (veličastno ga igra Conrad Veidt) z močnimi magičnimi sposobnostmi zapre princa Ahamada iz Bagdada (privlačni John Justin) ki izgubi prestol nato pa pobegne zahvaljujoč malemu tatu po imenu Abu (simpatični Sabu). Pridejo v Basoro kjer se Ahamad in princesa (čudovita June Duprez) zaljubita. Toda princa in tatu straši Jaffar Ahamd je oslepel in Abu je postal pes. Zgodba združuje več fantastičnih sestavin kot so preobrazba glavnega igralca leteči konj mehanik čarobni lok leteča preproga in seveda ogromen duh (preigravanje izvaja Rex Ingram) ki zaželi tri želje Sabuju čarobnemu očesu figuri boginja Kali z več rokami med drugim.<br /><br />Ta izjemna slika se uvršča med najboljše fantastične filme vseh časov. čas. Produciral ga je Alexander Korda iz London Fim režirali pa Ludwing Berger Michael Powell in Tim Whelan z osupljivim scenarijem ki sta ga napisala Lajos Biro in Miles Malleson prav tako pogovarja pisatelja in igralca kot sultana ki ima rad mehanične igre. Izbruh druge svetovne vojne je povzročil paralizirajoče streljanje nato pa so trije bratje Korda in sodelavci odpotovali v ZDA in tam nadaljevali s snemanjem zlasti na Grand Cannon Colorado. Čudovita vizualna in bleščeča kinematografija Technicolor postavitev in efekti so izzvali doseganje treh oskarjev: produkcijska zasnova Williama Camerona Menzies in Vincent Korda kinematografija Georgea Perinal in posebni učinki Osmonda Borradaileja so danes sicer zastareli in jih je nujno treba predelati ker so barve obrabljene. Poleg tega ena nominacija za evokativno in orientalsko glasbo Miklosa Rozse. Ta živahna zgodba z neizmernimi odmerki domišljije bo všeč ljubiteljem fantazije in ljubiteljem filmske klasike
critique2579 Ta predstava ni bila samo velika človeška drama ampak je prikazovala rasizem v tej državi na surov vse preveč resničen življenjski način. Ko je lahko ena oddaja tako duhovita in zabavna in hkrati tako pretresljiva in poučna je to televizija v svoji najvišji obliki. Igra je bila fenomenalna. Pisanje je bilo izjemno. Ne samo da je oddaja prikazala rasne odnose na neposreden način ki se zdi neprimerljiv z nobeno drugo televizijsko serijo ampak njena sposobnost prikazati to temo kakršna je obstajala v šestdesetih letih 20. stoletja poleg tega kako obstaja v začetku enaindvajsetega stoletja močno dokazuje načine kako smo se spremenili in na žalost še veliko drugih načinov na katere se nismo.
critique2580 V redu ja slabo je ja popolna puhlica ja zaradi tega je mulec dobbin videti kot dobitnik oskarja ampak poglej ga kot da sem jaz imel sem 13 let posebnih učinkov skorajda ni bilo v 90 % filmov nazaj v dobrem Stari časi ko so filmi potrebovali zgodbo.. V redu tako da je tudi zgodba nekoliko čudna.. ampak vau kako sem se v ta film spustil kot otrok v 80-ih. sladek rock slabi posebni učinki toda letala in zračni spopadi in na zvočnem posnetku so imeli kraljice eno vizijo.. glej tudi najslabše stvari imajo srebrno oblogo.. skratka če hočeš slab film prikazati 12-letnika ki sovraži računalniške efekte (če obstaja tak film) je to idealna izbira
critique2581 Cuba Gooding Jr. in Ed Harris sta ganljiva. Ta film je res presenetljiv. Bilo je prijetno od začetka do konca.<br /><br />Zgodba govori o človeku z motnjami v duševnem razvoju ki pomaga pri nogometni ekipi.<br /><br />
critique2582 Ko razmišljam o tem filmu so vsi pridevniki ki mi pridejo na misel nekako povezani s fizičnim vrednotenjem sveta. Tekstura vonj barva tako mislim da je treba ta film oceniti v smislu. Oglejte si bogate zlate tone ki obkrožajo mlado priležnico ki spi ob kaminu ali vročo turško kopel in pustite da preplavi vaše čute z vtisi začimb grobega blaga gladke kože dišečih olj utripajočih plamenov satenastega šelestenja. Ne le gledajte in poslušajte prepustite se pustite da vas očara drhteči glas pripovedovalca.
critique2583 Zgodba o dveh sestrah mora biti eden najbolj srhljivih filmov kar sem jih videl v zadnjem času. Na koncu ni dejanskega nadnaravnega elementa kljub temu kar človek pričakuje skozi film. Zdi se da zgodba govori o dveh sestrah ki se po vrnitvi na očetov dom po nekakšni odsotnosti (kasneje se je izkazalo da je šlo za bivanje v psihiatrični ustanovi) nista prisiljeni soočiti le z navidezno shizofreno in morda bipolarno mačeha ki se zoperstavi mlajši od deklet ko jo zagrabi razpoloženje in ji veselo pove da je ob drugem času pripravila posebno večerjo vendar nekaj prisotnosti še nepojasnjeno. Kasneje se razkrije da je mlajša sestra mrtva in obstaja le v vznemirjenih glavah svoje starejše sestre ki je ni mogla rešiti in njene mačehe ki je bila dovolj brezčutna da jo je pustila umreti. V filmu ni veliko razkritih posebnosti nenavadne družine vsekakor pa v gledalcu pusti srhljiv občutek in zoprn kanček zmedenosti. Vsekakor ne gledanje svetlobe; oglejte si to ko boste res želeli razmišljati o tem kar ste videli. To je hudiča uganka.
critique2584 Disneyjev film ki si upa narediti nekaj drugačnega bi moral biti vsaj nagrajen za trud. "Holes" ne dela enakih napak kot bi pričakovali od Disneyjevega filma o težavnih najstnikih ki so v taborišču. Dogodki prvič niso podrobno pojasnjeni. Prizori prebliskov resnično služijo namenu in predstavljajo več zrelih tem ki lahko presenetijo gledalca. Moram priznati da me je sprva resnost filma nekoliko odvrnila. Toda kmalu sem spoznal da moramo te trenutke potrpeti da vidimo lepoto zgodbe. Poleg zgodbe ta film tudi dobro preizprašuje nekatere metode ki se uporabljajo v popravnih ustanovah. (En primer ko je Caveman-u prepovedano učiti Zero brati ker morajo kopati luknje da bi zgradili značaj na primer učenje branja ne bo prispevalo k temu). "Holes" je film ki je pameten in lep. Obvezen ogled!
critique2585 Nisem poznal Steva McQueena leta 1958. Vedel sem le da me je bilo zelo strah da bi šel gledati ta film. (Pri sedmih letih me je uničil film "Trantula" . . . zdaj sem bil star deset). Prvi prizor kjer Blob prileze po kmetovi merilni palici in zajame njegovo roko je bil dovolj da sem hotel zapustiti kino. Toda ostal sem in trpel skozi vsak napad naše pošasti. Tako grozo sem občutil ko sta se Steve in njegovo dekle komaj prebila iz zdravniške ordinacije (ubogi doktor) še bolj pa ko je The Blob vstopil v kino in požrl velik del občinstva. . . v resnici jih je bilo toliko da je oooooozzzzzz zbežal skozi vhodna vrata zdaj pa je prevelik da bi šel skozi samo enega. Zdelo se je neuničljivo in z neomejenim potencialom rasti in ko je ubogega Steva ujelo v sito podobno restavracijo se je zdelo da bo zagotovo večerja. <br /><br />Reči da je bil Blob hladen bi bil sodoben opis toda na koncu je bolje da je leden kot da bi strašil in duševno razbijal majhne otroke.<br /><br />Spomnim se kako sem hodil domov večer z mojim stricem Nickom poskušam delovati pogumno. Vedel je da sem v težavah in ko sem tisto noč legel v posteljo nisem čutil le Bloba v sobi ampak ko sem zbral pogum in pogledal v tla je bil tam rdeče utripajoči kot srce lačen tip. sedela in čakala da poskusim vstati in oditi na stranišče. Trajali so meseci da si je opomogel. <br /><br />Sedaj sem star 57 let. . . Uspelo mi je.<br /><br />Seveda The Blob ni bil uničen.
critique2586 Včeraj zvečer sem ponovno gledal "Jane Eyre" (1983) BBC-jevo mini serijo prirejeno po gotskem romantičnem romanu Charlotte Bronte ki je zasluženo klasika angleške literature s Timothyjem Daltonom (mojim najljubšim Jamesom Bondom) kot gospodom Edwardom Rochesterjem in Zelah Clarke kot Jane Eyre revna osirotela 18-letna deklica guvernanta pri Posestvo g. Rochesterja Thornfield. "Jane Eyre" je bila ena mojih najljubših knjig odkar sem bila 11-letna deklica in moj prijatelj mi jo je podaril z besedami: "Ta knjiga je neverjetna" in tako je bilo in sem jo prebral več desetkrat in še vedno se ga nisem naveličal. S svojim čudovitim jezikom prefinjenim dišečim in presenetljivo svežim dialogi predvsem pa dva glavna junaka in zgodba o njuni nemogoči ljubezni so pritegnili številne filmske ustvarjalce. "Jane Eyre" je bila velikokrat prilagojena televiziji in velikim zaslonom 18 po IMDb. Tako slavni in čudoviti igralci kot so Joan Fontaine in Orson Welles William Hurt in Charlotte Gainsbourg George C. Scott in Susannah York CiarÃ¡n Hinds in Samantha Morton so igrali par ki je premagal na stotine ovir ki so jih postavljali družba zakoni veroizpovedi zaradi razlik v starosti ozadju izkušnjah in zaradi usodnih napak ki bodo lovile eno za mnogimi leta. Od vseh teh filmov sem videl samo eno 300 minut dolgo BBC-jevo različico iz leta 1983 ki natančno sledi romanu in kjer Timothy Dalton ki pogosto igra temne zamišljene like ni samo briljantno in z razredom igral Edwarda Rochesterja ampak je BIL gospod Rochester - sardonična živahna sila narave močna strastna seksi in trpinčena gospodarica Thornfielda. Zelah Clarke je bila prav tako prepričljiva kot sladka nežna inteligentna in močna Jane ki globoko čuti in je polna strasti pomešane z jasnim razmišljanjem ter tiho a trdno voljo.<br /><br />Dodano 17. septembra 2007: Med zadnja dva tedna sem si ogledal pet filmov "Jane Eyre" in bila je čudovita izkušnja. V vsaki priredbi "Jane Eyre" je nekaj kar je vredno občudovati tudi če niso vse popolnoma uspešne. Ta različica je še vedno moj najljubši film "Jane Eyre".
critique2587 Ko se spomnim da sem gledal predpremiere tega filma in nisem prav veliko razmišljal o tem. To je bil skoraj eden tistih filmov da ko vidite predogled je osupljiv potem pa ko pride na dan ne slišite ničesar in ga popolnoma zamudite vaš spomin pa popolnoma ne popravi napake da ste ga zamudili. Man On Fire je bil eden od teh filmov. Enkrat sem bil radoveden glede izposojenega filma in odločil sem se da ga vzamem s seboj domov v rokah pa imam svojo dragoceno izposojeno uspešnico. Gledal sem ga in bil priča tako lepemu filmu. Ni kot noben drug ... drama in akcija sta združeni da ustvarita nekaj osupljivo spektakularnega. Kinematografija Tonyja Scotta je izjemno dobro narejena in edinstvena za razliko od drugih filmov. Podnapisi lahko nekaj razložijo ne da bi sploh poslušali dejanske glasove glasba pa je zelo zanimiva za nastavitev. Začel sem se ukvarjati s tem filmom in ga na koncu kupil takoj ko sem lahko pobegnil iz gospodinjstva in se napotil k Best Buyu. Gledal sem ga že večkrat. Denzel Washington (Creasy) se odlično znajde v tem da postane izgubljeni nekdanji pripadnik specialnih enot brez razloga za življenje. Dakota Fanning (Pita) mu že od samega začetka vrne življenje s svojo nesmrtno ljubeznijo do njega. Povežeta se in postaneta dobra prijatelja dokler je ne ugrabijo zloglasni gangsterji del bratovščine La Hermandad. Creasy (Denzel) pove materi Dakote Fanning da bo lovil morilce saj se boji da je Pita mrtev. Tukaj Creasy resnično pokaže kakšna oseba lahko postane. Uporabi svoje stike iz Pitine ugrabitve in Creasyjeve hospitalizacije da najde enega od moških in začne zasledovati. Moja najljubša beseda od vseh je v tem filmu ko Christopher Walken pove agentu AFI da je "človek umetniško delo karkoli počne... kuhanje karkoli. Creasyjeva umetnost je smrt... on je približno naslikati svojo mojstrovino." Igra zelo edinstveno vlogo Creasyjevega starega partnerja in prijatelja. Po končnem zasledovanju brata "The Voice" vodje La Hermandada. Creasy se dogovori za sestanek da zamenja Pito za sebe in The Voiceovega brata. Na koncu Creasy umre zaradi prej ustreljenega strela okužbe rane in velike izgube krvi. Konec je zelo iskren in žalosten a odličen. Obožujem ta film in ga priporočam vsem ki iščejo nepozaben film. Zgodba je poglobljena vse je razloženo od začetka do konca in nič banalnega na kakršen koli način ali način.
critique2588 Zame je "Anatomie" zagotovo eden boljših filmov kar sem jih videl. Mislim da "Anatomie" ni bil primarno mišljen kot grozljivka temveč film ki dvomi o etiki znanosti. Če ga gledate s tem v mislih postane res dober film. Edina moteča stvar je bila grozna glasovna sinhronizacija za angleško različico. Kako lahko pričakujete da bo katera koli oseba ki ni Nemec dve uri poslušala te neznosne nemške naglase? Naj govorijo govorci angleščine ali namesto tega uporabite podnapise!!
critique2589 Bil je odličen film! Rada jo gledam znova in znova. Igralci so bili super. Film me je držal na robu sedeža. Ta film bi priporočil vsakomur. Želim si da bi Lifetime dal ta film na DVD. Zagotovo bi kupil kopijo. Ta film samo dokazuje da morate biti zelo previdni pri tem s kom se boste zapletli. Morda mislite da nekoga poznate a nikoli ne veste. Hči je gledala film z menoj. Zdelo se ji je super. Vse kar vem je da si bom ta film ogledal vsakič ko ga bo predvajal Lifetime. To je vrsta filma ki te drži priklenjenega na TV. Želim si da bi Lifetime ponovil film vendar uporabil iste igralce in ga prenesel na velika platna.
critique2590 To je bil prvi kung fu film ki sem ga kdaj videl. Sinhronizacija ni najboljša je pa veliko boljša od nekaterih ki sem jih videl. Zaplet je veliko boljši od nekaterih ki so narejeni danes. Včasih je krvav a prav to mu daje posebno moč. Material za podelitev oskarja ni. Ampak če radi gledate borbe in spodobno zgodbo v ozadju je to za vas!
critique2591 Coen znova udaril. Nisem imel nobenih predpostavk in bil sem presenečen nad bizarnim pripovedovanjem zgodbe o dobrem in slabem fantu. Čeprav je Clooney pri tem zlahka nadomestljiv je njegov slog koruzne krogle dobrodošel. Turturro in Nelson sta mrtva zvonca. Všeč mi je bila "I Am a Man of Constant Sorrow" ki so jo izvajali "Soggy Bottom Boys". Privlačna melodija...<br /><br />8 od 10
critique2592 No morda sem pristranski saj sem odraščal ob gledanju VHS kopije tega filma ki je zdaj pripravljen za snemanje in pravkar sem zadnjih nekaj ur preživel v iskanju DVD kopije kot rojstnodnevne novice za svojega očeta. Film je tako neškodljiv in nežaljiv da je primeren za vse starosti... po mojem mnenju veliko boljši od česar koli kar je Disney posnel (in nekoč sem delal v Disneyjevi trgovini!!!). Liki so prijetni in nagrada za najboljšo sceno je povezava med moteno poroko (zlasti glasbeni talenti Swat the fly. in Smack the mosquito) in neverjetno nočno klubsko sceno. Glasbene številke me še vedno vznemirjajo 20 let po tem ko sem jih prvič gledal. ni drugega filma ki bi ga lahko bolje priporočil med varovanjem otrok in pravzaprav je vsak otrok ki ga poznam (zahvaljujoč mojim ljubečim staršem Hoppity) ta film videl že večkrat. Vedno bo dobil najvišje ocene za svojo čudovito ljubezensko zgodbo briljantnega zlobnega in nadvse izvirno.
critique2593 Flavia la monaca muslmana aka. "Flavia the Heretic" iz leta 1974 je resnično moteč in brezkompromisen del italijanskega izkoriščajočega filma ki do neke mere sledi nekoliko feministični premisi (čeprav bi stopnja ponižnosti in brutalnosti verjetno gnusila večino feministk). Večinoma v samostanu in z nuno kot istoimensko osrednjo protagonistko (odlična igra čudovite Florinde Bolkan) lahko film "Flavia the Heretic" imenujemo "Nunsploitation". Vendar se ta film precej drastično razlikuje od tipičnih filmov Nunsploitation iz tistega časa saj se ne osredotoča toliko na elemente Nunsploitation kot so lezbičnost sadistične lezbične kazni itd. Osebno sem videl več podobnosti s filmi Hexploitation v čas kot je "Mark of The Devil" (čeprav ta ne obravnava teme lova na čarovnice) ki se osredotoča na brutalna usmrtitev krščanskega fundamentalizma v srednjem veku in zgodnjem novem veku.<br /><br />Italija okoli leta 1600: Potem ko je bil priča ko je njen despotski oče obglavil ranjenega muslimanskega vojaka je mlada Flavia prisiljena postati nuna v samostanu. Ko leta kasneje njen oče obsodi svojo kolegico nuno na mučno smrt zaradi majhnega prekrška se Falviin gnus nad moškim nasiljem nad ženskami spremeni v sovraštvo do despotske cerkve in pridruži se skupini arabskih mrhovinarjev...<br /><br />Ena stvar je gotova "Flavia the Heretic" ni za slabovidne in tudi ne za tiste ki si želijo sreče končnice. Režiser Gianfranco Mingozzi se je očitno trudil da bi bil njegov film čim bolj realističen in moteč predvsem v zoprnih prizorih. Številni prizori mučenja in usmrtitev so izjemno moteči z odiranjem vbodi in drugimi grozljivimi prizori v eksplicitnih podrobnostih najbolj pretresljiv prizor pa je verjetno mučenje mlade nune čisto na začetku filma. Vendar nasilje tukaj ni nikoli odveč. Navsezadnje so bile te grozljive metode dejansko realnost v času v katerega se dogaja film. Film je zelo dobro narejen z realističnimi kostumi fantastičnimi postavitvami elegantno kinematografijo in odlično glasbo Nicola Piovanija. Osupljivo lepa in velika Florinda Bolkan je dokazala svoj talent v številnih velikih italijanskih kultnih produkcijah (vključno z Giallo mojstrovino Lucia Fulcija "Non Si Sevizia Un Paperino" iz leta 1972). Tu igra še eno odlično karizmatično predstavo in ne morem si predstavljati da bi se katera druga igralka tako dobro znašla v vlogi kot ona. Film ima nekaj manjših nedoslednosti (npr. zakaj toga cerkev sploh spusti privržence bizarnega kulta v samostane). Vendar je na splošno neverjetno kako realističen je ta film. Moji kolegi oboževalci italijanskega izkoriščajočega filma nikakor ne smejo zamuditi filma "Flavia the Heretic". To je na splošno odličen film o izkoriščanju čeprav je vsekakor zelo depresiven in ga je zato treba gledati v pravem razpoloženju. Zelo priporočljivo za ljubitelje vznemirljivega eksploatacijskega filma. 75/10
critique2594 Homeward Bound: The Incredible Journey je eden tistih čudovitih starih filmov o hišnih ljubljenčkih. Zasluži si mesto med odličnimi filmi svojega žanra in celo kinematografskega sveta na splošno skupaj z drugimi filmi o živalih kot so "Old Yeller" "Napoleon" "Fluke" in "Air Bud". To pomeni da je več kot le film o hišnih ljubljenčkih.<br /><br />Ali je to morda le "remake"? Predober je da bi bil "remake"! Tega znam na pamet že od zgodnjih najstniških let (ko sem bil star 12 let).<br /><br />To je družinski film ki ga cenim. Je čustven vznemirljiv pustolovski vznemirljiv zabaven šaljiv očarljiv sladek nostalgičen lep prisrčen in včasih dramatičen. To je eden tistih filmov ki nariše nasmeh na obraze tistih ki cenijo tovrstne filme.<br /><br />Temu filmu ne manjka kvalitet. Ima dobro premišljeno zgodbo prijetne like odlično in sproščujočo instrumentalno glasbo bleščeče pokrajine/pokrajine veličastnih gora Sierra (v Oregonu). Ko že govorimo o razgledih niso vse gore: gozdovi drevesa reke slapovi sončni zahodi ... na koncu vse čudeže čiste narave - res popolna panorama. <br /><br />Glavni človeški liki so prijetni dobro razviti in jih dobro upodabljajo igralci. Robert Hays je osupljiv kot dobrosrčni oče Bob Seaver. Kim Greist je dobra kot Laura Burnford. Veronica Lauren je enako dobra kot Hope. Kevin Chevalia je običajen kot najmlajši in srčkan brat Jamie (njegov videz me pravzaprav zelo spominja na Kevina Corcorana v "Old Yeller"). Benj Thall je odličen kot Peter Burnford.<br /><br />Ko gre za naše štirinožne prijatelje je Shadow moj najljubši. Shadow je zvest moder zrel lep skrben in ljubeč stari zlati prinašalec (briljantno mu je glas posodil Don Ameche). Chance ameriški buldog je nasprotje Shadowa. Je brezskrben norčav nepotrpežljiv zaskrbljen neroden smešen in rad se igra (glas posodil nadarjeni Michael J. Fox). Chance preprosto ne more stati pri mestu. Sassy je utelešenje mačje podobe: elegantna neodvisna zelo samozavestna in ponosna vase s tipičnim mačjim odnosom vendar z določenim mačjim šarmom. Sassy je himalajska mačka Seal Point ena najlepših pasem mačk. Sassy je glas posodila Sally Field ki prav tako dobro opravlja svoje delo.<br /><br />Naši štirinožni prijatelji so sami po naravi odlični "igralci": Ben kot Shadow Rattler kot Chance in Tiki kot Sassy. <br /><br />Gre za podcenjen film a klasika sama po sebi. Njegovo nadaljevanje je očitno slabše.<br /><br />To bi vsekakor moralo biti med 250 najboljših.
critique2595 Ko sem bil mlajši sem na televiziji videl konec LAS. Pravkar sem gledal zadnjih 5 minut filma. In to me je res navdušilo. Dobil sem kurje mozolje in rekel sem si da MORAM gledati ta film.<br /><br />In sem ga in moram reči: Ta film je neverjeten. Pesmi so odlične igralci zelo dobri in sporočilo ... Sporočilo tega filma je eno najpomembnejših: "Make love no war". Ta film je prava mojstrovina. Medtem je to moj najljubši film.<br /><br />Zadnja pesem je ena najbolj žalostnih in najsrečnejših kar sem jih kdaj poslušal. Skoraj sem čutil da se pridružujem množici. Vse kar moram reči: "NAJ SIJE SONCE NAJ SIJE SONCE"
critique2596 Po ogledu Teksaške zgodbe o izdaji Coxova pičla dopisniška prizadevanja niso mogla privoščiti niti velikega dogovarjanja ki ga je Stu režiral brez proračuna. Pripoveduje zgodbo o predanosti potu žvižgu ognju in punk rocku. Všeč mi je! Moji najljubši deli so intervjuji z Marci (tako vroča punčka je in me obožuje a se tega še ne zaveda). Japonski uradnik ki je zamolčal to me je razjezilo. Prizor seksa je bil res kul. Bom videl če bo Stu kdaj prišel in naredil stvar s svetlobnimi valovi ko bom to počel s svojo žensko. Uvod in seveda mojih 5 sekund med odjavno špico. Vem da mi bo to prineslo nekaj piščancev. Upam da bom od Antstuieja videl več ker vem da lahko pričakujem nepričakovano.
critique2597 Kritika filma VEČER posnetega po romanu Susan Minot ki sta ga za ekranizacijo priredila Minot in Michael Cunningham je bila ostra tako ostra da je marsikaterega gledalca morda odvrnila od tega da bi film poskusil. Primarna kritika je bila osredotočena na dejstvo da se v tem filmu zelo malo dogaja o tem da se umirajoča ženska vznemirja zaradi napake ki jo je naredila nekega poletja v mladosti da so slavnim igralcem dajali zelo manjše vloge da je bila celotna produkcija prenapevana itd. Za tega gledalca ki je videl film na DVD-ju v tišini doma se je zgodila zelo drugačna reakcija.<br /><br />Ann Grant Lord (Vanessa Redgrave) umira. v svojem domu ob oceanu njena zdravila in spomini pa ji omogočajo da z dvema odraslima hčerkama Nino (Toni Colette) in Constance (Natasha Richardson) deli moško ime - 'Harris'. Medtem ko njeni hčerki sedita ob njeni postelji Ann podoživlja posebno poletje ko je bila družica svoji najboljši prijateljici Lili (Mamie Gummer) – poroki sta nasprotovala tako Ann (Claire Danes kot mladostna Ann) kot Lilin brat alkoholik Buddy (Hugh Dancy). in čutila da se je Lila preprosto poročila z moškim svojega razreda namesto s fantom ki ga je ljubila – Harrisom Ardenom (Patrick Wilson) njenim sin gospodinje ki je postal zdravnik. Harris Buddy Lila in Ann so stkani skupaj v nizu zaljubljenosti in romanc ki so ostale skrivnost do zdaj 50 let pozneje ko Ann umira. Starejša Lila (Meryl Streep) na koncu obišče Ann in razkrijejo se skrivnosti: 'napak ni - življenje gre samo naprej.' Film je del občutljivega razpoloženja scenarij Minota in Cunninghama pa je bogat z vzdušjem in subtilnimi življenjskimi lekcijami. Da v zgodbi so vrzeli ki bi jih bilo treba bolj pojasniti a da bi ohranili avro nostalgije besed umirajoče dame so takšne 'luknje' razumljive. Film ne krasijo le Redgrave Richardson (Redgraveova prava hči) Collette Gummer (Streepina prava hči) Meryl Streep Claire Danes Eileen Atkins Glenn Close Hugh Dancy in Patrick Wilson ampak tudi z ansambelska zasedba kratkih a zelo solidnih predstav. Prizorišče je čudovito (snimatelj Gyula Pados) glasbeno podlago pa neponovljivi Jan A.P. Kaczmarek. Lajos Koltai ("Being Julia") režira. Ta film presodite sami... Grady Harp
critique2598 to je prvi od dveh delov zgodbe o ozadju konflikta med stroji in človeštvom v svetu matrice in je spektakularen z združevanjem opažanj o človekovem strahu pred neznanim in uzurpiranostjo s politiko obsežnimi verskimi in zgodovinskimi podobami subvertiranjem pričakovane upodobitve vpletenih in vsaj delno verjetna ter s tem grozljiva vizija naše bližnje prihodnosti. ni popoln in nekatere zaplete in podobe so hkrati očitne in izmišljene vendar ima želeni učinek in vpliv ter pripoveduje bistro in opozorilno zgodbo.<br /><br />ta prvi del postavlja prizorišče - človeške družbe so razvili napredne in zmogljive robote večinoma humanoidne da služijo ljudem ki opravljajo nizka nekvalificirana dela delo gradbeništvo itd. in tako je prebivalstvo postalo leno in slabšalno do njih. en robot pa se upre in ubije svojega lastnika na kasnejšem sojenju pa izjavi da preprosto ni želel umreti. je uničen toda ko je za zaščito človeštva ukazano uničenje robotskih množic se številni roboti dvignejo in protestirajo z njimi pa so mnogi simpatizerji ljudi.<br /><br />podobe tukaj so izkoriščevalske pripovedujejo o rasnih nemirih in zlorabah Tiananmenu trg holokavst in preveč provokativen prizor robota v podobi človeškega dekleta ki ga nadlegujejo udarjajo v glavo in nato ustrelijo kot prigovarja "resničen sem". leži na tleh raztrgana oblačila in koža prsi pa visijo ven. gre za očitno in nespodobno podobo ki je zasnovana tako da predstavi človeški strah pred nenadzorovanimi elementi in agresijo do skupin ki temelji na dejanjih posameznikov.<br /><br />v vsakem primeru je ta prvi del zelo podoben stisnjeni različici filma I Robot vendar se kmalu razvije v prepoznavno zgodbo Matrixa ko je preživeli kontingent robotov izgnan in se zbira na Bližnjem vzhodu v zibelki civilizacije kot nam sporoča pripovedovalec. tam se stroji ponovno zberejo in začnejo proizvajati novo umetno inteligenco ter izdelovati množično tehnologijo in z njo trgovati s človeškimi narodi. vidimo reklamo za avto ki uporablja krožne energetske lebdeče motorje ki jih uporabljajo ladje ki jih uporabljajo uporniki v filmih in vidimo robote stražarskega tipa ki letijo okoli Zero One imena njihovega mesta. njihovo blago in trgovina dvigujeta njihovo gospodarstvo kar negativno vpliva na druga gospodarstva človeške vlade in oblasti pa v odgovor vzpostavijo blokado. stroji pošljejo veleposlanike v podobi Adama in Eve na kongres ZN da bi se pogajali o mirni rešitvi blokade vendar so jih na silo odstranili in v drugem delu je prizorišče nastavljeno za vojno.<br /><br /> animacijo je ustvaril Studio 4Â°C ki dela na kar nekaj Animatrixu in je evokativna in vizualno stimulativna upodablja različne prizore kot so slike montaže posnetki CCTV in posebni prizori ki so značilni in na splošno odlično predstavljajo zgodbo. zaplet morda ni izviren koncept in morda temelji na poenostavljeni ovčji miselnosti in zapletnih modelih ter se zateče k provokativnemu materialu za učinek toda po mamljivi skrivnosti ki jo ponuja prvi film in Morpheusovih nejasnih kratkih odlagališčih informacij je to lepa razlaga kataklizmični dogodki ki so pustili svet opustošen in v rokah strojev kar služi kot opozorilo in kot sredstvo za številna opazovanja in komentarji o človeških razmerah razvoju umetne inteligence in pomenu harmonije in sodelovanja ter uničujočih posledicah konfliktov in predsodkov tem ki so razširjene v filmih.
critique2599 Od uvodnega prizora na natrpanem vlaku kjer je na delu neusmiljeni žepar (RICHARD WIDMARK) ki krade iz ženske torbice (JEAN PETERS) je PICKUP ON SOUTH STREET neusmiljeno fascinantno gledati. Deloma zato ker je igra enotno močna glede na celotno igralsko zasedbo črno-bela fotografija je jasna in prispeva k ostrosti zgodbe in likov in ker ga režija Samuela Fullerja postavlja v isto ligo z velikimi igralci kot je John (ASPHALT JUNGLE) Huston . Pravzaprav ima enako nujnost kot Hustonov film o ropu ki gre po zlu – vendar izkupiček ni ravno tako močan.<br /><br />JEAN PETERS je odlična kot trdo dekle ki ga opisuje Widmark kot "veliko udarjen". Svoji vlogi ne preveč bistre ženske ki v torbici nosi mikrofilm za svojega fanta (RICHARD KILEY) daje veliko surove energije in spolne privlačnosti za kar FBI že ve. Ko pride do kraje so ji na sledi.<br /><br />THELMA RITTER svojemu portretu ženske z imenom "Moe" ki kupuje in prodaja vse da bi ustvarila dobiček doda realističnost in na koncu plača z njo življenje. Še posebej je ganljiva v svojem zadnjem prizoru s Kiley.<br /><br />Ta bo zagotovo obdržal vašo pozornost skozi uro in dvajset minut predvajanja. Dober noir iz Foxa in znan po nastopih Widmarka Petersa in Ritterja.
critique2600 LACKAWANNA BLUES je odlična odrska igra Rubena Santiaga-Hudsona in še boljši film saj je avtor svojo življenjsko zgodbo priredil za platno. Ta sijajni film navduši platno z bogatimi barvami fino glasbo sijajno montažo vrhunsko režijo Georgea C. Wolfa in igralsko zasedbo ki je tako osupljiva da je ogled na bisu obvezen! Ja ravno tako je dobra.<br /><br />Zgodba temelji na avtorjevem življenju kot otroka 'Juniorja' (Marcus Carl Franklin) ki je odraščal v neponovljivem domu čustveno empatične Rachel "Varuške" Crosby (S Epatha Merkerson) gospa ki je svoje življenje posvetila pomoči brezpravnim tako da jih je prevažala z juga iz umobolnic in iz ulice do Lackawanne v New Yorku. Fant se spominja vseh lekcij ki se jih je o življenju naučil od prebivalcev hiše – nenavadnih likov z bolečo preteklostjo – in od razpada njegove rasno mešane biološke družine ki jo je rešila varuška. Nešteto likov doma je preveč da bi jih lahko orisali vendar jih upodabljajo nekateri najboljši igralci v poslu: Terrence Howard Rosie Perez Mos Def prelepa Carmen Ejogo Louis Gossett Jr. Jeffrey Wright Ernie Hudson Charlayne Woodward Jimmy Smits Patricia Wettig Macy Gray Liev Schreiber Kathleen Chalfant Lou Myers Hill Harper - seznam se lahko nadaljuje.<br /><br />Med filmom se seznanimo s krutostjo rasizma zgodovino desegregacije dinamiko zlorabe drog in nasilja  nalezljivega veselja do afroameriških glasbenih prispevkov k naši glasbeni kulturi in poguma ene dobre ženske ki se je borila z vsemi težavami s katerimi se lahko svet posveti da bi ohranila dostojanstvo tistih s katerimi je prišla v stik. S. Epatha Merkerson je popolnoma potopljena v to vlogo vloga zaradi katere zasije kot svetilnik razuma v svetu kaosa. Ponuja enega najbolj osupljivih nastopov v preteklih letih in če bi bil ta film predvajan v kinematografih namesto kot film HBO bi brez dvoma dodala oskarja ob bok svojemu zlatemu globusu.<br /> <br />Celotna igralska zasedba je izjemna in Wolfe obvlada igro in zgodbo kot mojster: kot rife v jazz skladbi prilepi drobne trenutke pogovora z vsakim likom in Juniorjem skupaj s prebliski prizorov. iz zgodbe z matrico plesnih fešč v lokalnih klubih ki prekipevajo od neverjetnega bluesa jazza plesa in veselja. Produkcijska ekipa je ta mali čudež slike zmontirala z izjemno skrbnostjo in pozornost niti za trenutek ne odvzame od zagona zgodbe. Zelo priporočljivo skoraj obvezen ogled! Grady Harp
critique2601 To je pozabljena klasika filma in Harmony Karin si je izposodila veliko od nje za "Gummo". Gummo je dober River's Edge je veliko boljši. Nobena skrivnost ni da Keanu Reeves ni najboljši igralec ki je hodil po svetu. Ne pravzaprav je grozljiv igralec. Vendar je bil rojen za nekatere vloge: Ted Preston Esquire iz Bill and Ted in njegova vloga v tem filmu. Popoln je kot neke vrste dobre volje a zelo apatičen in zmeden najstnik. Potem je tu še Crispin Glover. Mislim da je njegov nastop v tem filmu najboljši v njegovi karieri. Fenomenalen je kot lik zadrogiranega norca. Potem je tu še Dennis Hopper ki je prav tako popoln. Ta film je preprosto neverjeten in če ga še niste videli pojdite ven in si ga oglejte še danes. Odlično je. Eden najboljših portretov sodobne Amerike kar sem jih videl.
critique2602 TEKAČ je poleg POPOLNEGA ODPOKLICA moj najljubši Schwarzeneggerjev film. Ne to ni 2001 vendar ni mišljeno tako. In igra in scenarij tukaj nista dorasla niti drugim Arniejevim filmom kot sta PREDATOR ali TERMINATOR. Vendar trdim da je IDEJA za tem filmom ena najbolj kul ki je kdaj prišla na velika platna. Igralna predstava ki jo sponzorira država v kateri kriminalci obsojeni za huda kazniva dejanja tekmujejo proti "junaškim" zalezovalcem oboroženim z vsemi vrstami orožja (tekači niso opremljeni z nobenim) da bi zadovoljili željo javnosti po športu in krvi. Končna nagrada za zmagovalnega tekača: svoboda. Vsaj tako pravijo pravila.<br /><br />Film s tako pretirano krvavimi prizori smrti in smešnimi enovrstičnicami ima res veliko povedati. Nekdo drug je opozoril na vse komentarje o kulturi/vladi predstavljene v tem filmu zato se ne bom spuščal v to tukaj. Dovolj je reči da če lahko pogledate dlje od navidez neumnega občutka filma boste v njem zelo uživali (še posebej če ste velik oboževalec ZF z veliko domišljije). Kot sem rekel ne poskuša biti resen umetniški film ampak JE presenetljivo večplasten za strelski film iz 80. let. Premisa je izposojena iz kratkega romana Richarda Bachmana (tudi Stephena Kinga) vendar se dokaj močno razlikuje od izvirnega materiala zlasti proti koncu. (Knjiga se konča precej nihilistično; ni treba posebej poudarjati da se ta film ne.) Užival sem v obeh vendar mi je film bolj všeč.<br /><br />Moj najljubši stavek: "Mislim da je to posledica steroidov."
critique2603 To je edinstven in drzen film. Je energičen z visoko razvitimi značaji. Zelo dobre predstave. <br /><br />Obožujem režiserje ki jih ni strah spodbuditi občinstvo k razmišljanju... <br /><br />Bret Carr si upa pogledati vase postavljati vprašanja in kopati pod površje. Že po naravi filma tako rekoč zahteva da se gledalec zazre tudi vase. Za to lahko potrebujete nekaj poguma. Vidim da bi se lahko nekaterim tesno mislečim ljudem to zdelo precej moteče. Vendar se mi je zdel spodbuden k razmišljanju veliko več kot le zabava.<br /><br />Bret Carr je resnično izviren filmski ustvarjalec z vizijo. Zanima me kaj bo naredil naslednje.<br /><br />Oglejte si ga.
critique2604 Kljub temu da je precej daleč od mojih pričakovanj me je Dog Bite Dog povsem navdušil. Izposodil sem si ga ker nisem vedel veliko o njem vendar sem v bistvu pričakoval da bo film o borilnih veščinah/akcijski film v standardni akcijski tradiciji Hongkonga katerega zvest oboževalec sem. Na koncu sem dobil nekaj povsem drugega kar sploh ni slabo. Medtem ko bi film lahko označili kot takega in je v filmu vsekakor nekaj dobrih akcijskih in rokoborskih prizorov to vsekakor ni glavni fokus. Njegovi liki so za film neskončno pomembnejši od njegovih bojev kar je precej neobičajna stvar v mnogih hongkonških akcijskih filmih.<br /><br />Resnično sem bil precej presenečen nad zapletenostjo likov in odnosov med liki v filmu. Glavni lik ki ga igra Edison Chen (ki je res zelo dober) do konca filma postane neskončno bolj zapleten kot sem si mislil da bo po ogledu prvih trideset minut. Tudi policijski liki so popolnoma izpodbijali moja pričakovanja. Pravzaprav je bil oster in iskren prikaz redko videne temne strani policije zelo verjetno moj najljubši vidik filma. Ne vem ali bi rekel da Dog Bite Dog v celoti spodkopava tipične predstave o slabem kriminalcu in dobrem policaju vendar jih zagotovo izkrivlja na načine ki jih v filmu (na žalost) pogosto ne vidimo. Toliko filmov zlasti hongkonških akcijskih filmov ki se mi zdijo prikazujejo policijo v odkrito ZELO nevedni idealizirani luči. To je ena mojih najmanj priljubljenih stvari v tem žanru. Bil sem prijetno presenečen ko sem videl da ima Dog Bite Dog dejansko nekaj zelo edinstvenih in res zelo pogumnih zamisli o policiji. V tem filmu so prizori pogajanj ki jih še nikoli nisem videl in dvomim da jih bom še kdaj videl in prepričan sem da se jih bom še dolgo spominjal. Poleg tega so zločinski liki prikazani tudi iz zanimive perspektive v filmu je nekaj dokumentarnih posnetkov kamboških dečkov starejših od deset let ki so bili prisiljeni da se med seboj borijo do smrti z golimi rokami za kar sem mislil da je eden izmed najmočnejši in najbolj ganljivi trenutki filma. Pove veliko o tem zakaj so ti fantje takšni kot so namesto da bi jih preprosto obsojali. Tudi odnos med Chenovim likom in dekletom ki ga sreča na odpadu razkrije veliko o njegovem značaju. Šele ko je ta element vstopil v film sem na film res začel gledati kot na čustveno izkušnjo in ne samo na bistveno. V večini odnosov na zaslonu je nekaj kar mi ne pride povsem do izraza toda iz neznanega razloga je ta res prišel. Igralka opravlja neverjetno delo s to vlogo za katero si predstavljam da je ni bilo lahko igrati.<br /><br />Dog Bite Dog ima tudi nekaj res dih jemajoče kinematografije ki pa je na žalost precej neenakomerna. Bilo je nekaj trenutkov ki so se mi zdeli res osupljivi zlasti v zadnjem segmentu filma vendar je bilo tudi veliko dela s kamero ki je bilo v redu. Še en manjši problem ki sem ga imel je bil tempo ki se mi je prav tako zdel neenakomeren. Zdelo se mi je da je veliko prizorov "iskanja čolna" nekoliko odtujenih čeprav se po tem hitro začne. Akcijski prizori so kratki in ne preveč obsežni a zares močni in učinkoviti zlasti proti koncu. Borbena koreografija večinoma res ni tako impresivna čeprav je zaslužna da je solidna in dokaj realistična a prava moč je čustvena vsebina v ozadju bojev. Zadnji prizor čeprav ni čudež borilne veščine ali bojne koreografije je eden najmočnejših finalnih bojev kar sem jih kdaj videl in videl sem kar nekaj filmov o borilnih veščinah.<br /><br />Predvidevam Največji odločilni dejavnik pri tem ali boste imeli od Dog Bite Dog veliko koristi ali ne je ali se lahko povežete z liki ali ne. Vsekakor so vsi bolj pomanjkljivi liki ki jih lahko vidimo v kakršnih koli filmih vendar je bilo na vseh nekaj zelo človeškega kar si nisem mogel pomagati da me ne bi pritegnilo in da bi jih resnično čutil zlasti Chenovo dekle. Moram reči da dvomim da bo večini ljudi film všeč tako kot meni preprosto zato ker si predstavljam da večini ljudi ne bodo všeč ali mar zanje na enak način vendar ga vseeno toplo priporočam. To je resnično globoko ganljiv in učinkovit film če mu daš priložnost.
critique2605 Slišal sem za primer vendar nisem bil pozoren med celotnim vrvežem ko je Fuhrman pisal knjigo aretacijo Skakela itd. Vendar pa je ta film odlično predstavil Marthe brate Skakel umor Vpletenost Marka Fuhrmana in rezultati njegove preiskave. Še posebej so mi bili všeč povratni prizori z Marto ki govori o svojem zadnjem poletju. Igralka ki jo je igrala je dobesedno žarela od življenja in naredila še bolj pretresljivo da je resnična Martha verjetno taka. Zaradi tega je bila Martha videti kot resnična oseba in ne kot žrtev. Vsekakor priporočam ogled tega.
critique2606 Razumem zakaj je bil ta film nominiran za oskarja za najboljši kratki igrani film saj je bil mojstrsko zgrajen. Tudi če vam blues ni posebej všeč (čeprav je meni to zvenelo veliko bolj kot jazz) lahko zlahka cenite ta film. Preprosto je zelo dobro narejen čeprav za življenje ne razumem zakaj je režiser Gjon Mili režiral samo en film – tega. Z drugimi besedami film je nominiran režiser pa kljub temu ni dobil nikakršnega napredka v karieri. Kar zadeva temnopolte izvajalce lahko razumem da to ni povzročilo da bi njihove kariere prešle v visoko prestavo saj je na žalost večina bele družbe brezbrižna (ali še huje) do črncev ali "takšne glasbe".<br /><br /> Če gledate ta film če ne uživate posebej v prejšnjem delu preskočite naprej do približno 5:50 oznake - kjer se precej dvigne. Ko je gospa prenehala peti in so nastopajoči začeli improvizirati se je tempo precej izboljšal.
critique2607 UC 0079 enoletna vojna je skoraj pri koncu. Cyclops delovna skupina Zeon je napadla nevtralno kolonijo na strani 6. Njihova tarča je novi Gundam ki ga izdelujejo izključno za Newtypes (domnevno zgrajenega za Amuro Ray iz originalne sage Gundam). Ko mali deček Al Izuruha oboževalec Zeon MS naleti na Zakuja potem ko se v koloniji izbruhne bitka se spoprijatelji z začetnikom MS pilotom Benardom "Berniejem" Wisemanom. Oba postaneta dobra prijatelja Al je obravnavan kot častni član ekipe Cyclops. Skozi oddajo Bernie deluje kot oče Alu (čigar pravi oče je vedno v službi) in zdi se da ga je prevzela pilotka federacije Christina McKenzie a na koncu se morata srečati ... v bitki. Al kmalu spozna da vojna ni otroška igra in da se mora Bernie odločiti za največjo žrtvovanje da bi dokončal svojo misijo.<br /><br />Za samo 6 epizod je Gundam 0080 dobro narejena predstava. Mobilne obleke so izjemno dobro oblikovane in animacija je morda videti zastarela vendar v likih resnično kaže čustva. Če vam je bila všeč 0083 si oglejte to ali če ste novi v svetu Gundama je to dobra oddaja za začetek. Če iščete oddajo za dramo in razvoj likov je to prava za vas bolj se osredotoča na to kot na bitko v mobilnih oblekah. Ocenil bi da je bolj drama kot akcija.<br /><br />Mobilna obleka Gundam 0080 War in the Pocket. <br /><br />Včasih moraš izgubiti da zmagaš.
critique2608 Eden najboljših Disneyjevih filmov ki ga rad pogosto gledam. lahko zlahka uganeš rezultat a koga briga? preprosto zabaven pobeg za 1 uro in dvainštirideset minut. in navsezadnje ali niso bili filmi vseeno namenjeni temu da bi le za kratek čas pobegnili od realnosti? Igralska zasedba se iskri od navdušenja. -magictrain
critique2609 Fantastičen Chaplinov film s številnimi nepozabnimi trenutki ko se Charlie pridruži vojski za boj v 1. svetovni vojni.<br /><br />Najprej gre v šolski tabor kjer se mora naučiti rokovati s puško in hoditi v vrsti . To je res smešen prizor saj potepuh ni navajen držati nog naravnost!<br /><br />Naslednje kar veš je v Franciji v rovu. Smešni prizori tukaj vključujejo sestradanega Charlieja ki jé sir iz mišelovke in branje pisma od doma preko nekoga preko ramena.<br /><br />Ko Charlie zaspi ugotovi da je njegov bunker ves poplavljen njegov cimer pa smrči. To je tako smešen del! Tega ne morem opisati samo oglejte si film. Ko se Charlie zbudi njegove noge otrple zato jih skuša 'prebuditi'. Imel sem valjanje po tleh ko se je izkazalo da je njegova druga noga še vedno otrplo ... medtem ko Charlie dejansko drgne svojega sostanovalca po nogi!<br /><br />Film postane nekoliko mračni saj Charlie posname nekaj Nemci iz njegovega jarka (čeprav je to storjeno na zelo smešen način) in on ki se predstavlja kot drevo da bi se približal sovražniku in rešil svojega prijatelja pred odredom smrti.<br /><br />Zadnji del je da Francozinjo spravi v težave tako da se skrije v njeni hiši. Nato jo mora rešiti in pri tem ujame tudi nemškega kajzerja. Da bi to storil se izda za nemškega polkovnika ali kaj podobnega. Všeč mi je ko Charlieja kaj vprašajo v nemščini in je kot nein nein nein. Vojak ga smešno pogleda zato si Charlie premisli: ja ja ja! Kaiserja ujamejo in Charlie je junak ... potem pa se znova zbudi v bootcampu to so bile le sladke sanje!<br /><br />Charlie je že naredil eno od teh 'sanjskih sekvenc' (The Bank pride na misel) ampak koga briga ta film je bil tako smešen da sem se smejal do konca. Tudi Chaplin ima s tem filmom kaj povedati (saj je njegovo kasnejše delo postalo bolj družbeni komentar na številne nesreče na svetu) in je najbolje pojasnjeno v zadnjem stavku filma: 'Mir na zemlji dobra volja vsemu človeštvu. '<br /><br />Na kratko: Charliejeva klasika zelo smešna brezčasna. 9/10.
critique2610 Kot nekdanjega trgovskega pomorščaka me je ta film resnično zanimal: osebno sem sodeloval pri iskanju slepih potnikov ob izhodu iz Kingstona Jamajke kjer so našli eno osebo. Uspeli smo ga spraviti na obalo čeprav smo bili v ozemeljskih omejitvah. Na drugi ladji na kateri sem bil so našli slepega potnika in ga zaradi težav s potnim listom/državljanstvom nismo mogli nikjer izkrcati. Pravzaprav je ostal eno leto kot skoraj "častni" član posadke in delal za svojo hišo. Afrika je razvpita po prevzemih slepih potnikov. Na začetku filma je odličen prizor ko ladja za razsuti tovor vpluje v afriško pristanišče: njena velikost je pritlikava. Posadka se izkrca na obalo da malo občeva in se napije. Zaenkrat normalno. Drama se začne ko slepi potniki vstopijo v velika jamska skladišča ladje. Joss Ackland je sijajen kot kapitan s težavo s pijačo ki ga nadleguje njegov Nemesis Suchet takoj ko je predstavnik podjetja na krovu. Iskanje slepih potnikov je klasično vendar nismo imeli orožja. Dvomim o uporabi orožja v tem filmu. Zdelo se je da ima ta ladja ogromno oborožitve. Po mojih izkušnjah je orožje na morju močno omejeno zaradi carinskih predpisov prav tako je bilo nenavadno imeti psa na krovu. Zakoni proti steklini zlasti v Evropi strogo omejujejo nošenje živali. Kakorkoli že Pertwee je sijajen kot zagrenjeni Mate. Groza ki sledi odkritju žrtev je neznosna: mračno kovinsko ozadje ladij drži in občutek da se ni kam skriti še dodatno poveča dramo. Nekateri člani posadke tovornih ladij niso vpleteni v umor in tiste ki so vpleteni so postopoma posrkani v svet nasilja iz katerega ni pobega. Lov po ladji zlasti prizori v strojnici so "na robu sedež" : občutek ekstremne klavstrofobije je obilen. Občutek pritiska kovine in smrti ki je oddaljena le strelno cev. Film je brutalen: moja punca se je morala odpovedati gledanju med prizori streljanja in pretepanja. Medtem ko se to dogaja se Suchet v udobju svoje dobro opremljene kabine napije ne da bi se zavedal uničenja 3 krove spodaj. To je napet film v delih pomanjkljiv a pravo sporočilo je da se vsi lahko zapeljemo v takšno nasilje. Počasi in zanesljivo. Pomislite na strojevodje ki so peljali Jude v Auschwitz na uradnike ki so sestavljali vozni red vlakov. Vedno se spomnim nekoga ki je ob koncu vojne obiskal koncentracijsko taborišče Dachau in je rekel da je eden od stražarjev SS postavil pred taboriščni krematorij mizo s pticami. Ta film je takšen: običajni ljudje se nenadoma znajdejo v svetu neustavljivega nasilja!
critique2611 Ne dvomim da so kritiki ta film obsodili še posebej umetniški prdci ki potrebujejo odvajalo. To je odličen film o vozilih v tradiciji Abbota & Costella ali v zadnjem času Dona Knottsa. Ne bo pretreslo sveta ali spremenilo filmov za vedno. Kar bo naredilo je zabava. Ko je vse povedano in storjeno je to vseeno najpomembnejše. Oglejte si ta film in pozabite na težave. Ima celo preprosto in prijazno moralno sporočilo brez doplačila. Ko sem živel v LA-ju mi je bila vedno všeč Elvirina TV oddaja. V resnici ni ukradla svojega štika od Vampire nič bolj kot je to naredila Vampira od izvirnika Theda Bara. Ta vrsta mitskega značaja pripada tistemu ki to najbolje počne; & Cassandra Peterson to počne najbolje. Naj živi Elvira; potrebujemo več takih filmov. Nikoli ni dovolj. Odličen je bil tudi zlobnež William Morgan Sheppard. Izžareva čudovito prefinjeno zlobo. Tehničnih napak nisem našel. Izvedba je tako blizu brezhibni kot umetniška oblika. Moje globoke pohvale režiserju Jamesu Signorelliju in vsej njegovi ekipi.
critique2612 Ta situacijska komedija je v letih 1984-1985 pritegnila množice. To je bil čas ko so ljudje lahko videli zapuščene ulice v večini prenatrpanih indijskih mest kadar koli so na indijskih televizijskih zaslonih predvajali sitkome. Vse to je bila posledica postavitve televizijskih relejnih postaj po celotnem indijskem narodu. To je bil eden bistvenih elementov modernizacije strategije indijske televizijske mreže ki jo je sprejela pokojna indijska premierka Indira Gandhi. Nadaljeval jo je tudi njen sin Rajiv Gandhi. Ta serija je zagotavljala čisto zabavo ki jo je velika večina indijskega televizijskega občinstva gledala na svojih črno-belih televizijskih sprejemnikih. Smešno pri tej seriji je da jo je sponzoriralo avtohtono podjetje ki se ukvarja z ajurvedskimi izdelki. Pred nekaj dnevi sem zagledal nekaj epizod te serije vendar je manjkala splošna enačba smeha. To še naprej dokazuje da lahko z nenehno spreminjajočim se potekom časa razvedrilni material izgubi svoj čar in ostane v mislih ljudi.
critique2613 Neki dan sem gledal SHORE LEAVE. Tolikokrat sem ga videl in nikoli se ga ne naveličam. Nenavadno je da me zadnje čase vsakič ko ga gledam popelje nazaj v čas ko sem ga prvič videl. Vključno s tem časom. Mora biti tisti občutek skrivnosti in "Kaj se tukaj dogaja?" o tem.<br /><br />Nenavadno je da je tisti del zgodbe ki se mi je VEDNO zdel neroden in neprijeten tokrat name dejansko VELIKO vplival-- Ruth. Mislim da je bila večina rezultatov Geralda Frieda. Prava mojstrovina to! Romantični del je bil ponovno uporabljen-- veliko obsežneje-- v THIS SIDE OF PARADISE. Ampak seveda je debitiral tukaj. Dobil sem vtis da je bila od vseh deklet ki jih je Kirk poznal v preteklih letih morda "najslajša". Ko je rekla "Ali moraš iti?" v kombinaciji z glasbo sem lahko resnično občutil bolečino ki jo je morala čutiti ker ga ni mogla pustiti ob sebi.<br /><br />Nekdo je komentiral na spletu da je bila Ruth videti starejša od njega vendar naj se v 15 letih sploh ne bi postarala. Kar mi da misliti... MOGOČE je bila ena od učiteljic na akademiji. Kirk je imel afero s starejšo žensko! (Morda se je tega spomnil v "MIRI" ko je rekel Janice: "Nikoli se ne zapletam s starejšimi ženskami." Mogoče je mislil "...več."<br /><br />Branje ST ocenjuje drugo Vidim da je nekdo primerjal IZ ČEGA SO MAJHNE DEKLICE? Ampak zdi se da bi moral biti tudi SHORE LEAVE če ne androidi? Ali bi lahko bil "The Caretaker" povezan s "The Old Ones" iz prejšnje epizode zdi se da je eden redkih primerov v ST kjer je rasa dejansko "superiorna"? samo mislijo da so.<br /><br />Zdi se da Yeoman Barrows nadomešča Yeomana Randa. Glede na to koliko pozornosti ji je posvetil dr. McCoy to je samo še en frustrirajoči primer potencialno dobrega lika ki se enkrat pojavi in ​​se potem nikoli več ne pojavi.<br /><br />Ena stvar ki je manjkala od zadnjih nekaj kar sem gledal je bil Spock! Bil je nasmejan! Videl sem da se ves čas dogaja na dveh straneh kot pa ta "potopljen" posel. Ko je rekel "Uživajte gospod." skoraj na začetku ste lahko opazili da ni samo nagovarjal svojega nadrejenega ampak se je pogovarjal s prijateljem. In na koncu ko po nepotrebnem reče: "Popolnoma nelogično!" si ne morem pomagati da ne pomislim da to počne zgolj zato da izzove reakcijo. Morda se ne smeje ali smeje a mislim da rad vidi svoje kolege člane posadke okoli sebe srečne.
critique2614 Svojo recenzijo želim začeti z zahvalo ustvarjalcem tega dokumentarca očitno je delo iz ljubezni in mislim da so opravili precej dobro delo ko so posneli prijeten dokumentarec o osebi ki je imela tako malo informacij o sebi. Vsekakor ima občutek čaščenja oboževalcev kar je dobro.<br /><br />Slišal sem že za Brucea Haacka vendar o njem nisem vedel veliko in začetek tega dokumentarca se mi je zdel frustrirajoč ker sem lahko slišal druge glasbenike govoriti o njem sam Bruce Haack pa je bil preveč oddaljen. Hotel sem videti tega tipa Brucea Haacka!! Počutil sem se kot da so ustvarjalci domnevali da ga že poznam pa tudi te glasbenike na platnu kar pa nisem zato sem se počutil nekoliko v temi.<br /><br />Ko je bil Bruce končno prikazan v akciji bilo je odlično in dalo mi je vedeti kdo je Bruce Haack vendar je bil to le okus. Dobili smo več glasbenikov in počutil sem se kot da bi mi rekli: "Poglej - vsi ti kul glasbeniki so navdušeni vanj zato mora biti kul!" Glasbenikov komentar o Bruceu mi ni bil ravno mar.<br /><br />Želel sem videti Brucea kot osebo. Veste pomembna stvar - več intervjujev z ljudmi ki so delali z njim ali ga poznali. Več o njegovem življenju in da njegovi uporabi drog in drugih težavah. Rad bi izvedel veliko več o njegovem projektu "Hackula". Hotel sem priti v njegove misli. Tudi če bi to naredili prek kakšnih komentarjev in fotografij "božjega glasu" bi bilo v redu.<br /><br />Animacije so bile dobre vendar se mi je spet zdelo da so bile uporabljene kot polnilo v resnici niso delovale karkoli drugega kot da mi dovoli slišati njegovo glasbo in videti nekaj posnetkov ki temeljijo na ploščah Dimension 5. Res se mi je zdelo pametno in ustvarjalno ampak spet ... želel sem izvedeti več o Bruceu! <br /><br />Mogoče je bil Bruce Haack tako nedosegljiv v resničnem življenju?<br /><br />Kakorkoli že – na koncu sem užival v tem dokumentarcu in čutil sem nekakšno žalost da so tako osupljivi pionirji in geniji kot je g. .Haack pozabljen kot pohod časovnih žigov vedno naprej. Vesel sem da je ta film namenjen izobraževanju ljudi o Bruceu Haacku tudi s svojimi pomanjkljivostmi.
critique2615 Kraljica Viktorija je nesreča da je opredeljena kot zgodovinska osebnost glede na svoje odnose z moškimi. Kmalu po tem ko je nasledila prestol je prišla pod vpliv svojega premierja lorda Melbourna do te mere da je postala znana kot "gospa Melbourne". Po smrti njenega ljubljenega moža Alberta so jo imenovali "vdova v Windsorju" leta kasneje pa dolgo prijateljstvo z njenim škotskim ghillijem Johnom Brownom. si je prislužila vzdevek "gospa Brown". Takšna je cena ki so jo plačale ženske v patriarhalni družbi. Resničnost je nekoliko drugačna in "Mlada Viktorija" gre do neke mere v smeri razjasnitve saj prikazuje kraljico kot inteligentno in neodvisno mlado žensko ki se zaveda neenakosti v svoji družbi in na svojem dvoru. Sodišča so bila od nekdaj žarišča kipečega ljubosumja načrtovanja in protizarote golih ambicij in včasih odkritega umora. Kot 18-letna nedolžna se je Victoria povzpela na stričev prestol in tako sprožila pozitivno orgijo spletk in boj za oblast med premierjem lordom Melbournom in njegovim tekmecem sirom Robertom Peelom. Lord Melbourne s svojim do potankosti izbrušenim cinizmom in dobro izbrušenimi dragulji nasvetov naredi piko na i na način Old Public School Man. Nič presenetljivega torej da se mlada kraljica znajde v strahu pred njim in morda celo malo zaljubljena strahospoštovanje ki ga on neusmiljeno izkorišča in vleče tanko črto med poskusom zapeljevanja in poskusom upora ko vsiljuje svojo politiko proti Victorijini boljši presoji. V areno odjaha princ Albert na misiji belgijskega kralja Leopolda ki si prizadeva za politično zbliževanje med Veliko Britanijo in ostalo Evropo. Sprva nejevoljen snubec se kmalu zaljubi v angleško kraljico in ublaži vpliv politikov in dvorjanov. "Mlada Viktorija" je čudovito fotografiran briljantno ocenjen in zelo razkošen film. Opažam da so ga v nekaterih krogih kritizirali zaradi te razkošnosti kot da bi film o angleški kraljevi iz 19. stoletja nekako moral prikazati indijsko cesarico in njeno družina ki živi v cunjah v umazani delavnici........mislim da ne. Izpostaviti moram izjemno gospodično Emily Blunt katere lepota me je spomnila na mlado princeso Margaret. Njena vloga je očitno ključna in brez težav prevladuje v filmu kljub močnim igram gospoda Jima Broadbenta gospodične Mirande Richardson in gospodične Harriet. Walter vsi neizmerno bolj izkušeni. Glasba je primerno kraljevska in tvori koheziven del celotnega filma ne da bi bila kakor koli moteča. Dejstvo da je Britanija pod svojima dvema velikima kraljicama Elizabeto Prvo in Viktorijo bolj cvetela kot kadar koli drugje je stvar ki bi jo feministke morda želele poudariti toda domnevam da tako kot premierka Margaret Thatcher resnično močne ženske dajejo občutek neprijetno. Če lahko ugotovite zakaj obstaja doktorat znanosti. v njej.
critique2616 Tega filma si nisem ogledal odkar je prišel na predvajanje v kinu in od takrat ga iščem. Takrat sem bil star 12 let in zgodba me je navdušila; in ZDAJ se mi konec izmika. Najbolj me je prevzela mlada ljubezen da ne govorim o Johnovem vokalu in Taupinovih besedilih. Zgodba (takrat) je zadela mojo psiho. Sem ljubitelj sentimentalnih filmov in to mi po 35 letih še vedno visi v glavi - tako dobro je. Postavite se v mladost in pustite svojim fantazijam prosto pot. Če ta film ni vzbudil vaše radovednosti potem ste bili preprosto prestari. Veselim se da ga bom spet videl (tudi pri mojih letih)! Če je v vašem kraju nostalgija sem prepričan da je to zanimiv film za ogled. Njegova nedolžnost je preprosto osupljiva in njegova preprostost je tako enostavna in prijetna.
critique2617 Radio vas bo nasmejal jokal čutil. Ta zgodba ki temelji na resnični zgodbi je popoln film za par. Za oba je dovolj. cuba Gooding Jr. do popolnosti upodablja naslovnega junaka. Njegov nastop je vreden nominacije za oskarja. Sočutje filma je očitno. Film vzbudi veliko čustev. V tem filmu sem iskreno užival.
critique2618 Insomniac's Nightmare sem nedolgo nazaj videl prvič in moram reči da se mi je res zdel zelo dober. Če ste oboževalec Dominica Monaghana vam bo všeč. Film lukenj se odvija v njegovem umu - ali pač? Igra vseh drugih je nekoliko hitra in majava in nekatere prizore bi lahko zmanjšali vendar se na koncu izide. Dodatki na DVD-ju so prav tako odlični kot film če ne celo večji za ljubitelje Doma. Ima ogromno odkritih trenutkov s snemanja posnetkov in odličen intervju z režiserjem. Vsakdo ki je šel skozi snemanje neodvisnega filma bo z veseljem gledal Tess (režiserja) Doma in vse ostale na zelo majhnem tesnem osebnem prizorišču ki poskušajo posneti ta majhen trippy srhljiv film. Bilo je zelo prijetno in vesel sem da ga imam v svoji zbirki.
critique2619 To je zelo kul fantazijski film. Eden mojih najljubših res je tako kul. Režiser je Bernard Rose ki je nato režiral Candymana s tem filmom je odlično začel.<br /><br />Film o deklici Anni ki na svoj 11. rojstni dan zboli za žlezno vročino. Na kos papirja iz zvezka nariše hišo in se zasanja v katerih je hiša resnična. Vsake naslednje sanje ki jih ima so spremenjene s prisotnostjo vsega kar doda sliki. V svojih tretjih sanjah sreča fanta Marka za katerega misli da ga je ustvarila. Spoprijatelji se z njim in njun odnos postane močnejši saj sanje postanejo temnejše in strašnejše.<br /><br />Charlotte Burke ki igra Anno je izjemna igralka in zelo nenavadno je da po samo enem filmu izgine in nikoli biti še kdaj v čemerkoli. V tem filmu res odlično nastopa.<br /><br />Hans Zimmer je prav tako dosegel uspeh. Podobno kot Broken Arrow je glasba duhovna in skrivnostna. Res škoda da zvočnega zapisa ni več na voljo na CD-ju. DVD je na voljo samo v R2.
critique2620 The Three Stooges so bili vedno nekateri izmed mnogih igralcev ki so mi bili všeč. Všeč so mi skoraj vse kratke hlače ki so jih naredili. Obožujem vseh šest Stoogesov (Curly Shemp Moe Larry Joe in Curly Joe)! Vsi kratki filmi so smešni in igrajo tudi številni drugi odlični igralci in igralke od katerih jih je bilo veliko v številnih kratkih filmih! Po mojem mnenju so The Three Stooges eni izmed najboljših igralcev vseh časov in so najbolj smešna komična ekipa vseh časov!<br /><br />Eden mojih najljubših kratkih filmov Stooges s Shempom je nihče drug kot Ženin brez neveste! Vsi ki nastopajo v tem kratkem filmu so Dee Green prelepa Christine McIntyre Doris Houck Alyn Lockwood Johnny Kascier Nancy Saunders in Emil Sitka. Green in McIntyre tukaj zagotavljata odlične predstave! Tu je toliko smešnih delov. To je zelo smešen kratki posnetek. Obstaja še en podoben kratki film Three Stooges kot je ta z naslovom Husbands Beware in priporočam oba!
critique2621 Če ljudje pred tem niso vedeli kdo je Barbra Streisand...(je to MOŽNO?)...so zagotovo vedeli koga išče!<br /><br />Ta oddaja je nato osvojila 5 emmyjev & izstopa kot ena najboljših stvari ki jih je Streisand naredila.<br /><br />Sestavljeno je iz 3 dejanj....<br /><br />I. DEJANJE...Barbra poje standarde od sobe do soba napolnjena z glasbeniki vključno s segmentom kjer je spet majhna deklica vse se konča s čudovito različico njene značilne pesmi (takrat) ... "Ljudje".<br /><br />II. DEJANJE. ..Glasbena turneja po Bergdoff-Goodmanu medtem ko Barbra poje pesmi o revščini..boljše je kot se sliši...<br /><br />DEJANJE III.....Najboljši del Just Barbra glasbeniki in nekaj odličnih pesmi kot je....."Happy Days Are Here Again"& mešanica "Funny Girl"....<br /><br />skratka velik del televizijska zgodovina ki jo je ustvaril eden največjih izvajalcev na svetu!
critique2622 S fantom sva šla gledat The Guardian. Sprva ga nisem hotela gledati vendar mi je bil film všeč. To je bil zagotovo najboljši film ki sem ga kdaj videl. Zelo dobro so prikazali USCG res me je pokazal kar počnejo in mislim da bi jih res morali bolj ceniti. Ne samo da jih je naučil ampak je bil res dober film. Film prikazuje kaj v resnici počnejo in kako težko je delo. Mislim da bi bilo biti USCG zahtevno in zelo strašljivo. Vsepovsod je bil odličen film. Ta film bi predlagal vsem da si ogledajo. Konec mi je zlomil srce vendar vem zakaj je to naredil. Zgodba je bila odlična dajem 2 palca gor. Jokal sem da je bilo zelo čustveno dal bi mu 20 če bi lahko!
critique2623 Vsakdo ki je kdaj šel na avdicijo se zagotovo lahko poistoveti s to. Odlična zgodba o ambicioznem igralcu in pritiskih s katerimi se mora soočiti tako osebno kot poklicno da bi dosegel velik uspeh. Lou Myers kot Half-Step Wilson poskrbi za številne smešne trenutke.
critique2624 Blef Res mislim da je ta film zelo dober.<br /><br />Je v bistvu drugačna vrsta kolumbijskega filma. Je smešen in igralci uporabljajo lokalne izraze ki jih je tako zabavno poslušati.<br /><br />Pokaže drugačen obraz Bogote in mislim da je to zelo pomembno ker je Kolumbija raznolika država in to moramo pokazati svetu To je prvi film režiserja Felipeja Martineza in resnično priznam da bo ta film začetek velike kariere filmskega režiserja.<br /><br />Še naprej moramo podpirati kolumbijsko snemanje industriji ker so ta film in drugi dobri filmi začetek nečesa velikega.
critique2625 Moj prvi 'Columbo'. Raje užival. Odličen format in izjemno dober lik Petra Falka ... čudovito nenavaden lahko zasede svoje mesto poleg Poirota gospodične Marple in tudi takih kot sta Marlowe in Rick Diamond. Razumem zakaj ima ta serija toliko privržencev. <br /><br />Kot profesionalni glasbenik moram povedati nekaj stvari. Prvič dirigent ki zgolj producira te peške izvedbe najosnovnejših primerov repertoarja (Eine Kleine Nachtmusik Straussovi valčki Beethoven ...) nikoli ne bo imel takšne hiše ali takšne slave ali takih avtomobilov.  še manj pa bi ga lahko imenovali genij. In dirigiranje ki ga izvaja igralec je tako slabo da je smešno. Noben orkester ga ne bi jemal resno. <br /><br />Obstaja tudi več malenkosti kot je njegova vaja Eine Kleine Nachtmusik (zakaj bi jo vadili ko so jo pravkar izvedli za televizijo? Vsak orkestrski glasbenik bi jo znal igrati v svojem vseeno spi...). Njegova navodila ansamblu so naravnost nesmiselna in ko Columbo vpraša Blythe Danner kaj pomeni 'kvazi fantazija' ta reče da je 'latinsko'. Je italijanščina tako kot velika večina glasbenih navodil. <br /><br />In končno dva velika glasbenika ne bi NIKOLI izmenjala besede: "Zaigraj nekaj." "Kaj naj igram?" "Chopin". Glasba je njihova služba in strast to dobro poznajo. Nekaj ​​veliko bolj specifičnega bi zahtevali in ponudili! <br /><br />Vem. Več bi moral ven ...
critique2626 Film se mi je zdel kar dober. Res sem užival ko sem si ga ogledal. Vendar je bil zadnji prizor na Johnnyjevi rojstnodnevni zabavi prekratek. Sam sem bil statist v tej sceni in sem bil razburjen zaradi rezultatov. Toda razen tega (in čudne igralske zasedbe) je bil film odličen.
critique2627 Za naše dvojezične otroke smo kupili komplet DVD-jev "Es war einmal das Leben" (nemščina) / "Once Upon a Time... Life" (angleščina) ker je bil vsem všeč "Es war einmal der Mensch" (nemščina) / " Once Upon a Time... Man" (angleška) serija (starši smo jo gledali kot otroci) in je presegla še tako visoka pričakovanja! Serija je zelo dobro narejena ne kaže svojih let in naši otroci različnih starosti jo zelo radi gledajo. Hkrati se naučijo stvari ki jih starši nismo vedeli do zelo veliko pozneje. Serija pokriva vse kar je povezano s človeškim telesom od organov vseh čutov krvi okužbe protiteles in še veliko več v animiranih 20- do 25-minutnih epizodah. Teme ki se nekaterim ljudem morda zdijo "smiselne" kot sta prebava in razmnoževanje so obravnavane na okusen diskreten in otrokom prijazen način (epizoda razmnoževanja se začne obravnavati predvsem tam kjer dojenček začne rasti) hkrati pa (kot običajno) informativne in zabavne. <br /><br />Otroci so običajno navdušeni nad tem kako deluje njihovo telo in skozi epizode to razumejo v kontekstu svojega okolja. Format epizod preklaplja med zunanjim svetom (družina z 2 otrokoma) in notranjostjo telesa. Na primer v epizodi o okužbah se deček po nesreči ureže in rana se okuži epizoda pa opisuje kako se telo na to odzove. Podobno so epizode na čutilih npr. sluh vid povezujejo dogajanje v telesu s kontekstom zunanjega sveta in epizoda o dihanju in kroženju kisika v krvi pokriva celoten življenjski cikel vključno (na kratko) s tem od kod prihaja kisik (rastline).<br /> <br />To je eden najboljših otroških programov doslej - rekel bi da si ga mora ogledati vsaka družina z otroki!
critique2628 Kaj naj rečem o tem filmu razen da je pripoved ena najbolj vznemirljivih v zgodovini filma ... in temelji na resnični zgodbi! Ker ste dovolj stari da se spomnite berlinskega zidu ko se je še uporabljal za obvladovanje države vam ta film ponuja temačen vpogled v mračno zaporništvo prebivalcev Vzhodnega Berlina in njihove obupane poskuse pobega ne glede na ceno. Film spremlja življenje dveh družin ki se odločita pobegniti s pomočjo balona ​​ki sta ga izdelala sama. V večnem strahu pred aretacijo s strani oblasti pod drobnogledom sosedov morajo skovati načrt kako priti na drugo stran zidu. Napeta in vznemirljiva zgodba o pogumu in odločnosti ki se resnično pokloni vsem tistim ki so uspeli in spodleteli na zahrbtni poti do Zahodnega Berlina in svobode.
critique2629 Accepted je najstniški film iz leta 2006 v katerem igra tip iz oglasov za Mac in PC. Film govori o Bartelbyju .B. Pridobi fanta ki je zavrnil vse fakultete na katere se je prijavil zato se odloči ustvariti svojo fakulteto in povabi vse druge ljudi ki niso uspeli težava je da se na njegovo šolo prijavi na stotine ljudi. Film je smešen in imel sem srečo da sem ga kupil za 500 $ na razprodaji in od takrat sem ga vedno gledal. Na splošno je ta film obvezen za ogled za ljubitelje vseh komedij saj je smešen duhovit in preprosto dober film. Ta film ocenjujem zelo pošteno 78%. POJDI SPREJETO NAREDITE NADALJEVANJE FANTJE VENDAR SE PREPRIČAJTE DA NE BO SRENJE.
critique2630 V redu morda zato ker sem iz severovzhodne Škotske in govorim tako kot fantje v tem filmu vendar se mi je to zdelo zelo zabavno. Seveda poceni zabava vendar je bilo vloženega veliko truda da je film izgledal odlično in igralci so zagotovo dali vse od sebe. Pravzaprav sem bil zelo prizadet ko so umrli. Še posebej ko je kapitan končno padel. Scenarij? No to je igra dveh polčasov. Uvodna polovica filma je dobro napisana in ostra. Zadnje pol ure ni tako dobro veliko vprašanj je ostalo neodgovorjenih. To bo nedvomno motilo druge kot je motilo mene. A kljub temu dobra zabava in zelo pametna prva funkcija podjetja Sturton.
critique2631 Prva stvar s katero se srečate ko preučujete fašizem je ostracizem: ker je ta "filozofija" lažna je treba uporabiti grešne kozle za oceno "misli". Film Ettoreja Scole verjetno njegova mojstrovina se osredotoča na izobčence grešne kozle. režima.<br /><br />Zgodovinskega dogodka (zavezništvo Hitlerja in Mussolinija) bomo videli skoraj nič: nekaj vojaškega marša nekaj girland nekaj razpršenih glasov ..Naša dva junaka nista povabljena na praznik moškosti. "Genij je v bistvu moški" : to je zlato pravilo ki ga je Antonietta (nikoli boljša Sophia Loren) izvezla na svojo blazino; Antonietta katere svet je njena kuhinja katere ponos so njeni potomci. Na začetku filma je žrtev tega hipermačo sveta vendar se tega ne zaveda. Misli da bi morala biti srečen. Nasprotno Gabriel je politično ozaveščen ve za raka ki neizprosno uničuje njegovo državo. Toda kot gej ni več del nje kmalu bo aretiran.<br /><br />Ko pozabita na vse kar pride med njima spoznata kaj imata skupnega in se ljubita. To je dejanje upora zlasti za Antonietto katere etika bi morala kaj takega prepovedovati. Postati prešuštnica v deželi kjer se politika in vera združujeta za zatiranje žensk jo pripelje do neke vrste politične zavesti. Eden od zadnjih posnetkov jo prikazuje kako posluša novice na radiu.<br / ><br />Pričakujte nepričakovano in morda bodo doktrini ki človeku zanika njegovo intimno osebnost šteti dnevi.
critique2632 Od vseh nogometnih filmov ki sem jih gledal je ta eden izmed 2 najboljših. Drugo je vročina. Toda Hero je o največjem svetovnem prvenstvu doslej in posledično verjetno tudi o največjem igralcu ki je kdaj igral na svetovnem prvenstvu Diegu Maradoni. Ta zgodba je v glavnem osredotočena na njega vendar se vrti tudi okoli drugih velikanov igre v tistem času.<br /><br />Glasbena partitura je evokativna in slike so močne. Pripoved Michaela Caina je primerno nepristranska in tudi umirjeno dramatična. Ta zgodba ne govori o posameznih tekmah svetovnega pokala; bolj gre za čustva igralcev in lepoto samega dogodka.<br /><br />Vznemirljive tekme kot je Francija proti Braziliji (ena najboljših tekem vseh časov) so bile obravnavane v istem duhu. Tudi finale Argentina proti Z Nemčiji je bilo v istem duhu. zelo priporočljivo. Klasika svetovnega nogometa. gledati vedno znova še posebej če ste oboževalec Maradone.
critique2633 Originalna obsojenka Škorpijonka je mojstrovina vseh časov. Prvo nadaljevanje Jailhouse 41 po mojem mnenju ni bilo tako dobro čeprav je vseeno opazno po tem da je prevzelo idejo iz izvirnika in ustvarilo nekaj v popolnoma drugačnem slogu. Režiserju Shunyi Itu je s tem filmom uspelo ponoviti isto stvar; zgodba je tu nekoliko drugačna a vseeno mu je uspelo vzeti tisto zaradi česar so bili prejšnji vnosi odlični in boljši od mnogih tovrstnih filmov in okoli tega oblikovati nekaj dokaj izvirnega. Dogajanje se spet osredotoča na Nami Matsushima (alias "Scorpion") ki je tokrat zapustila zapor in ni preveč navdušena nad idejo da bi se vrnila. Po pobegu pred zasledujočimi policisti ena stvar vodi k drugi in Scorpion se znajde na tem da se spopade s prostitutko in njenim retardiranim bratom. Prostitutko na koncu zanosi zaostali brat (...) medtem ko Scorpion ugrabi in zapre v kletko nekdo iz katerega je v zaporu naredila sovražnika. Toda Scorpion ne mara preživljanja časa za zapahi in kmalu se bo vrnila k temu kar zna najbolje.<br /><br />Film se odlično začne ko vidimo kako Scorpion odseka roko z bakra. namerava jo odpeljati nazaj v zapor. Od tam naprej pa se film močno upočasni in Beast Stable je na koncu bolj drama kot prejšnja dva filma. To ne pomeni da še vedno ni dovolj akcije - Scorpion še vedno preživi veliko časa v 'načinu maščevanja' in film ni ravno kratek glede splošnega ponora. Meiko Kaji znova ponovi svojo vlogo zlovešče naslovne junakinje in to je še ena podcenjena skoraj brezbesedna predstava. Vendar pa je njena prisotnost na zaslonu odlična in uspeva imeti grozečo prisotnost čeprav je fizično majhna. Struktura zapleta tega filma je podobna ostalima dvema v tem da se vse razvije v crescendo maščevanja. V tem filmu je več ljudi ki so razjezili Škorpijona kot v prejšnjih dveh zato ta del zavzema precej velik del filma. Obstaja nekaj nadrealističnih sekvenc ne toliko kot v prvem filmu in niti približno kot v drugem vendar film ostaja v tej točki z ostalo serijo. Na splošno bi rekel da je ta film med prvima dvema v smislu kakovosti - ni tako dober kot izvirnik in nekoliko boljši od drugega.
critique2634 Priznam preden sem videl House of Wax sem domneval da bo to preprosto nizkokakovosten najstniški slasher film druge stopnje ki sledi stopinjam filmov kot sta The Darkness ali Amityville Horror. Po ogledu napredne predstavitve v mojem univerzitetnem kampusu lahko odkrito rečem da so ljudje v Dark Castlu odlično opravili nalogo izdelave slasherja. <br /><br />Začenši z običajnimi sponkami najstniških grozljivk kot je majhna skupina prijateljev ki se odpravijo na izlet naletijo na nenavaden ovinek ki jih pelje skozi podeželske stranpote srečajo srhljive domačine potem ko počasna a obvezna zgodba v ozadju ta film resnično doseže hiter posnetek. Paris Hilton nastopa v tem filmu kot mnogi že vedo ampak res ji moram dati to za njen bahasti nastop. Jasno je da njena igra ni bila vredna oskarja a filmski ustvarjalci njeno pojavnost izkoristijo do konca tako da v ta film stlačijo dve eklatantni satiri njene recimo tako manj žlahtne medijske pojave. Gospa Hilton si prav tako prisvaja naslov za največji prizor smrti v filmu pa ne samo zato ker je bil to njen prizor smrti.<br /><br />Ta film je do vrha poln poskočnih trenutkov in cenenih strahov toda Jaume Serra je vsekakor ustvaril kakovosten suspenz in napetost med liki. Vzroki za grozo delno temeljijo na tem da občinstvo vznemirjamo like kar nam je. Po običajnem kopičenju je z glasnim hrupom in trzanjem kamere sledilo nekaj drugih strašljivih trenutkov. Te standardne filmske tehnike prevzete iz številnih preteklih filmov so s tem filmom skoraj izpopolnjene in zagotavljajo veliko dobrih strahov. Pravzaprav ni počasnega trenutka ko pridejo v mestece kjer je strašni muzej Hiša voščenih lutk. <br /><br />Ta film veliko dolguje številnim prejšnjim filmom tega in drugih žanrov čeprav nisem preveč prepričan koliko izvira iz originalnega filma iz leta 1953 z istim naslovom. Sklicevanje na filme kot so Teksaški masakri z motorno žago Žaga in celo Titanik (oglejte si veliki prizor smrti Paris Hilton in razumeli boste kaj mislim) je običajno a na koncu vas bo izplačilo pustilo prestrašene in izpolnjene če ste iščejo dobro prestrašitev z nekaj smeha. Ni slabo.
critique2635 Ta film se mi je zdel preprosta a čudovita komedija. Ta film je izključno zabaven. Lahko ga gledam znova in znova in še vedno uživam v dialogu in kemiji med liki. Resnično upam na DVD izdajo!
critique2636 Ta film je bil naravnost čudovit. Čas in kultura pred delitvijo sta bila čudovito poustvarjena. Urmila je ponovno prikazala sijajen nastop. Kar resnično občudujem pri tem filmu je da se ne zateka k pretepanju Pakistana ki je razširjeno v filmih kot sta Gadar in LOC. S pregrado kot kuliso se film ne preusmerja na politična vprašanja ali osredotoča na nasilje ali kaj je prav in narobe. Film se vedno osredotoča na tragično zgodbo Urmilinega življenja. Njeno krhko razmerje z Manoj Bajpai je odlično prikazano. Film dejansko prikazuje kako so ljudje tako hindujci kot muslimani trpeli zaradi te delitve. Tema da obstaja samo ena vera je v tem filmu resnično prevladujoča.
critique2637 To zajema skoraj vsa področja ustvarjalnega procesa in kronološko poteka skozi tri stopnje pri čemer je glavni poudarek na produkciji. Obstajajo dokumentarci ki gredo bolj podrobno in bolje pokrivajo drugi dve skupini. Sestavljen je iz umetniških del posnetkov iz zakulisja posnetkov filma in številnih intervjujev. S trajanjem ki traja nekaj več kot dve uri je občinstvo upravičeno do veliko informacij glede na to da je to skoraj enako dolgo kot je film sam. Lahko bi trdili da se veliko časa porabi za ljudi na drugem mestu pa sta obrt in rezultat njihovega sodelovanja. To je dobro narejeno s strogim urejanjem. Nekoliko se poglobi v tehnologijo in razkrije kako so bili določeni učinki doseženi. Ta porabi veliko časa za fizične treninge priprave na boj in podobno. Dobiš lepe odkrite posnetke ljudi ekipe in igralcev. Ultimate Matrix 10-Disc Set vsebuje tudi skoraj tri ure glasbe v preprostem sistemu z individualno izbiro skladb in funkcijo Predvajaj vse približno 38 minut BTS materiala poleg samega naslova v različnih celovečercih. Prvotna izdaja pa ima nekaj zelo kratkih dodatkov vključno z posnetki snemanja nadaljevanj predogledom The Animatrix in Blocking Tapes Yuen Wo Pinga (popoln pregled nekaj največjih sekvenc borilnih veščin s kaskaderji izvajalci in skoraj natančna kinematografija z enakimi posnetki in koti teh bitov v končnem srebrnem platnu). Jezik je precej močan vendar precej redek skoraj neobstoječ. Vsakemu ki uživa v konceptu in/ali želi vedeti kako so sestavili prvo priporočam katero koli različico tega. 7/10
critique2638 V razdelku z zanimivostmi za Pet Sematary je omenjeno da naj bi George Romero (režiser dveh zgodb Stephena Kinga Creepshow in The Dark Half) režiral nato pa ga umaknil. Človek se sprašuje kaj bi prinesel v film saj režiserka Mary Lambert čeprav res ni slaba režiserka v to adaptacijo Kingovega romana za katerega je napisal scenarij pravzaprav ne vnaša toliko domišljije. Seveda je nekaj zelo učinkovitih groteskno nadrealističnih prizorov (v glavnem vključujejo sestro Zeldo verjetno bolj srhljivo za otroke če si ogledajo film) igralska zasedba v nekaterih vlogah pa je smrtno popolna. Vendar se včasih zdi da nekaj manjka nekakšen stil ki bi lahko ustrezal nezmotljivo kingovskemu vzdušju ki je v tem primeru približno tako morbidno kot bi ga lahko dobili brez incestuoznih kanibalov ki vstajajo iz grobov in jih vržejo vanj (kdo ve če bo to prihranil za svoj zadnji roman...) <br /><br />Kot že omenjeno so nekateri igralci odlični predvsem Miko Hughes kot Gage Creed mali deček ki se iz enega najbolj srčkanih otrok na tej strani grozljivke iz 80. spremeni v majhno pošast (to seveda rečem kot kompliment zlasti v prizorih mahanja z določenim skalpelom). Tu je tudi sočna podporna vloga Freda Gwynna iz Munsterjev ki igra tega starega skrivnostnega moškega s pravimi notami premajhne igre in doom v tonu. In aplavz gre tistemu ki je naličil Andrewa Hubatseka. Toda v drugi zasedbi je nekaj drugih pomanjkljivosti; Dale Midkiff je dober ne odličen kot konfliktna motena očetovska figura Creed njegovo hčer Ellie pa igra igralka ki mi preprosto ni ustrezala.<br /><br />Glede postavitve nekaj srhljivih prizorov le nekaj jih resnično izstopa: določen trenutek zgostitve zapleta (da ne pokvarim vključuje kul pesem Ramones) in prvi obisk hrama hišnih ljubljenčkov (tisti večji) vključno s tistimi mističnimi prizvoki ki jih je King imel v Shiningu. Večinoma gre za zelo uglajeno režijo čeprav bi jo lahko naredili še temnejšo da bi ustrezala scenariju. Če je premišljeno logično (čeprav v Kingovih terminih) je to res eno njegovih učinkovitejših del tega obdobja. Vendar se ne sešteje tako kot bi lahko ali moralo. Kljub temu je odličen mali polnočni film.
critique2639 Sem iz mesta Phoenix in ko sem prvič videl ta film in prebral knjigo je samo potrdil zgodbe ki sem jih slišal vse življenje. vprašal sem svojega dedka o mafiji in povedal mi je da je ko se je vrnil iz bojev v pacifiškem gledališču ustanovil podjetje CPA ki je znano da je največje na območju Columbusa. ko je šele začenjal ga je mafija prosila naj zanje opravlja finančna dela a je rekel da je to nežno odklonil. tudi ko sta FBI in vojska prišla skozi mesto Phoenix in ga očistila moj dedek tega ni vzel zlahka ko so mama teta ali stric šli čez reko toda zagotavljam vam da je zdaj vsega tega konec. središče mesta Phoenix potrebuje obnovo in ima slume ob sodišču kjer se ŠE VEDNO OBČASNO strelja nad jezne neizobražene ljudi z nizkim socialnim in ekonomskim statusom in 14. ulica Phoenix-eagle bridge je bila zaprta dobrih 15 let in zamenjan z novejšim mostom na 13. ulici vendar na lepši strani Phoenixa mesto na Summerville rd. je zelo nenavaden in pokrajina depresivna.<br /><br />drug dogodek mi je povedala družina mojega najboljšega prijatelja iz srednje šole ki živi v ničemernem kraju na Hwy 165 imenovanem Holy Trinity Alabama kar je približno 28 nekaj minut izven Columbusa v Galiciji. stric mojega najboljšega prijatelja v srednji šoli je bil moški ki se je imenoval Old Man Davis. ne glede na to kako se film odvija dejstvo je da so bili 3 šefi in Old Man Davis je bil eden izmed njih...o njem lahko prebereš celo v originalni knjigi. Legenda pravi da je bil tako hladnokrven da je šel v središče mesta Phoenix da bi sklenil dogovor z moškim vendar je ta očitno odstopil od dogovora tik pred starim Davisom tako da je starec Davis nadaljeval z iz plašča izvlekel odrezano puško in ustrelil človeka v prsi sredi mesta ob sodišču. pravijo da je celo brezbrižno odšel ker je mafija poplačala vse organe pregona v mestu tako da ni imel razloga za skrb.<br /><br />drug incident je v zvezi z mostom ki ga ima v najemu drug moj prijatelj hiša zraven v centru mesta Phoenix. to je isti most s katerega je mafija ubila in s njega vrgla črnca in ta del lahko celo preberete v knjigi. prav tako bi rad saj so v mnogih mestih Columbus in Phoenix civiliste prosili da so statisti v filmu. ko je pattersonov prijatelj umorjen in pripeljan na sojenje ter dokazan krivde pred sodnikom a še vedno izpuščen no sodnik je partner mojega očeta v njegovi odvetniški pisarni v Columbusu ki je na žalost že pokojni.
critique2640 <br /><br />Čas grozljivk japonski stil. Uzumaki/Spirala je bil popoln freakfest od začetka do konca. Ob tem zabaven freakfest vendar je bil na trenutke nekoliko preveč odvisen od kiča in ne od groze. Zgodbo je težko jedrnato povzeti: brezskrbna normalna najstnica se začne soočati iz oči v oči z izjemno vznemirljivimi dogodki saj se zdi da je majhno mesto v katerem živi ​​pod nadzorom spiral. Spirale so povsod v zraku oblakih umazaniji in vsakdanjih predmetih. Spirale prevzamejo nadzor nad ljudmi in zgodile se jim bodo slabe stvari. Oh še ena stvar ljudje se naključno spreminjajo v polže. Zakaj? Kdo ve ali ga briga ljudje se spreminjajo v polže to je zame dovolj. To ni bilo toliko strašljivo kot le srhljivo saj nima veliko napetosti ali pretresljivih napadov kot je pogosto v grozljivkah. Uzumaki se raje plazi in plazi (kot bi lahko polž!) kot pa da se sune. Najljubši prizor: ženska leži in spi v bolniški sobi ko se ta dolga tisočnoga stonoga prebije v sobo in se počasi povzpne po posteljnem drogu čez rjuhe čez blazino in v njeno speče uho. Zdrznila sem se in zvila prste na nogah. Uzumaki ima nekaj res nasilnih prizorov ki pa so tudi nekoliko šaljivi. Na primer človek je obseden s spiralami zleze se v svoj pralni stroj ker v njem vidi spiralo ko se vrti naredi spiralni samomor v pralnem stroju. Zadnji posnetek ki ga vidimo je z njegovim telesom zvitim in gumijastim spiralo iz človeškega mesa z nabreklim enim očesom ki mežika sredi podložke. Bizarna slika. Uzumaki ima očiten psihodelični pridih ki dodaja njegov čar in zabavo. Obožujem takšne grozljivke. Ne gre za ubijanje a la slasher filme gre za silo zla (spirale!) ki te prevzame in te poskuša ubiti te prisili da ubijaš druge. Filmi kot je Uzumaki dokazujejo da obstaja veliko načinov za snemanje grozljivk in hvala bogu za to
critique2641 Redko kateri film zajame tako intenzivno dramo in čustva. Ta film naredi tako vznemirjujoč to da se drama zdi tako resnična da se je skoraj težko spomniti da je to le film. To je daleč uspešnost Madeline Stowe in Alana Rickmana v njuni karieri. Film se zdi skoraj kot gledališka predstava tako kot je uprizorjen in osvetljen. Edina slaba stvar tega filma je da je zelo težko dobiti njegovo kopijo. Nisem ga videl razen na Laserdiscu. Ta resnično močan film si zasluži digitalno prenovljen prenos in posebno izdajo na DVD-ju. Res je tako dobro.
critique2642 Naj bo preprosto: moja dva otroka sta bila prilepljena na ta film. Z vidika odraslega ima svoje pomanjkljivosti vendar kupite nekaj želejevih črvov in preprosto uživajte. <br /><br />In Pepsijevka je bila odlična!<br /><br />Kimberly Williams pa je bila prekleto vroča čeprav v filmu ni veliko v filmu zato se ne vznemirjajte preveč .<br /><br />Ni to res slaba stvar ampak to je vrsta filma ki ga pogledaš samo enkrat. Ne kupujte DVD-ja.<br /><br />Uživajte!<br /><br />Sem omenil Kimberly Williams? (To je bilo za očete.)
critique2643 Daniel Day Lewis je eden najboljših igralcev našega časa in eden mojih najljubših. Neverjetno je koliko se vrže v vsakega od likov ki jih igra in jih naredi resnične.<br /><br />Spomnim se da smo pred mnogimi leti v naši hiši imeli zabavo - prijatelji so prišli sedeli smo za mizo jesti piti vino se pogovarjati smejati - imeti se dobro. Televizija je bila prižgana - bil je film ki mu nismo posvečali veliko pozornosti. Potem pa smo nenadoma vsi nehali govoriti in se smejati. Kozarci niso žvenketali vilice se niso premikale hrana se je na krožnikih hladila. Nismo mogli odmakniti oči od ekrana kjer je mladenič pohabljen moški ki je bil proti njemu s celim telesom in je imel nadzor samo nad levo nogo z nogo pobral kos krede in kot se je zdelo celo večnost poskušal pisati samo ena beseda na tla. Ko je do konca napisal to eno besedo smo vsi vedeli da smo bili priča ne enemu ampak trem zmagoslavjem - zmagoslavju človeške volje in duha zmagoslavju kinematografije ki je zmogla ujeti tak trenutek na film in zmagoslavje igralca ki ni igral ampak je postal njegov lik.<br /><br />Moja leva noga Jima Sheridana je privlačna nesentimentalna biodrama o Christyju Brownu človeku ki se je rodil s cerebralno paralizo v barakarskem naselju Dublina; ki je postal umetnik in pisatelj ter našel ljubezen svojega življenja.<br /><br />Všeč mi je vsak nastop Daya Lewisa (o njegovem nastopu v GONY imam mešane občutke) vendar verjamem da njegova največja vloga je bila Christy Brown v "My Left Foot"
critique2644 Če bi se znanstveniki v prihodnosti obnašali tako kot je bil H.G. Wells prepričan da se bodo se zgodovina ne bi povsem obrnila tako kot se je v Things To Come. Bilo je skoraj 80 let čez točko ko je Wells napisal The Shape Of Things To Come na katerem temelji ta film in nič bližje svetu ki ga opisuje kot prej na nek način dlje.<br /><br />Čeprav tako dobro v igralski zasedbi so znani igralci kot so Raymond Massey Ralph Richardson in Cedric Hardwicke ki so bolj karikature kot resnični liki. To je glavna slabost filma posvečen je Wellsovi filozofiji znanosti ki bo rešila vse težave vsi ostali pa smo zaostali bedaki.<br /><br />Masseyjevi liki dve generaciji iste družine imata ta nadvse optimističen pogled . Cedric Hardwicke je skeptik ki meni da človek drvi preveč naprej. In Ralph Richardson je vojskovodja ki je nastal iz uničenja druge tridesetletne vojne ki se je vodila s sodobnim orožjem. Mimogrede ker atomska bomba še ni bila izumljena so strupeni plini veljali za orožje ki skoraj uniči človeštvo.<br /><br />Po Wellsu se znanost in osvajanje ne moreta mešati. Znanstveniki kot skupina so veliko preveč nad svetom politike da bi se ukvarjali s takimi stvarmi. V Wellsovem življenju so znanstveniki gotovo bežali pred desničarskimi fašističnimi vladami Hitlerja in Mussolinija. Vendar so se ti isti ljudje da bi jih premagali podredili zaveznikom in oblikovali atomsko orožje ki je začelo moderno dobo. Če bi se obnašali kot bi Wells želel bi nekdo kot je Albert Einstein vodil hunto znanstvenikov ki bi po drugi svetovni vojni vzpostavila nov red. <br /><br />Wells se je zmotil tako v času kot v razvoju. Očitno si nikoli ni predstavljal računalnika kot tudi atomske energije. Računalniški programerji so trenutno veliko bolj verjetno naši vladarji v čudovitem novem svetu kot znanstveniki. Still Things To Come ob pomoči režije Williama Camerona Menziesa in ustvarjenih sklopov ponujajo zanimiv vpogled v misli H.G. Wellsa vsekakor cenjenega misleca svojega časa čeprav ni povsem dobil prave oblike Things To Come.
critique2645 Čudovito nenavaden film z dovolj preobratov za vrečo prestic. Parker Posey igra Fay Grim kot seksi ranljivo ljubečo mamo ki je lahko ali pa tudi ne to kar se zdi. Zgodba je zelo iskrena dialog pa spretno podcenjen. Namigi humorja in spletk od katerih nobeden ne premaga karakterizacije ki jo Posey tako dobro obnese. Spremljevalna zasedba je zvezdniška. Slaba stran? Ta film potrebuje vašo popolno pozornost skoraj do te mere da ustavite film in delate zapiske. Posey ima več spolne privlačnosti z dvigom obrvi kot večina igralk s svojim celotnim telesom. Vredna je vašega časa tudi če ne razumete razpleta.
critique2646 Tony Arzenta sicilijanski morilec ali poklicni morilec se odloči zapustiti posel njegovi nekdanji delodajalci pa se ne strinjajo. Kar zadeva vsebino je ta nadvse prijeten akcijski film nima; v smislu čiste zabave je zabavno je zelo melodramatično nasilno precej brutalno opazni so avtomobilski pregoni. "Arzenta" je nezahteven a zelo všečen film veliko boljši od trenutne hollywoodske smeti ki dobi isto oznako. Izhaja iz precej kratkega Delonovega spogledovanja z italijansko B kinematografijo 70. let. Previdno uporablja Delonovo osebnost močnega fanta ki pripada galeriji hudih razbojnikov ki jih je ustvaril v mladosti. <br /><br />Zelo sem užival v tem da je Delon posnel ta film da je imel vlogo v dobrem evrokriminalcu.<br /><br />Skladba je zelo dobra z dobro uvodno pesmijoÂ začutiti tisto navdušenje ki so ga Italijani imeli za film ki ga obravnavajo kot sintetično delo kjer ima glasbena umetnost pomembno vlogo.<br /><br />V Tony Arzenta/ Big Guns/ No Way Out the very privlačna Erika Blanc (31 let leta '73) se pojavi kot neimenovana prostitutka. Medtem pa Arzentino dekle Sandro igra Carla Gravina (zvezdnica ki je po letu '75 praktično zapustila filme).<br /><br />" Arzenta« je zanimivo posneta z ambiciozno vizualno zasnovo nekaterimi ekspresionistično značilnimi koti. Film je režiral plodoviti Duccio Tessari tisti ki je posnel tudi Zorro (Delonovo komedijo). Ni treba posebej omenjati da sta si ta dva filma Tony Arzenta (1973) in Zorro zelo različna. Prvi je krvava melodramatično nasilje akcijski film – drugi je lahkotna komedija ki je bolj podobna prevari čeprav izjemno koherentna in spretno narejeno. Duccio Tessari je režiral filme kot so Kiss Kiss... Bang Bang (1966) Satanovi sinovi Krvavi metulj Â¡Viva La Muerte... Tua! Tough Guys (1974) Safari Express (1976) itd.
critique2647 To sem si že najdlje želel videti James Merendino je odličen režiser. SLC Punk je eden mojih najljubših filmov in v prvih desetih minutah tega filma sem mislil da je odlično nadaljevanje potem pa se začne vleči. Igra in režija sta bili odlični. Pravzaprav se je zdelo da vse v filmu teče razen scenarija. Včasih mi je pozornost pritegnilo le dejstvo da je v igralski zasedbi najlepša ženska na svetu Claire Forlani. Ta film je bil dober vendar sem pričakoval več.<br /><br />P.S. Poiščite odlične kameje Chi McBride in Chrisa McDonalda.
critique2648 Popoln sin je zgodba o dveh bratih starih 30 in nekaj let od katerih je eden na videz "popoln" drugi pa je v bistvu zajebanec ki pogosto pristane v centrih za odvajanje od drog. Po očetovi smrti se po dolgi odsotnosti združita in ponovno se pojavi običajno bratsko rivalstvo. Šele ko »popolni« brat presenetljivo razkrije da ima aids se neodgovorni mlajši brat končno odloči za korak da si uredi življenje in prevzame nekaj odgovornosti.<br /><br />Film dobro opravljeno kroniko "vrnitve" mlajšega brata čeprav se morda včasih zdi malce namišljeno (premagati odvisnost od mamil ni nikoli tako enostavno). Kar naredi film bolj nežen je zdravljenje aidsa tema ki je v zadnjih 5-10 letih v kinematografih postala nekoliko preživeta. In tudi razvoj skoraj sladkega odnosa med dvema prej sprtima bratoma je zelo verjeten in dobro narejen. Oba glavna igralca sta bila zelo kompetentna če ne celo strašno karizmatična.<br /><br />Soličen prvi celovečerec režiserja in pisatelja Leonarda Farlingerja čigar lastni brat je umrl za aidsom. Tudi konec je lepo narejen.<br /><br />
critique2649 Včeraj sem se udeležil svetovne premiere filma "Descent" na filmskem festivalu Tribeca v New Yorku. Imel sem se super. Bil je razprodan udeležile pa so se ga vse glavne zvezde vključno z mojim kolegom Marcusom Patrickom.<br /><br />Filmu dam 75 začetnih točk od možnih 10 zvezdic.<br /><br />Film začne z Mayo (Rosario Dawson) na kolidžu. Lahko si predstavljate tipično študentsko okolje z divjimi zabavami in spogledovanjem. Fotografija v tem filmu je bila odlična. Spozna Jareda (Chad Faust) in postaneta ljubica. Na začetku se zdi kot vsak drug odnos. Moški išče žensko pozornost in naklonjenost ženska pa se zdi težko dosegljiva. Oba sta to dobro odigrala. Zelo nedolžno spogledovanje med obema. Povabi jo v svoje stanovanje in vse se podre.<br /><br />Stanovanje je zelo turobno in temno. Na koncu končajo v kleti ki je izjemno temna in osvetljena s številnimi svečami. To me je pravzaprav spominjalo na ječo. Tukaj pokaže svoj pravi obraz in jo posiljuje. To je zelo temačen in grob prizor posilstva. Ta prizor ni za mlade ali šibke po srcu. Prizor posilstva je nekoliko dolg in ga je težko vzeti vendar je potreben za preostanek filma ki sledi.<br /><br />Maya zdaj začne izgubljati dušo zaradi drog in seksa. Pade v lastno brezno. Začne obiskovati najbolj divje zabave in se nekega jutra zbudi v sobi ne da bi se spomnila kako je prišla tja. Rečeno ji je naj gre k Adrianu (Marcus Patrick). Prva stvar ki se je spomnim o tem liku je da pravijo da "on je oseba ki reši vsakogar ki potrebuje rešitev". On je pravzaprav tisti ki Mayo seznani z mamili. Začneta odnos odvisnosti ki pride v poštev kasneje v filmu. Klubski prizori na tej točki filma so fotografirani z izjemno strokovnostjo. Zdelo se mi je da so bili dobro opravljeni in opazil sem da je občinstvo na koncu predvajanja med odjavnimi špicami zaploskalo direktorju fotografije.<br /><br />Maya je nato spet na kolidžu kot asistentka in ki je v njen razred -- Jared njen posiljevalec!! Na Majinem obrazu si lahko videla zmedenost in ganjenost. Kaj naj storim?? Kaj naj naredim naslednje?? Posnetki njenega obraza in čustev so neprecenljivi.<br /><br />Kar se odvija naprej se dejansko ne dogaja. Deluje da jo zanima Jared. Videti je da si želi oživiti razmerje in biti spet zaljubljenca. Sedel sem tam in si rekel ali se to res dogaja. Ni bilo. Nič ne more biti dlje od resnice.<br /><br />Povabi ga v svoje stanovanje in seveda se pojavi. Zdaj je njeno stanovanje temno in umazano. Popolnoma ga sleče. Misli da bo imel "srečo". Nato ga draži kot vsaka ženska. Povsod ga boža in se navdušuje. Opomba:: za vsakogar ki si namerava ogledati ta film je ta scena popolna frontalna golota - morda ni primerna za mlajšega gledalca.<br /><br />Nato obrne situacijo in postane zver ter nadaljuje s posilstvom njega. Ponovno je prizor temen grob in zelo grob.<br /><br />Če si boste ogledali film in ne želite vedeti kaj se bo zgodilo naslednje preskočite ta odstavek in pojdite na zadnji odstavek.<br /><br />Tu se Adrian ponovno pojavi. Maya Adriana reši(?) tako da izvaja izjemno grob moški seks z Jaredom. Misli da je to zadnje maščevanje. Adrian še naprej jemlje vso Jaredovo moškost in na nič odpravlja njegovo dostojanstvo. Marcus kot Adrian odigra ta prizor čim bolj verjeten. Je močan igralec ki igra močan lik in moč se pokaže po vsem platnu. Po filmu je Marcus med sejo vprašanj in odgovorov pojasnil da ta scena zahteva veliko zaupanja med njim in Chadom. Maja verjame da jo bo to maščevanje rešilo ampak jaz mislim da ne. Eden od zadnjih prizorov ima bližnji posnetek Maysinega obraza in vidite solzo ki ji polzi po licu. To je bil čudovit prizor od blizu in vzbuja nenehno razpravo vsakogar ki si gre ogledat ta film. Se je maščevala kot si je želela?? Je bilo tako zadovoljivo kot je pričakovala?? Po mojem mnenju ne. To samo poslabša zadeve.<br /><br />To je odličen film dobro odigrane vloge in ga priporočam vsem ki razmišljate da bi si ga ogledali. Malo bi okleval če bi bil mlajši od 17 let. Rosario Chada in Marcusa je treba pohvaliti za dobro opravljeno delo. Pohvaliti je treba tudi režijo in fotografijo. Bila je noč v kateri sem užival.
critique2650 Nocoj sem ravno končal z ogledom filma in res mi je bil všeč. John Denver ni igral pastorja ampak je bil častiti mesteca ki se je odločil zapustiti besedo da bi spregovoril John Denver. To je res odličen film s čudovitim božičnim sporočilom. Bilo je tudi zabavno gledati.
critique2651 Paul Reiser se odmika od žarometov standup komedije da bi napisal toplo humorno in nežno nežno zgodbo o družini – kaj vidimo in česa ne vidimo kaj pričakujemo in kaj nas preseneti. STVAR O MOJIH STARŠIH ne postavlja nobenih novih standardov za film je pa dobra zgodba dobro povedana ki nas spomni na pomembne vezi ki jih predstavlja družina.<br /><br />Sam Kleinman (Peter Falk) ima je bil deloholik včasih je silil svojo ženo Muriel (Olympia Dukakis) hčerki (Mackenzie Connolly in Lydia Jordan) in sina Bena (Paul). Reiser) v ozadje. Nekega dne Muriel pusti sporočilo da po letih zakona odhaja! Njene hčerke skupaj z Benovo ženo Rachel (Elizabeth Perkins) takoj začnejo iskati njeno bivališče pustijo zmedenega prizadetega in nezadovoljnega Sama da uredi stvari na potovanju s sinom Benom. Potovanje postane čas ko moška spoznata kdo sta drug drugega in kaj vsak pomeni za njun status očeta in sina ter družinskih članov. Sam se prvič v življenju sprosti in zdaj deloholičnega Bena predstavi užitkom in zabavi življenja. Potovanje se konča s telefonskim klicem o tem kje je Muriel in zakaj je odšla prerazporeditev modrejše družine pa potegne topel konec zgodbe. Ni vse tako kot se je zdelo: boljše je in no drugače.<br /><br />Falk in Reiser igrata drug drugega kot profesionalca a v marsičem film sodi v kratke trenutke ko Olympia Dukakis je na platnu in nas spomni da je ena naših najmočnejših matriarhinj na filmu. Vredno ogleda. Grady Harp
critique2652 Šibek hiter in večbarven to je Valvolinov film pravzaprav lahko vedno vidite to znamko olja v številnih prizorih. Pravi protagonisti so avtomobili šibki predstavi Cagea in Duvalla. Zanimiva Angelina Jolie je malo verjeten mehanik. Za ljubitelje sanjskih avtomobilov (predvsem LAMBORGHINI in FERRARI).
critique2653 Glavni vidik tega filma ki ga večina ljudi pogreša je da Luhzin živi svoje življenje kot šahovsko partijo. Toliko ljudi je videlo ta film in ga preprosto ne razume in ne razumem zakaj. Med gledanjem tega filma sem se znašel na zasebnem potovanju ki me je pretreslo. To bom poskušal razložiti brez kakršnih koli spojlerjev vendar bodite opozorjeni govorim o stvareh ki se zgodijo v filmu.<br /><br />**** Možni spojlerji **** Bodite previdni!**** <br /><br />Njegovo življenje je "velikih potez" proti "majhnim potezam". Za svojo kraljico izbere Natalijo in on in ona se obnašata kot je njegova teta prvič opisala kralja in kraljico ter njune poteze ko ga je kot dečka seznanila s šahom. Pozorno prisluhnite temu opisu.<br /><br />Ko ga kdo vpraša se vrne v preteklost kot bi pregledoval pretekle poteze. (Mimogrede utrinki so lepo osvetljeni.) Tudi flashbacki so precej zanimivi saj podajajo ne samo njegovo stališče kot otroka ampak tudi stališče drugega lika. Osupljivo je.<br /><br />Različni liki postanejo njegovi pomočniki ali sovražniki kmetje škofi in vitezi njihova dejanja pa vam razjasnijo na čigavi strani so. Tudi njihova umestitev v prizor je ključna za razumevanje dogajanja. Čudovito narejeno.<br /><br />Ne bom več komentiral kaj se zgodi z likom Luhzina vendar upam da bo to osvetlilo kaj se dejansko dogaja na koncu.<br /><br />Ta film nenehno deluje na več ravneh zato ga podpiram. Bilo je poslastica in užitek gledati.<br /><br />Če vam je ta film všeč bi vam priporočil film Fresh. Edini način da so si ti filmi podobni je uporaba šaha in likov ki se obravnavajo kot figure.<br /><br />
critique2654 Ta film se mi zdi napet skoraj od samega začetka. Ko gospodična Stanwyck začne svojo pripoved je le nekaj minut dokler se ne zaveš da prihajajo težave. Zapuščeno območje ključavnica na vratih zapuščene bencinske črpalke vse te pripravi do tega da počakaš na to ... prihaja. Sprva misliš da bo šlo za fantka a prehitro začneš zastajati dih ob opazovanju plime. Ta film se mi je zdel res stresen čeprav sem ga že gledal in bil pripravljen na razplet. Zdaj si film ki vas lahko drži v napetosti tudi če ste ga že videli zasluži kakšno posebno oceno morda nagrado white knuckles?
critique2655 Vse naše preglede začnemo z naslednjimi informacijami. Z ženo sva si v zadnjih 15 letih ogledala skoraj 100 filmov na leto. Pred kratkim smo bili počaščeni s prejemom doživljenjskih filmskih kart za kateri koli film kadar koli in brez stroškov! Tako lahko vidimo kar hočemo kadar koli hočemo. Bistvo tega je da KRITIKE štejejo NIČ. Vaši lokalni kritiki ali nacionalni kritiki kot je Ebert se v resnici ne razlikujejo od vas ali mene. Edina razlika je v tem da morajo pisati o filmu in so si prisiljeni ogledati na stotine filmov če hočejo ali ne. Zato verjamemo da če dobite svoj denar v vrednosti za dve uri užitka je to dovolj dobro za nas! NIKOLI ne poslušamo ali beremo kritikov. Skrbimo le za naše prijatelje in tiste za katere vemo da imajo radi enake stvari kot mi. Pa dovolj o tem. <br /><br />Ko Meryl Streep vodja NSC v filmu reče "Združene države ne mučijo" je ta film povzročil velik smeh. To je seveda laž ki jo je Busheva administracija vedno znova zanikala. To je zelo dober film in strašljivo je kaj nam lahko storijo saj izgubimo vse državljanske pravice. Enostavno te lahko "zgrabijo" kjerkoli in znanemu povedo da so to storili. V tem primeru ugrabijo človeka ki ima podobno ime kot tisti ki so pobili na tisoče 11. septembra. Seveda je tak kot ti ali jaz. In tako ga odpeljejo na skrivno lokacijo zunaj ZDA da bi ga mučili in zalivali. <br /><br />Zelo zastrašujoče. Jake in Reese ter celotna igralska zasedba so dobro igrali.
critique2656 Potreboval sem čas da sem resnično cenil noč čarovnic Johna Carpenterja. Spomnim se da sem kot otrok zelo užival v nadaljevanjih še posebej v The Return of Michael Myers za katerega še vedno mislim da je najboljše nadaljevanje za noč čarovnic. Vendar sem mislil da je prvi počasen in je potreboval preveč časa da sem prišel do bistva. Pred kratkim sem ga nekajkrat gledal in zdaj vem da sem se motil. Danes resnično razumem ta film pomen ki ga ima celoten občutek te mojstrovine grozljivk. Ne gre za kri in krvavitev. Ne gre za gole punce in neumne šale. Gre za najhujšo noč v kratkem življenju Laurie Strode. Govori o noči ko se njegov dementni brat vrne domov da bi dokončal kar je začel pred 15 leti. Ta film je mišljen kot strašljiv in mislim da je zelo uspešen. To je tudi eden prvih slasher filmov podžanr grozljivk ki mi je bil vedno všeč. Noč čarovnic ima zelo temačno vzdušje srhljivo glasbo in nadarjene mlade igralce kot je Jamie Lee Curtis v svoji prvi vlogi. Ali moram povedati več? Kdor ga še ni videl ne glede na to ali je ljubitelj grozljivk ali ne bi moral takoj narediti svojo kinematografsko domačo nalogo. Zelo priporočljivo!
critique2657 Ta dokumentarec je bil moj prvi uvod v teorijo Peak Oil. Fascinanten koncept ki ima veliko zastrašujočih posledic če se izkaže za pravilnega. Popolnoma nisem vedel da se bodo učinki izčrpanja nafte pojavili tako hitro da mi je dobesedno vzelo sapo. Ta film vam bo verjetno odprl oči o tem kako močno je ameriški način življenja odvisen od "obilja poceni nafte" - izraz ki se uporablja v celotnem filmu. Veliko tem je povsem zdravorazumskih in o nobeni od njih se ne poglobijo. Toda verjetno še nikoli niste sestavili vseh kosov kot to počne ta film. Zelo zanimivi so intervjuji z avtorji in strokovnjaki za energetiko. Mislim da ta film ni namenjen strašenju ljudi. Namenjen je zgolj obveščanju ljudi o tem kaj lahko pričakujejo v prihodnjih letih in morda spodbujanju da dvakrat premislite o tem ali bi se v službo vozili 100 milj in pustili prižgane luči ves dan.<br /><br />Po ogledu tega filma sem ni več mogel povsem enako gledati avtomobilov in avtobusov ki so se premikali mimo. Odličen dokumentarec vsak bi ga moral videti.
critique2658 'Haggard' je napol resnična zgodba o življenju Ryana Dunna in njegovih prijateljev Falconeja in Valla postavljena v rodno mesto Bama Margere Westchester PA.<br /><br />Dunna je zapustilo njegovo dekle s katerim je bil 2 leti Glauren ki zdaj vidi dolgolaso ​​kovinsko glavo z imenom 'Hellboy' ki spi pivo Dunna pa obnori ljubosumje.<br /><br />V obupanem poskusu odkriti resnico o tem kaj se dogaja med Glauren in Hellboyem Dunn plača svojima prijateljema Vallu in Falconeju da vdreta v njeno hišo in predložita dokaze o aferi z nekoliko katastrofalni rezultati za vse vpletene! Ta film se mi je zdel zelo smešen morda deloma zato ker sem popoln oboževalec Jackass in CKY in treba je povedati da bo veliko humorja verjetno izgubljeno pri tistih ki nimajo predznanja o Margeri nori znamki komedij '.<br /><br />Film vsebuje veliko stvari ki bodo zanimive za skejterje nenazadnje tudi epizodni nastop legende rolkarjenja Tonyja Hawka v vlogi policista. Tu so tudi kameje Buckyja Laseka Brandona Novaka Jasona Ellisa in Bamovih dolgotrajnih staršev April in Phila.<br /><br />Dodatni DVD-ji vključujejo glasbene videe CKY (z Bamovim bratom Jessom na bobnih) in Bamova najljubša skupina HIM (Bamov lik v filmu je dobil ime po frontmanu skupine HIM Ville Vallo) Na voljo sta tudi dokumentarni film in "too hot for jackass" skeč.<br /><br />Če povzamem kot sem že rekel bo ta film zanimiv predvsem za skejterje in oboževalce Jackass/CKY vendar menim da sta Margera in co. velik napor s 'Haggardom' in jaz sem na primer zelo užival.
critique2659 Ob vsem kar se dogaja na svetu včasih potrebujemo pobeg. Curly Sue je prav to. Brez zapletenega zapleta ali globokega pomena; vendar ni brez vsebine. Obstaja več kot le besna akcija ali srce parajoče drame. Obstajajo očarljive majhne predstave ki jih lahko gledate s svojimi otroki in imate dovolj vsebine da uživate s svojim zmenkom. Poskusite morda vam bo všeč bolj kot si mislite. Punčka je res pametna in srčkana. "Oče" in dekle gresta skozi nekaj slapstick rutin. Ko vskoči ljubosumni fant se za Curlyja začnejo težave in življenje ki ga pozna se lahko raztrga. Fred Thompson in Kelly Lynch igrata dobri vlogi kot zgornja skorja Alison Porter in James Belushi pa sta zanimiva zgodba kot duo ki prikazuje ulične modre brezdomce. Njuna svetova trčita in nastane komedija.
critique2660 Ta film je bil veliko boljši kot sem pričakoval. ++++ Jean Peters dejansko opravlja sprejemljivo delo pirata in dostojno delo v svojih bojih z meči. (Če ima morda dvojnika ki dela akcijo je težko povedati ... toda Peters sama očitno dela veliko tega in to dobro.) ++++ Z dobrim in resnim scenarijem to lahko bi bil odličen film. Ampak v bistvu je sirast. Vendar še vedno zabavno. ++++ Ne do običajnega filma Jacquesa Tournierja vsekakor pa nad običajnim filmom Jeana Petersa. Barva je značilna za to obdobje 50. let tj. preveč kričeče in premalo realno. Igralci za Črnobradca in njenega prvega tovariša ter pijanega zdravnika so bili dobri. Louis Jordan je bil nekoliko šibak. Mislim da tudi Debra Paget ni imela prav. Gotovo pa sta bili Jean Peters in Debra Paget verjetno dve najlepši zvezdnici v 50. letih.
critique2661 Ko sem bil v ZDA sem bil star približno 7 ali 8 let vedno sem se zbujal zgodaj samo da bi gledal to skupaj s kopico drugih risank kot so HootKloot The Road Runner Show Pink Panther. Toda to je bilo morda eno najbolj nepozabnih in smešnih animiranih del na svetu in še danes se mi zdi zelo smešno. Nikoli ne bom pozabil epizod kot je tista v kateri sta se dva aardvarka borila za pločevinko čokoladnega pudinga z mravljicami? ali tisto kjer poskuša mravlja doseči otok kjer so vse mravlje in meni osebno najljubša tista kjer mravlja mravlja in pes končajo v bolnišnici za živali kar bi kasneje postalo osnova podobna risanka Looney Toon s Sylvestrom Tweetyjem in buldogom. To je ena najbolj nepozabnih risank kar jih obstaja ki bi si jo vsak z veseljem ogledal jaz bi. Odlična serija.
critique2662 Vsebuje spojlerje<br /><br />To je film Petra Watkinsa. Če ste si ogledali njegovi BBC-jevi mojstrovini "Cullodden" in "The War Game" boste slog (in njegov glas) prepoznali v nekaj sekundah po začetku. Izdelano leta 1971 je postavljeno v zelo bližnjo prihodnost ko se je vietnamska vojna še bolj stopnjevala in zdaj se zdi da vključuje Kitajsko. Nixon je še vedno predsednik državljanska nepokorščina in protesti pa se obravnavajo nasilno z uporabo razsodišč (navzven civilnih s sodniki 'vsakdanjimi državljani'). Ker »zgradba zaporov ne more slediti« je uvedena alternativa: Kaznilni park. Prestopniki lahko izbirajo med strogimi zaporni kaznimi in lovom na človeka v sovražnem okolju v tem primeru 85 km dolgim ​​potovanjem skozi kalifornijsko puščavo pri 100°F. Če na koncu dosežejo ameriško zastavo ne da bi jih ujela nacionalna garda ali policija za izgrede bodo izpuščeni ali pa bodo morali odslužiti kazen (ali pa bodo mrtvi kot bomo videli). Film je narejen v povsem dokumentarnem slogu s tremi evropskimi ekipami ki pokrivajo sodišče in potek dveh že obsojenih skupin. Prizori skačejo med sodnim šotorom lovskimi četami in preganjanimi obsojenimi. Watkinov redek komentar nam daje surove osnovne informacije (čas temperatura itd.). Prizori sodišča prikazujejo kengurujevo sodišče na eni strani in široko paleto osebnosti na drugi strani od resničnih teroristov preko 'nezaželenih' do očitno nedolžnih (npr. popolni pacifist ki ne zna poškodovati niti muh). Zagovornik (ki resno jemlje svoje delo) mora prenašati zlorabe obeh strani. Kar dela te prizore še posebej srhljive je njihova podobnost z retoriko današnje administracije do podrobnosti. Medtem pa nekateri nesrečni dogodki v puščavi jasno pokažejo da "pravila igre" v resnici ne veljajo. Odprto ostaja vprašanje ali je nastavljeno že na začetku ali samovolja vojakov zaradi tistih dogodkov ki vodijo do izida (sumim da je oboje). Na koncu smo spet na začetku z naslednjo skupino ki gre v "kaznovalni park". Ta opis morda kaže na močno pristranski (ali celo demagoški) propagandni film vendar bi bil zavajajoč. Vedenje (vsi udeleženci so bili neprofesionalci kot je običajno pri Watkinsu) je videti in zveni resnično (prizori na sodišču morda celo vsebujejo besedilno gradivo iz resničnih sodobnih sojenj). Rekel bi da bi se to brez problema lahko prodajalo kot "prava stvar". Pri Watkinsovem "The Forgotten Faces" je bil odziv: "Tega ne moremo poslati ali pa nihče več ne bo verjel našim pravim obzornikom (ker jih ni mogoče ločiti od resničnih)". S "kaznovalnim parkom" bi moralo biti enako. Dejansko prepovedan v ZDA kolikor vem je to treba videti ki ni izgubil svoje moči ali pomembnosti (zlasti danes).
critique2663 Nasilni možje so zaznamovali najboljše sodelovanje Rudolpha Matéja z Glennom Fordom v izjemno zadovoljujoči drami grobe primitivne pravičnosti <br /><br />Ford je John Parrish nekdanji kapitan konjenice ki se zelo želi poročiti in začeti novo lifeÂ Njegova zaročenka Caroline Vail (May Wynn) se obupano želi preseliti na vzhod in glej ga kako prodaja svoj namaz Leeju Wilkisonu (Edward G. Robinson).<br /><br />Parrish niti ni ravno živinoreja vendar razume da se v dolini pripravlja nekaj velikega V vojski so je temu rekel 'sovražnikov pritisk.' Najprej se Cole Wilkison (Brian Keith) vrne iz Teksasa da bi svojemu bratu pomagal pri vodenju Anchorja Nato se na Wilkisonovi plačilni listi pojavi žilav fant z modno pištolo (Richard Jaeckel) Potem so vsi majhni rančerji prisiljeni ven in dobijo enako ponuja Parrish se je videl ali teče kot oni ali stoji in se bori<br /><br />Ampak ali se zlahka spopade z človek ki pošlje šest morilcev da ustrelijo starca v hrbet? Ali se zlahka prepira s človekom ki je začel z nekaj hektarji zemlje zdaj pa ima v lasti tako rekoč celotno dolino? <br /><br />Vsa tista trava in pesek ki sta nekdanjemu častniku konfederacijske vojske v zadnjih treh letih pomenila To je bil kraj kjer si je povrnil zdravje Zaradi navade poslušanja nasvetov Parrish potrdi: "Kaj se zgodi v tej dolini ni moja skrb." In na veliko razočaranje preostalih rančerjev in kmetov ki pritiskajo nanj naj ostane se odloči sprejeti Wilkisonovo ponudbo in izpolniti obljubo ki jo je dal svoji zaročenki<br /><br />Ko je Leejev mlajši brat Cole naredil napačno potezo skuša Parrisha prisiliti da se odloči z linčem enega od svojih lastnikov ranča Parrish se jezi in oba brata opozori da bo ostal in se bo boril z njimi za privilegij da ga pustijo pri miru <br /><br />Brian Keith igra izdajalskega brata ki stoji za umorom... Sanja o položaju in spoštovanju pri vodenju Anchorja <br /><br />Leejeva ambiciozna žena Martha (Barbara Stanwyck) se skrivaj sovraži in njen mož Stanwyck igra vlogo ljubeče žena ki ne prenese dotika moževih rokÂ <br /><br />Edward G. Robinson je dovolj dober kot pohabljeni lastnik Anchorja ki je svoji ženi obljubil celotno dolino ne da bi vedel da ima afero z njegovim mlajši bratÂ<br /><br />Dianne Foster je preveč občutljiva kot nedružabna odrasla hči ki se dobro zaveda materinih bremenÂ <br /><br />"The Violent Men" uporablja tehnologijo širokega zaslona ​​da poudari obseg in moč te grozljive akcijske drame zaradi česar je popoln primer najbolj obstojne klasike tega žanraÂ
critique2664 Na žalost še nikoli nisem videl celotne različice tega filma. Dvakrat sem videl 87-minutno različico v petdesetih letih prejšnjega stoletja. Še bolj cvetoče režirano kot je običajno pri Julienu Duvivierju je to čudovito nenavadno delo polno obsežnih sledilnih posnetkov skozi Andrejewove veličastne atmosferske sklope čez in v njih. Črni Jack ki ga je čudovito osvetlil tudi fotograf André Thomas ni nič drugega kot navdušenje za poznavalce. Okrepitev tega domiselnega vizualnega sloga je scenarij ki omogoča seznam naših najljubših igralcev vključno z Agnes Moorehead in Marcelom Daliom nekaj briljantno bizarnih polnokrvnih likov. George Sanders igra uglajeno predstavo medtem ko ekscentrično milijonarko (ki se izkaže za konkurenčnega izsiljevalca) odlično igra Agnes Moorehead. Iz svoje vloge je največ izkoristila tudi Patricia Roc. Film je bil posnet na lokacijah v Španiji leta 1949.
critique2665 Videl sem ta film in slišal govor pisca in režiserja Juana Gerarda na mednarodnem filmskem festivalu v Santa Barbari.<br /><br />O njem sem vedel le da je to zgodba o 8-letnem starega fanta v času kubanske revolucije leta 1958 in kako to vpliva na njegov dom in družino.<br /><br />Uvodni prizor bo spomnil na "Cinema Paradiso". Pravzaprav je film poln referenc na klasične filme: The Roulette Wheel (Casablanca) "kurje klepetanje" (Rebel Without a Cause) referenc na Bunuela "Touch of Evil"; več boš našel. Brezdomec (Georg Stanford Brown) je sklicevanje na kubansko folkloro ki črnca pogosto uporablja kot tip grškega zbora.<br /><br />Ta film v resnici je vrhunec sanj. Gerardova želja da počasti svojo družino in filmski medij ki ga je ljubil vse življenje.<br /><br />To je resnična zgodba o Juanu Gerardu in vsi ljudje v njej so resnični prav tako kot prikazani dogodki. Gerard je pravzaprav arhitekt in inženir (in strasten filmoljub) a njegove sanje so bile posneti ta film. Z ženo sta se odločila živeti te sanje in Harvey Keitel je postal "angel" ki je verjel v Gerarda in se strinjal da bo produciral in igral v njem. Keitel močno drži zaslon kot skrivnostni in skrivnostni dedek "Che". Brown in Keitel sta edina Američana v igralski zasedbi. Iben Hjejle (High Fidelity) in Gael Garcia Bernal (Y tu Mama Tambien) ponujata močno podporo v ključnih vlogah.<br /><br />Resnično prva polovica filma trpi zaradi trdega podajanja vrstic in nekaj pretiravanja ampak ostani pri tem. Zadnja polovica je veliko boljša saj se dogodki revolucije združijo za grenko-sladek in iskren vrhunec. To je prvi poskus Juana Gerarda vendar je pošten saj je njegova strast in srce resnično prišla do izraza v tem iskrenem prvem poskusu. Vsekakor bi si ga ogledal še enkrat in upam da bo nadaljeval filmsko kariero.<br /><br />
critique2666 Rachel in Chuck Yoman (Valerie Harper Gerald McRaney) sta se odločila da je mesto preveč prometno in nevarno za njuno družino zato sta spakirala svojega nejevoljnega sina (Gregory Togel) in hčer (Tammy Lauren) ter se preselila nazaj k jezeru kot je tisto Rachel je živela kot otrok.<br /><br />Pravijo da ne moreš več domov toda to je idealna podeželska hiša kot se zdi na prvi pogled kot Mayberry občutek. Kasneje se zdi da je rezidenca bolj podobna ljudem v Deliveranceu. Kmalu se začnejo pojavljati trupla in vsi so videti sumljivi razen nekaj prijaznih obrazov. To družini ne preprečuje da bi uživala v tekanju in zapletanju po gozdu.<br /><br />Ugotavljamo da morajo biti zelo nevedni da odkrijejo skrivnosti in ne povedo nikomur dokler jih ne sprejmejo za sekiro antagonisti. <br /><br />Ali lahko prezrti mladi Stevie reši svoje starše ali se bo vanj vmešal njihov zasledovalec?<br /><br />Ta film je več kot večina parodij kot so ga predvajali z ostrimi obrazi. Boljših igralcev ne bi mogli izbrati in Daryl Anderson je bil izjemno srhljiv. Dodaten plus je da nas obvestijo kaj se dogaja preden liki to izvejo namesto da bi naknadno potegnili namig iz klobuka. Kakorkoli ta film narejen za TV je dober za nekaj smeha.
critique2667 Nevsky je eden od velikih epskih vojnih filmov. Seveda drugi kot sta Birth of a Nation in Napoleon so bili že prej toda ta je prav tako vpliven. Igra je zaloga a vsakdo ki ve prvo stvar o Eisensteinu bi vedel da je bil to del njegove teorije filma. Ta film za razliko od mnogih njegovih nemih del govori tako o junaškem posamezniku kot o skupini. To odseva stalinistično filozofijo ki se je dvignila v ospredje leta 1938. Kljub temu nam njegov film pokaže moč ki jo lahko ustvarijo ljudje ki se združijo v boju proti nečemu kar dojemajo kot zlo. Nevsky je le eden izmed mnogih mož. Princ je zato ker je najmočnejši ne pa zato ker je nekako drugačen od ostalih. Romantični vidiki filma ponujajo več osebne zgodbe kot je Eisenstein prej dopuščal. Vsi elementi ne delujejo in film je verjetno nekoliko predolg a vseeno odmeva.
critique2668 Ta film ocenjujem po krivulji z drugimi besedami ni najboljši film ki je bil kdajkoli posnet vendar naredi točno to kar si je zadal. To je odličen T&A film. Nimam pojma koliko T-jev ali A-jev je bilo videti v tem filmu vendar sem videl en posnetek ki je imel 16 golih T-jev naenkrat samo da vam dam predstavo. Povsod so dekleta zgoraj brez. Obstaja prizor tekmovanja v mokrih majicah. In vrhunec vključuje igro nogometa na dotik med dvema dekliškima ekipama in vsakič ko ena doseže touchdown celotna nasprotna ekipa izgubi kos oblačila. Ne vem zakaj je to tukaj tako nizko ocenjeno. Morda so ljudje ki so mu dali nizke ocene mislili da bodo videli Državljana Kana. Ta film mi je všeč in upam da bom našel še več podobnih. Če iščete DOBER campy T&A film priporočam tega.
critique2669 Film je super in zgodba mi je všeč. Raje imam ta film kot druge filme kot sta Celica (bolan film) in Highlander (neumni film). Povem samo resnico rad imam resničnost hehe in tudi resnično zgodbo :)<br /><br />
critique2670 Čeprav ima ta film nekaj slabosti je vreden ogleda. Izbral sem ga zaradi igralske zasedbe in čestitam Bonham Carter in Branagh ker sta izbrala drugačne vloge od tistih ki sta jih prevzela v preteklosti. Oba prikazujeta zelo težavne ljudi polne bradavic vendar sta zaradi svoje človečnosti všečna. Zgodba je ganljiva toda predstave so tiste ki vzletijo. "Jane" Bonham Carter je izjemen dosežek katerega iskanje romantike mi je odprlo oči za vidike invalidnosti na katere prej nisem pomislil a je bil zanimiv tudi iz drugih razlogov. Zdelo se mi je da se je film končal preveč nenadoma a bolje to kot razvlečen čustveno manipulativen konec (glej "Mačeha".) Zelo resnično angleško okolje mi je dodalo užitek - to je bila Anglija v 90-ih tako urbana kot ruralna ne da bi bila depresivna .
critique2671 Mojstrska izvedba Jamieja Foxxa je le eden od vrhuncev "Ray" filma iz leta 2004 v katerem igrajo tudi Kerry Washington Regina King Curtis Armstrong Richard Schiff Sharon Warren Patrick Bachau in mnogi drugi ki odlično podpirajo film film.<br /><br />Film ima več glavnih poudarkov: prvi je Charlesovo otroštvo – utopitev njegovega brata Georgea ki ga je preganjala leta glavkom ki ga je zaslepil in moč ki ga je naučila mati – ne zvijaj se ne zlomi se ne bodi nikoli invalid. Na koncu ga pošlje v posebno šolo kjer odkrijejo Charlesov dar za glasbo. Naslednji poudarek je na Charlesovem umetniškem razvoju kot pevca podobnega Natu Kingu Colu na njegovih priredbah gospela njegovem prodoru v country glasbo in edinstvenem zvoku ki je postal Ray Charles. Tretji poudarek je Charlesovo osebno življenje – njegova poroka z Beo njegove številne afere njegova odvisnost od heroina in morebitna rehabilitacija.<br /><br />Ker je Charles živel polnih 74 let je veliko preskočenih. Čeprav je bil Charles v najstniških letih osirotel smrti njegove ljubljene matere njegove skale ni v filmu. Medtem ko ga prikazujejo na chitlin krogu in noče igrati v ločenih klubih njegova skorajšnja lakota kot glasbenika ni zajeta. V nekem trenutku je našel kozarec želeja in ga poskušal pojesti a se je kozarec razbil. Bil je tako počasen. Bea je prikazana z njim ko je država Georgia ki ga je prepovedala sprejela "Georgia on My Mind" kot svojo tematsko pesem leta 1979 in pozdravila Charlesa nazaj v njegovo rodno zvezno državo vendar sta se z Beo ločila leta 1977 kar ni omenjeno. . Verjetno pa je bila tam. Prav tako ni bila njegova edina žena – enkrat je bil poročen preden jo je spoznal; ta poroka ni zajeta. V filmu nam povedo o enem nezakonskem otroku - bilo jih je 12. Vse to in še več bi bilo nemogoče spraviti v film.<br /><br />Česar ne preskočimo je njegova veličastna glasba  ki se zdi da se ves čas nadaljuje skozi film in nenehno krepi njegovo genialnost in umetnost.<br /><br />Charlesova zgodba je prepričljiva in ves čas pritegne zanimanje občinstva. Tisti ki se mu posmehujejo kot filmu narejenemu za TV mu ne pripisujejo zaslug ki si jih zasluži. Režija Taylorja Hackforda daje "Rayu" dober tempo film pa ima veliko atmosfere in čudovito spominja na različna desetletja.<br /><br />Kot Ray se Jamie Foxx vseli v lik in poskrbi da pozabimo da igra komik del. Foxx je nosil protetiko sam je igral klavir in preživel veliko časa s Charlesom ko se je pripravljal na vlogo. Pribije ga vendar ne gre za lažno predstavljanje – je človek iz mesa in krvi s halucinacijami da stoji v vodi in najde truplo svojega brata; človek ki je poln zanikanja svoje odvisnosti sovraži besedo odvisnik in verjame da ni zasvojen; in zanika domače življenje saj misli da žena ne ve za njegove razne afere in nezakonske otroke (v filmu otrok); in človek ki je bil zaradi svoje slepote strašno izkoriščen na začetku svoje kariere ki kasneje noče hoditi po njem. Zahteva plačilo v bankovcih za 1 $ da jih je mogoče prešteti; ko odkrije da je omaka za lastnico kluba in njenega partnerja in je bil skoraj ogoljufan pri založbi sklene svoj dogovor in pusti službo.<br /><br />Človek se ne čudi toliko Foxxova predstava ga sprejme kot Raya že od prvega pojava pred kamero.<br /><br />To je odlična biografija ki je tako kot "Walk the Line" prekinjena s fantastično glasbo. umetnika. Ne glede na to ali ste oboževalec Raya Charlesa je "Ray" nekaj kar morate doživeti.
critique2672 Veliko ljudi ne misli da je Dan Aykroyd smešen. Ta film dokazuje nasprotno. Aykroyd odlično podaja svoje enovrstične besede v tej komediji. Edina večja težava pri tem je da izgubi veliko preveč časa proti koncu ko skače sem ter tja od Aykroydovega lika in zdravnika ki ga zasleduje da bi dokazal da je goljuf. Zdravnik znori kot zdravnik Leo Marvin (Richard Dreyfuss) v filmu "Kaj pa Bob?". Prizori v katerih se zdravnik obupano trudi vrniti v Los Angeles so neumni neverjetni in nesmešni. Sicer pa je ta vidik filma res smešen še posebej prva polovica.
critique2673 To je verjetno eden najboljših francoskih filmov kar sem jih videl v zelo dolgem času! Ta "pastiš" oziroma parodija na vohunske filme je zelo dobro narejena in vas bo nasmejala od začetka do konca. Nekatere reference na današnji svet so zelo subtilne. Celoten maroški kontekst filma je treba razumeti v luči današnje francoske kulture/okolja. Kljub temu so vse šale in - na videz - šokantne pripombe ki bi jih zaradi tega konteksta lahko razumeli kot take dovoljene in sprejemljive ker je to parodija. <br /><br />Sestre ki so že videle ta film so mi rekle naj grem tudi jaz in mi zagotovile da se bom imela super in res sem se! Če so vam bili všeč stari filmi 007 s Seanom Conneryjem in tudi filmi kot sta Airplane ali Hot Shots boste navdušeni. Upam le da bo ta film izšel na DVD-ju v ZDA... Počakaj in boš videl.
critique2674 Ta zanimivi Giallo krepi tipičen a še vedno vznemirljiv zaplet in res sadističnega morilca ki očitno rad lovi svoje žrtve preden jih ubije na krvave načine.<br /><br />Režiral Emilio P. Miraglia ki je eno leto prej posnel je tudi zelo zanimiv "La Notte che Evelyn Usci della Tomba" (glej tudi moj komentar o tem) film se začne malo počasi a vse skupaj ne izgubljamo časa z nepotrebnimi podzapleti ali sekvencami.<br /><br />Ta film je nemško-italijanska koprodukcija vendar je bil v Nemčiji izdan na videu samo v različici okrašeni s 15 minutami zapleta pod neumnim naslovom "Hiša groze". Vsaj prizori umorov ki bodo zadovoljili slehernega gobca so popolnoma nedotaknjeni gledalec pa na koncu vseeno dobi motiv morilca. Toda italijanska različica ki vsebuje vse posnetke je seveda še vedno tista ki jo je treba iskati.<br /><br />Prepričljiv Giallo z obveznimi preobrati in rdečimi sledniki "La Dama Rossa Uccide Sette Volte" je Giallu zelo priporočljiv. oboževalcev in nekoliko boljši od Miragliinega zgoraj omenjenega drugega trilerja.
critique2675 Če imate radi grozljivke z veliko krvi in ​​groze na tone grozljivih trenutkov in neizprosnih stopnjujočih se prizorov neznosne smrti potem poiščite drugje. Če vam je všeč tiha muhasta premišljena groza ki zavrže kri v korist pristnega občutka groze potem je Wendigo za vas.<br /><br />Premišljen stresen George njegova žena psihoanalitičarka Kim in njun mladi sin Miles se odpravlja na zasneženo podeželje na dolge vikend počitnice stran od mesta. Na poti navzgor George z avtom zadane jelena. Lovci ki so zasledovali jelena niso navdušeni ko ugotovijo da je George končal njihov lov. Zlasti nori lovec Otis to vzame osebno. Družini sledi v njihovo počitniško hišo in poskrbi da ga vidijo. Vohuni za Georgeom in Kim med seksanjem. S svojo puško strelja skozi njihova okna ko jih ni doma in jim omogoči da odkrijejo zlovešče luknje v oknih in stenah ko se vrnejo. Ko Kim odpelje Milesa v lekarno v mestu Milesa pritegne majhna skulptura v vitrini izrezljana tako da spominja na moškega z jelenovo glavo. Indijanec pove Milesu da je to Wendigo duh gozda ki ima okus po mesu in je vedno lačen. Miles figuro odnese s seboj domov saj ga že dan prej preganja pogin jelena. Tistega popoldneva ko gresta z očetom na sankanje Georgea ustrelijo Milesa pa skozi gozd zasleduje bitje ki ga komaj opazi ... ali pa je samo v šoku in si vse skupaj predstavlja? Nekaj ​​ur kasneje Georgea odpeljejo v bolnišnico in Miles ki še vedno drži svoj kip bodisi omedli sanja ali pa se odpravi na iskanje vizije v katerem se Wendigo vrne. Tokrat jezni mesojedi bog – delno drevo delno jelen in delno človek – lovi Otisa ki je končno šel čez rob.<br /><br />Wendigo je čudovito narejen film skoraj popolnoma tih a za veter ki tuli skozi zasnežena drevesa. V redu torej je pošast sama po sebi videti lažna vendar je majhna napaka ki jo več kot nadomestita pristen občutek napetosti in strahu ki se prikrade skozi vsak kader filma in srhljivo ozadje nemega sneženega podeželje. Predstave so odlične zlasti Jake Weber kot muhastega in premišljenega Georgea in Patricia Clarkson kot njegova sladka a brezvezna žena. Sta srečen par s svojim deležem skupnih težav in zaradi moči njunega odnosa in ljubezni drug do drugega je ta film močan. Gledanje tega filma je pogosto kot gledanje domačih videoposnetkov nekoga tako realistične so predstave. <br /><br />Ta film ni za vsakogar. Veliko ljudi se lahko znajde popolnoma zdolgočasenih in čaka na ostudno Lovecraftovsko zver in krvavo maščevanje ki se nikoli ne zgodi. Nikoli ne moremo biti zares prepričani ali Wendigo sploh obstaja če ga vidimo skozi oči občutljivega otroka in kasneje tudi skozi oči norca. To je bolj psihološka drama kot grozljivka vendar ima v sebi več kot dovolj srhljivih elementov da zadovolji ljubitelje subtilne grozljivke.
critique2676 Mlada ženska pride v domači kraj njegovega moža potem ko je ta umrl v nesreči. Komaj se ustali v tem mestecu a kmalu zatem v ugrabitvi izgubi sinčka in vse svoje upe ... To bi lahko pripeljalo do najrazličnejših zapletov v običajnem filmu: najti novega partnerja in biti končno srečna; ali dovolj depresivna da se bori in se končno ubije ... Res se poskuša ubiti vendar ne po seriji hudih bojev z Bogom. Zaupa v Boga a ugotovi da Bog odpušča vsem tudi morilcu. No glede Boga bi moral biti previden film ne misli nič proti Bogu. Način kako film obravnava to vprašanje je zelo zanimiv: ne z ženskega vidika ali z božje perspektive (na ta način bi rasla trava oblaki leteli menda). Prej je iz očesa tretje osebe film nam pusti zaznati in ne razloži ničesar.<br /><br />Film ne bi bil tako zanimiv če bi bila v njem samo ženska. Tam je moški ki je povsod okoli ženske in je očitno zaljubljen vanjo vendar na svoj način. On je smešen tip kot bi rekel klovn ki se brez sramu mota okoli naše junakinje. Kombinacija teh dveh ženske ki je polna napetosti vedno joka in bruha ter moškega ki se smehlja in neumno govori se konča v dobrem ravnovesju čustev: nič absurdno napačnega ali preveč dolgočasnega.<br /><br / > Zelo priporočam.
critique2677 Zelo nasilen in lepo posnet film. Paulina je slabo seksi dekle ki bo pokazala da je tudi moške mogoče posiliti. Ta film ima veliko črnega humorja. Ta tip bo ubil kogarkoli samo da bi pozabil da je bil nekoč gangster. Včasih ne boste vedeli ali bi se zdrznili ali se nasmehnili in pomislili: "Ali se smejim nekomu ki ubija ljudi?"
critique2678 Prvič ko sem videl ta DVD nisem bil vesel samo zaradi dejstva da je bilo prvič po desetletjih da je bend kaj izdal ampak tudi zato ker je sam DVD izjemno glasen. Mislim da Jimmy Page očitno ne more živeti s tiho glasbo. Moram pa reči da so med koncertom v Royal Albert Hall predolgo razširili 'How many more times' in 'Moby Dick'. Sicer pa je bilo izvrstno. Moja najljubša pesem vseh časov je zdaj na tem DVD-ju. Poteptana pod nogami. To je ali ta ali 'In my time of dying'. V tej pesmi Jimmy res dobro odigra to stvar. Ste kdaj videli igrati Randyja Rhoadsa? No Jimmy igra tako kot on le da je njegova kitara nižja.
critique2679 Informacije v tem filmu so nekoliko znane mnogim ki so v zadnjem času pozorni na novice. Škandali z Walterjem Reedom kažejo majhen del dejstva da ne opravljamo dobro svojega dela ko skrbimo za naše poškodovane junake ko se vrnejo.<br /><br />Kar nadalje prikazuje ta film je resnica ki je skupna vsem vojnam. Psihične travme ki jih utrpijo vojaki med vojno in težave ki jih imajo ob vrnitvi v civilno življenje. Niso samo spremenjeni ali prizadeti so drugačni ljudje in večina ne ve kako se s tem soočiti saj ne poznajo sebe.<br /><br />Nazadnje ta film prikazuje kaj vojska počne našim mladim moškim v ženskah da jih pripravimo na vojno ter politike in prakse ki jih morajo upoštevati pri preganjanju vojne ki vodi do vseh psiholoških travm.<br /><br />V štirih letih tega imamo več kot 3000 mrtvih vojakov invazija; vendar imamo več deset tisoč ljudi ki bodo zaradi te vojne vse življenje trpeli fizične in psihološke travme. Ni važno na kateri strani ste spodobi se da poznate ceno vojne da se odločite ali naj sodelujemo v tem poslu. Ta film odlično ponazarja stroške moških in žensk.
critique2680 Otvoritveni večer Johna Cassavetesa me je popolnoma navdušil. To je njegov prvi film ki sem ga videl in se zdi da je v večjem obsegu zato se zdi bolj mainstream vendar še vedno ni videti kot da bi se prizemljil bolj kot v prejšnjih filmih. Morda je to tisto zaradi česar je tako intenzivno. V gledanju tega filma je nedvomno tudi nekaj katarzičnega.<br /><br />Gre za to kar je v resnici Cassavetes postavil za sredino svoje kariere ideal ki ga je v svoji režiserski karieri izražal za kamero in je tukaj izraža spredaj. Rowlandsov lik odrska igralka srednjih let Myrtle Gordon se ne more prisiliti da bi odigrala svojo vlogo v prihajajoči uprizoritvi kot je napisana zato nepremišljeno sledi impulzu za impulzom kar povzroča kaos na odru dokler ne najde pravega. To je drzna abstraktna premisa.<br /><br />To je film ki ne pozabi ujeti prirojenega usmerjanja skozi katerega gre človek med čustvenim čiščenjem. Nihče ne razume zakaj Myrtle počne veliko stvari ki jih počne in na to gledajo in celo prikazujejo kot nekaj uničujočega vendar je to morda le najboljša stvar zanjo. Morda gre za čiščenje in ne za razgradnjo. Umik zapredek upor vse to kulminira v zlom. Cassavetes daje svojemu liku brutalno resničen pridih to je da zgodaj vneto trdi da s svojim likom nima nič skupnega a je v tihem a čustveno razjedajočem strahu da je res ravno nasprotno.<br /><br />Zadnji prizor vrhunska predstava ki si jo Myrtle deli z likom ki je boleče odtujen od nje in igra z njo je eden najbolj zanimivih smešnih najbolj udarnih razsvetljujoči in prijetni trenutki ki sem jih kdaj videl v filmu.
critique2681 V tem filmu je toliko vrednega da je težko vedeti kje začeti s pohvalo. Naj začnem z izražanjem občudovanja nad popolno upodobitvijo Reese Witherspoon. Da njena igra izstopa v odlični igralski zasedbi je prava pohvala. Robert Mulligan je redkokdaj razočaral tiste med nami ki smo občudovali njegovo delo. Vsak kader filma The Man in the Moon je dokaz najboljšega ustvarjanja filma.
critique2682 Vesel sem da lahko rečem skoraj samo pozitivne stvari o filmu s Karasom in sestrama Tasuiev RENESANSA.<br /><br />In prvič da izgleda tako kot mora izgledati; fantovska pustolovščina RENESANSA je zgodba o preiskavi policista v iskanju pogrešane mlade znanstveniceÂIlone Tasuiev genetičarke in raziskovalke podjetja Avalon.<br /><br />Zgodba o Karasu Iloni in Bislanu je  sicer veliko manj poznan kot SIN CITY boljši film in med poznavalci bolj cenjen. Za ljubitelje francoskega stripa bo še bolj pomenljivo (prejšnji teden sem obogatil svojo zbirko francoskih stripov čeprav nisem tako na tekočem). Vzdušje glasba liki njihove vrstice zaplet so prijetni in prikupni. Pariški vrhunski policist Karas je prikazan da najde mlado žensko ki je bila vzhajajoča zvezda medicinskih genetskih raziskav Ilono Tasuiev blago vročo plavolasko katere uporniška sestra Bislane je bila erotično boljša mislim.<br /><br />Zame starega ljubitelja stripov in TV serij je bila RENESANSA čudovito lepa risanka kot ponovitev epizode WILD WILD WESTÂtukaj je mitološka preteklost nadomeščena z enako mitološko prihodnostjobolj izčrpano in blazno a v nekem smislu enako vznemirljivo. RENESANSA ni napeta; niti ni videti posebej dobro tempo; vendar je zapeljivo in hipnotično. Poleg tega doseže čeprav na kratko skico sveta resničnega sveta in razmišljali bomo o Avalonu Nakati Jonasu Muellerju sestrah Tasuiev ter Goranu Farfelli in Karasu ki pripovedujejo o svojem daljnem otroštvu v Kasbah Â. Všeč mi je bil RENEASSANCE občutek nekakšna nežnost prijaznost in pustolovščina pa tudi profesionalen samozavesten videz; med temi novimi risankami sta zame izstopala ta in Linklaterjeva adaptacija Dicka (--edina in prva adaptacija Dicka--) kot dela lepote in pristnega navdušenja.<br /><br />Mislil sem da so futuristične naprave primerno in kadar ni običajno živo srhljivo (kot kostumi nevidnosti).<br /><br />Kot je priporočljivo imajo liki eksotična imena kot sta Bislane in Farfella večinoma zbrana iz sveta umetnosti in zabave (Goran in Ilona ter Naghib Â).<br /><br />Zdi se da nihče ni opazil da je na plakatu RENAISSANCE podoben Rourkeu ta tip je Marv; kar ne pomeni da je SIN CITY rip-off vendar tudi ne vzor izvirnosti in pravzaprav je več podobnosti z Millerjevo zgodbo namreč mračni futuristični videz propadle družbe brio junaka ( pravzaprav križanje Willisovega lika in Rourkejeve osebnosti v prejšnjem filmu Â)Âpo drugi strani pa ta risanka diha bolj javno zrak meja čistega pustolovščine in z eno besedo je kot MESTO GREHA za otroke no bolj poredne otroke mislim ker je na ogled nekaj golote. Na to kar sem povedal bi lahko kdo odvrnil da so omenjene poteze značilne tudi kot klišeji in običajna mesta futurističnega bolj odraslega stripovskega videza; kar je res in stari Miller je te stvari prinesel na zaslon in RENESANSA ima tu in tam nekaj podobnosti. Zdaj je prav tako pošteno da mora imeti vsak PRSTAN svojega ERAGORNA torej za vsako mesto greha svojo renesanso. Priznam da sem precej naklonjen tem mračnim futurističnim zgodbam kar je precej nezahtevna specialiteta.
critique2683 Jaz sem Egipčan. Imam zeleno karto. Od leta 1991 živim v ZDA. Imam zelo pogosto arabsko ime. Sem poročen (neameričanka a neegipčanka nearabka). Imam otroke ki so rojeni v ZDA. Imam doktorat iz celične biologije iz ZDA in potujem na konference. Imam 6-mestni dohodek in imam dom v okolici Washingtona DC. Plačujem svoje davke in zunaj 1 ali 2 kazni za parkiranje nimam nobene napake v svoji kartoteki odkar sem prišel v to državo leta 1991. Videti sem bolj Egipčan kot Ibrahimijev lik vendar je moja govorna angleščina tako dobra kot njegova.<br />< br />Pred nekaj meseci sem se vračal s konference/posla podjetja v Španiji skozi München v Nemčiji v Washington DC (domov). Na letališču v Münchnu me je pobral nemški častnik takoj ko sem izstopil iz letala za Madrid. Čakal me je. Že hotel me je začeti zasliševati dokler mu nisem preprosto rekel: "V Nemčiji nimam opravka samo grem mimo". Izpustil me je z velikim razočaranjem. To ni bilo nič v primerjavi s tem kar se je zgodilo na letališču Dulles v Washingtonu (ki niti približno ni bilo tako hudo kot se je zgodilo Ibrahimiju v filmu). Carinik me je nekaj vprašal o dolžini in namenu mojega potovanja. Nato mi je na obrazec za carinsko deklaracijo napisal črko C in me izpustil. Ko sem prevzel prijavljeno torbo so me ustavili na zadnji izhodni točki (nekaj sranja o domovinski varnosti). Tam sem sedel 3 ure skupaj z različnimi ljudmi različnih narodnosti. Razloga za pridržanje mi niso povedali. Ni mi bilo dovoljeno uporabljati svojega telefona ali KATEREGA koli drugega telefona. Sprva sem mrzlično prosil naj mi povedo razlog ali me izpustijo a sem se odločil da bom to posrkal in samo počakal in videl. Vprašal sem ali lahko pokličem ženo in ji povem da bom zamudil a so mi rekli da ne. Ko sem poskušal uporabiti svoj telefon in takoj ko je žena rekla "zdravo" je policist iztrgal telefon iz roke in mi zagrozil da ga bo odvzel. Ko sem vprašal ali moram poklicati domov ker moja družina čaka so rekli: "Tri ure niso nič vzpostavili bomo stik po 5 urah". Ko sem prosil za uporabo stranišča me je tja spremljal policist. Stranišče je bilo smešno; Predvidevam da je bilo stranišče v zaporniškem slogu ki je v celoti kovinsko in brez straniščne školjke. Na koncu so poklicali moje ime in mi dali potni list/zeleno karto ter rekli da lahko greš. Vprašal sem v čem je problem rekli so "nič"!! Vem da so bile samo 3 ure a bil sem smrtno utrujen in sem želel domov da bi videl ženo in otroke.<br /><br />Kar se tiče filma je bil zelo dobro narejen. Za razliko od večine filmov ki vključujejo Arabce in uporabljajo nearabske igralce ki govorijo le neumnosti je bil ta arabski film 100% pravilen. Predvidevam da je država Maroko (Severna Afrika).
critique2684 to me je popeljalo nazaj v moje otroštvo v petdesetih letih prejšnjega stoletja tako banalno a preprosto čudovito nihče nikoli ni mogel igrati FLASH GORDON kot LARRY BUSTER CRABBE preprosto super. imam še dve seriji za ogled Flash Gordon's trip to Mars in Flash Gordon conquers the universe komaj čakam<br /><br />
critique2685 Hiter in zabaven noir postavljen na Dunaj takoj po 11. svetovni vojni. Donald Buka je begunec ki ne more najti zakonitega dela ker nima nobenih dokumentov. Brez papirjev pomeni brez delovnega dovoljenja kar pomeni da ni možnosti za pridobitev potnega lista. Preživi tako da ponoči vozi prijateljev taksi. Če ga ujamejo to pomeni tri mesece zapora. Neke noči pobere vozovnico v velikem hotelu in moškega odpelje v pisarno letalske družbe. Buka vzame človekovo prtljago in se vrne v avto. Tam ugotovi da je njegova stranka dobila nepotrebno luknjo na zadnji strani glave. Kaj narediti? poklicati policijo? Brez delovnega dovoljenja ga bodo hitro pograbili. Ne potrebuje čas da razmisli o tem. Odpelje se na samotno mesto moškemu izprazni žepe in skrije truplo. Zdaj ima ameriški potni list in veliko gotovine! Stopi k kontaktu iz podzemlja da bi spremenil fotografijo v potnem listu. Zdaj mora iti samo še do hotela in prevzeti njegovo letalsko vozovnico. Njegova vstopnica v svobodo! Ni treba posebej poudarjati da bi bilo to preveč preprosto. V hotelu čaka mrtvečeva ljubica Joan Camden. Camden je na begu pred svojim precej grdim možem Francisom Ledererjem Lederer je seveda prašič ki je trčil v človeka v Bukinem taksiju. Camden pokliče policijo saj meni da je Buka oropal njenega ljubimca. Buka pokaže svoj novi potni list in se s pogovorom uspe rešiti iz zagate. Camden se zlomi ko se mož Lederer pojavi na policijski postaji. Lederer prepriča policijo da je Camden doživela duševni zlom in jo izpustijo k njemu. Ponovno pobegne najde Buka in oba se odločita skupaj pobegniti iz države. Lederer se spet pojavi in ​​Buka se mora odločiti ali je pomoč Camdenu vredna njegove svobode. Ta film je veliko boljši kot se zdi. Buka je najbolj znan kot ponižen morilec policistov v filmu "Med polnočjo in zoro" iz leta 1950. Film je produciral igralec Turhan Bey.
critique2686 Meteor pade v kratersko jezero vročina trka pa povzroči da se izleže prazgodovinsko jajce.<br /><br />V redu zaplet je le smeti. Toda kljub očitno nizkemu proračunu se zdi da je to eden najbolj privlačnih in zabavnih filmov o pošastih na svobodi. Obstaja tudi nekaj dobrih humornih trenutkov. V dobi polni tako imenovanih 'pošasti' ki niso več kot smešne kreacije mož v gumijastih oblekah ali kuščarji oblečeni v naborke in prisiljeni da drug drugega trgajo na koščke (v slogu poceni izkoriščanja) je osvežujoče odkriti da pleziozaver v tem dragulju je odlično stop-motion bitje v slogu Harryhausna.<br /><br />Film ki ga je težko najti vendar je vredno najti.
critique2687 Po branju nekaterih od teh pregledov je očitno da so nekateri zgrešili bistvo. Kar je pri tem filmu odlično (tukaj je bistvo) kar je pri tem filmu neverjetno kar je osupljivo pri tem filmu je to da ni spreobračanja. Ni pridiganja. Ni pridiganja. Ni pridiganja. Življenje gre naprej. To je mojstrovina v tem da občinstvu pustimo razmišljati v lastni glavi. To so samo otroci ki počnejo kar počnejo otroci - brez zavesti. Vsi smo hodili v šolo s takšnimi otroki. Otopeli smo zaradi resničnosti/iznajdb ki temelji na fikciji/filmih/tv-/novicah.<br /><br />Feckova (veliki Dennis Hopper) dekle sama in njegov odnos z njo sta vredna cene najema tega film.<br /><br />Pred ali po njem je bilo le malo filmov ki bi dosegali inteligenco tega filma. AMEN.<br /><br />
critique2688 Ta čudovita kratka zgodba bo prizadela vse ki so kot otroci izrecno prosili za nekaj ker je bilo modno ali kul samo da bi dobili nekaj kar bi vas zaznamovalo za vse življenje z vašimi vrstniki in vam je povedala mama ali oče (ali oba). ) da ni bilo pomembno saj ste resno začeli razmišljati o vključitvi v program zaščite prič da bi se izognili posmehovanju. Za tiste prebivalce ZDA ki ne doživijo groze ker ne spremljate hokeja je to tako kot če bi navijač Dallas Cowboya dobil dres Washington Redskins ali navijač Yankeesa dres Red Sox. Ni lepo. Za naše evropske prijatelje pomislite na dva velika rivalska nogometna (za nas nogometna) kluba in si predstavljajte navijača enega ki dobi dres drugega. Joj!!! NFB of C je tukaj presegel samega sebe!<br /><br />Une hommage du Maurice "Rocket" Richard merci M. Richard.
critique2689 Chances Are uporablja to čudovito pesem z istim imenom v celotnem filmu. Robert Downey Jr. je odličen v tem filmu. Njegove zelo velike oči in čudovito spremenljivi obrazni izrazi so del strokovnega znanja igranja različnih ljudi v različnih filmih. Primerjaj Roberta Downeyja mlajšega v Chaplinu. Uživali boste v Chances Are. sem.
critique2690 Brazilski filmi pogosto dobijo več pozitivnih ocen kot si jih dejansko zaslužijo. Precej neverjetno Contra Todos (Proti vsem) (izvirni naslov ki so ga producenti zavrgli: Bog proti vsem) je na tej spletni strani dobil zelo nizek GPA (povprečje ocen). Zdi se da ga gledalke na splošno odkrito zavračajo. Pravzaprav ni tako brutalno. Mislim kar zadeva nazorno nasilje. Njegova brutalnost je intrinzična saj prikazuje navidezne lumpence mislim na podcenjene državljane ki dejansko posedujejo visokotehnološko opremo ki hladnokrvno izvajajo ukaze umorov v zameno za "grana graÃºda". Je to postmoderni človek? Ali je njegova/njena edina skrb hitro skoraj neosebno ultra permisivno ležanje med preveč nasičnimi obroki? Slika je verjetno najboljši brazilski film leta 2004 doslej. Njegov bleščeč slog montaže Ã  la Godard njegovi nenavadni kontrapunkti zvočne podlage njegova več kot učinkovita celotna zasedba in predvsem izvirna naracija s subtilnimi nekronološkimi skritimi točkami ki pridejo na dan šele v epilogu si zaslužijo vsaj 8 označiti.
critique2691 v mojih srednješolskih dneh v Salini Kansas so lokalno posneli nekaj kar se je imenovalo "The Brave Young Men Of Weinberg" in filmske ekipe so bile več tednov precej ugledne. sčasoma smo izvedeli da je bil film "Up The Academy" in je bil malce hmmm "nižje čelo" kot smo verjeli. <br /><br />Moral sem si ga ogledati saj sem bil tam lokalno občinstvo pa je bilo videti manj kot zadovoljno s predvajanjem. Imel sem 17 let in mislil sem da je to precej neumeten poskus komedije po "živalski hiši" vse do šal s prdcem. <br /><br />Od takrat sem si ga ogledal velikokrat in moje mnenje se je nekoliko omehčalo. je neumen a na trenutke ujame del humorja iz "norih" revij vsaj tako dobro kot večina "Mad TV". Ron Liebman bi to morda sovražil vendar je skoraj popoln in nepozaben. Zame bi bil najljubši trenutek kratek prizor na aveniji Santa Fe kjer sem parkiral avto medtem ko sem kupoval strune za kitaro. Škoda da se moj Pinto kratko pojavi običajno se zdi kot da ga urežejo na TV. nisem videl novega DVD-ja a če je viden moj stari pinto imajo razprodajo.
critique2692 To je odličen film. Ko dva človeka iz različnih okolij in družbenega statusa mislita da drug drugemu nimata ničesar ponuditi na koncu pa drug drugemu kar potrebujeta pričata kaj srce ve. Včasih se sprašujemo zakaj je en moški z žensko ali obratno in zunanja podoba našemu očesu govori eno toda tisto kar drug drugemu ponujata od znotraj česar ne vidimo je neverjetno in nerazložljivo. Ko je Nimi mislila da ji Matthew nima česa ponuditi in ko je Matthew iskal le zmenek (ker je imel odprt zakon z ženo Jenny) sta na koncu ugotovila da ne moreta in ne želita obstajati brez drugo. Bilo jim je vredno upreti se mnenju družine in prijateljev ter temu kar je družba rekla da je prav da so drug z drugim. Ta film mi nekako povrne vero v ljubezen.
critique2693 Očarljiv majhen film ki se dogaja v Veliki Britaniji o ponovni združitvi dekliške (skoraj) swing skupine iz druge svetovne vojne. Odlična zasedba staršev v to zabavno zgodbo vnaša lahkotne poglede na življenje z nagrajenim nastopom Denchovih in Laineovih vedno odličnih "cevi". Dobro porabljen čas in zabavna ura za vse.
critique2694 Veš ko danes gledaš ta film Briana DePalme sem prepričan da je bilo veliko kritik o tem kako zastarel je. Tudi o nasilju. Ko sem si pri 20 letih ogledal ta film na VHS-u se mi je zdel izjemno nasilen in odločen. Ampak tega nisem dobil.<br /><br />Mine nekaj desetletij in človek kako vem koliko nisem dobil v tem filmu!! To je remake odličnega filma ki je bil posnet v 30./40. Kako lahko izboljšate klasiko? Ja ne. Toda pripovedujete zgodbo ki je posodobljena skozi oči "novih priseljencev" v najbolj pohlepnem desetletju preveč popustljivih 80. letih. DePalma Stone in druščina predstavljajo ambiciozen moteč in prekleto dober film.<br /><br />Da...Disko je umiral in novi val/punk sta prevzela oblast toda ti priseljenci s Kube ki so morali posneti nov dom na Floridi ni opazil razlike. Bilo je razburljivo to je tisto kar so želeli ampak kako to doseči???? Za te priseljence je obstajal le en način da ga dobijo na Floridi kjer so bili. Imeti veliko denarja in da bi ga dobili si moral prevzeti vodenje imperija mamil.<br /><br />Al Pacino zame je bil fantastičen kot Tony Montana "mali vlakec ki bi lahko". Kako čudovit način da vaš glavni junak pogleda Ameriko: boriti se ubijati krasti. lagati goljufati vse da bi dobil -- "denar ženske in moč."<br /><br />To je tisto kar je Tony videl kot ameriške sanje.<br /><br />Hotel je želel je živeti in v svojem krogu ni videl nič slabega v tem kako je šel po to. Obvladanje angleškega jezika Tonyja Montane je bilo močno nasičeno z besedo na "f" toda kaj ste pričakovali da bo Emily Post končala šolo zanj in njegove kolege? Poglejte kako so PRIŠLI v Ameriko kaj so vedeli čemu so bili izpostavljeni. To je način na katerega so se Tony in njegova ekipa odločili da bodo "v Ameriki vse kar so lahko." Vse je bilo v moči. Tony Montana bi in naredil VSE da bi to dosegel..vsa njegova nasilna lažniva kraja pokvarjenost lopovska slava.<br /><br />Del filma ki je zame poosebljal osemdeseta leta je pranje denarja. Tonyjeva ekipa prinaša vreče denarja od mamil v banko. Je tistim okoli Tonyja in njegove ekipe mar? V klubih kjer je zapravljal in popival? ne Denar je bil denar in z denarjem dobiš moč. Tony je živel na visoki ravni. Michelle Pfieffer je dobro odigrala njega in njegovo lepo plavolaso ​​ameriško trofejo s katero se je poročil.<br /><br />Po vzponu Tonyja Montane na oblast ugotovi da je tam zgoraj res zanič. Prežet je z dvomi je odvisen od mamil je paranoičen obkrožen je s tistimi ki ga hočejo upleniti v krvavi prevzem njegova trofejna ameriška blondinka odvisna od mamil žena iz 80-ih za katero ugotovi da je dolgočasna mora biti na vrhu njegov imperij ker ... propada. In pade na grozljivo nasilen način a spet vprašam kaj pričakujete?<br /><br />To je najpomembnejši film iz 1980-ih ki vam pripoveduje izkrivljeno zgodbo o tem kako nekateri napačno razumejo ameriške sanje... obsedenost. Je nasilno krvavo pretirano..ampak vznemirljivo poudari bistvo. Niso bili vsi Kubanci vrženi s Kube ki so pristali na Floridi v 80. letih podobni Tonyju Montani. Daj mi mir. Toda prikaz tega kako nesrečna so bila osemdeseta leta s poudarkom na pohlepu in denarju kot edinem ukrepu v ZDA da bi "bili nekdo" in imeli moč je vzel svoje orodje za te revne like in njihova življenja v Ameriki.<br /><br />Zaradi tega se sprašujete -- ali se je danes kaj naučilo od takrat?
critique2695 Izberi svojo usodo: Grozni tipi četrtega razreda ki se šalijo s sekirami ali ... hmmm ... dobro razvita dekleta šestega razreda ki so pred časom odkrila cigarete gin seks in kako enostavno moški se lahko zavedejo. Težava je v tem da en komplet prihaja z drugim. Vsi so tam v St. Trinianu tej neverjetno lahkotni angleški šoli za dekleta ki jo vodi ravnateljica Millicent Fritton (Alastair Sim). Kot rada poudari gdč. Fritton: "V drugih šolah dekleta pošljejo precej nepripravljena v neusmiljen svet ko pa naša dekleta odidejo od tu je treba pripraviti neusmiljen svet." Gospodična Fritton zveni nekako kot mešanica Julie Child in Eleanor Roosevelt in vsekakor ima Simove šaljive in mrtve komične gene. <br /><br />V Lepotah St. Triniana pretkani kaotični komediji ekipe Franka Launderja in Sidneyja Gilliata je St. Trinian kot običajno na robu finančne katastrofe. Odrešitev pa je lahko že blizu ko bogati šejk pošlje svojo hčer v četrti razred in dobi ustrezno angleško izobrazbo. Šejk je tudi lastnik konj in enega od njegovih nagrajenih dirkačev Arabca v bližini šole trenirajo za dirko. Samo vprašanje časa je kdaj bodo četrtošolke oblikovale tekmovalno skupino in močno stavile na Arabskega fanta gospodična Fritton pa bo v skupino dodala sredstva ki še ostanejo šoli. (Velik del denarja četrtošolke prihaja iz gina ki ga izdelajo v kemiji nato pa ga ustekleničijo in ga po vrvi spustijo Flashu Harryju (George Cole) popravljalcu Cockneyja za distribucijo. "Nekaj ​​ima ... jaz ne dobro vem" pravi gdč. Fritton med vzorčenjem stvari "ampak pošljite nekaj steklenic v mojo sobo.") <br /><br />Gdč. Fritton pa ima brata Clarenca Frittona (ki je po nekem naključju tudi Alastair Sim) stavničarja ki ni le položil svežnja na drugega konja ampak ima tudi hčerko. In prezgodnjo Arabelo je dal v šesti razred da bi bil obveščen. Kmalu je šesti razred ugrabil arabskega dečka četrti razred je odpeljal konja nazaj Flash Harry je združil moči z gospodično Fritton šestošolke so odločene da arabski deček ne bo zapustil drugega nadstropja St. Triniana Clarence in prispela je njegova druščina v Homburgu starši se vozijo na starševski dan in ministrstvo za šolstvo je prišlo v osebi zelo primernega inšpektorja. Pri St. Trinianu izbruhne popolna vojna. Težko je reči kaj je bolj nevarno afriška sulica ali bombe iz moke. <br /><br />Alastair Sim kot Millicent Fritton se spremeni v predstavo tour de force. Gospodična Fritton je visoka ženska z mogočnim oprsjem obožuje dolge obleke z vezeno čipko in edvardijanske klobuke z veliko perja. Vse jemlje mirno celo učenca četrtega razreda ki tolče po nečem pri pouku kemije in potem ko nekaj minut pozneje zasliši eksplozijo rezultate. "O draga. Rekel sem Bessie naj bo previdna s tem nitro-glicerinom!" Trdna je v prepričanju da je St. Trinian "gejevska arkadija srečnih deklet." Sim je bil eden največjih britanskih ekscentričnih igralcev. Razen čistega kaosa vseh malih (in ne tako majhnih) deklic ki počnejo grozne stvari prinaša velik del užitka v filmu.
critique2696 Petnajst let pozneje Pariz gori še vedno gori. To je klasika temnopoltih gejevskih filmov takoj za drugimi častnimi temnopoltimi gejevskimi filmi The Color Purple in Mahoganoy. To temeljno delo zajame podtalno in podrazredno (tj. "premalo) kulturo in skupnost temnopoltih in latino gejev kot nobeno drugo delo pred ali pozneje vključno z vsemi sentimentalnimi gejevskimi retrospektivami in upodobitvami renesanse v Harlemu. Dobri so toda to je najboljše (drznite si Pravim da gre za edini "pravi") film ki ga boste našli na to temo Hollywood non-stop smešen tabor (kot da to počnemo samo mi) in mrtva družbena kritika. Vse to s strani bele režiserke (ki je v prejšnjem življenju očitno morala biti Sister Gurl ali Mizz Thing). naprej vendar mislim da ste zdaj razumeli: obožujem ta film!
critique2697 Rita Hayworth kot Rusty Parker je NASLOVNICA du jour--ona je ena od plesalk v klubu Dannyja McGuireja najbolj posebna po mnenju Dannyja (Gene Kelly) in skoraj vseh ki jo srečajo. Vzemimo za primer magnata revije Vanity Johna Coudaira (Otto Kruger): očaran nad Rustyjino podobnostjo z njeno babico Maribelle (ki jo v spominih igra tudi Hayworth) ki jo je predano oboževal ko se je vanjo zaljubil skuša podoživeti svojo mladost z popravlja tisto kar misli da je šlo narobe med njim in Maribelle. Ne verjame da bi Danny lahko Rusty osrečil ali vse do česar bi morala biti upravičena - celo Dannyja sam prepriča v to. Ko Rusty zaslovi kot 'Dekle z naslovnice' skupine Vanity jo Danny odpelje v pripravljeno in čakajoče naročje Noela Wheatona (Lee Bowman). Torej kaj se zgodi ko se Danny vrne v mesto s svojim pomočnikom Geniusom (Phil Silvers) za vleko samo da odkrije da se Rusty poroči z Wheatonom?<br /><br />Kot muzikalu COVER GIRL koristi od čudovite glasbe in napisanih pesmi Jeromea Kerna in Ire Gershwina vključno z za oskarja nominiranim 'Long Ago and Far Away' (verjetno eden najkrasnejših balade ki so bile kdajkoli napisane in čudovito sladko zapete v duetu Haywortha in Kelly) Maribellina skladba 'Sure Thing' (bolj medla 'Poor John' ni sodelovanje Kerna in Gershwina) in 'Put Me To The Test'. Ples je seveda vrhunski saj je Gene Kelly sodeloval pri koreografiji več kot le. To se kaže v najpreprostejših plesih na primer v njegovem plesu s Hayworthom na 'Put Me To The Test' ali v veselo razposajeni skladbi 'Make Way For Tomorrow' (ki jo izvaja trio Danny Rusty in Genius) ... ki napoveduje reakcijo Genovega lika na policijskega policaja v naslovni številki v SINGIN' IN THE RAIN. Kelly je še posebej dosegla tehnološki in umetniški udar s plesom 'Alter-Ego'. Tako kot njegovi nasledniki v ANCHORS AWEIGH in AMERICAN IN PARIS (miška Jerry in 16-minutni balet) je ta ples primer neverjetne inovativnosti in ustvarjalnosti ki ju je Kelly vnesla v sodobni filmski muzikal: želela je uporabiti filmski medij za predstavljajo plese ki jih ni bilo mogoče prikazati na odru in leta pred CGI je Kelly vztrajala pri plesu z edino osebo ki bi lahko morda se mu ujemati po talentu in slogu - sam. Številka je dolga komaj pet minut a (in Kellyin genij) še vedno vzame dih tudi šestdeset let pozneje. To je razlog da sem gledal COVER GIRL in če nič drugega je ta ples resnično vreden tega.<br /><br />Lahko rečete da je bilo veliko denarja porabljenega za COVER GIRL in Rito Hayworth – ne to ona si tega ne zasluži. Bodite priča prizoru ko Rusty nastopi na Broadwayu – velik zaslon na katerem so prikazane vse različne naslovnice se umakne osupljivo velikemu odru opremljenem za Rustyjev vstop. Hayworthova je res eno najbolj lahkotno lepih deklet v filmu in pleše s slogom in gracioznostjo ki je skoraj vredna Kelly. (Zelo malo Kellyjinih soigralcev ima to čast.) V nekaterih prizorih je smešna na primer v njeni pijani sceni ko John in Wheaton prideta ponjo od Joeja.<br /><br />Iz neznanega razloga pa njenemu nastopu še vedno manjka iskrica veličine ki bi dekletu z naslovnice pomagala premagati splošno prekletstvo povprečnosti. To prekletstvo se umakne le kadar je na platnu Gene Kelly (pleše ali ne) ali ko se Eve Arden kot Johnova dolgotrpeža tajnica 'Stonewall' obmakne s še enim ostrim komentarjem ali pametno opazko. Ker film na koncu pripada Hayworthu ga niti Kelly niti Arden ne moreta rešiti kot celote. To ne pomeni da je film slab - ni. Prijetno je z odličnimi pesmimi in srčkanimi številkami ter veliko lepih deklet ki si jih je vredno ogledati. Ampak to ni ravno klasika. Čeprav je ples klasičen - zato si oglejte COVER GIRL in ne bo vam žal.
critique2698 Rada bi samo povedala da sem ta film videla že dvakrat in mi je všeč! Igra je odlična in čeprav je zaplet podoben "Raise Your Voice" mislim da zaplet nikoli ne postane dolgočasen za ljudi ki imajo radi takšne stvari. Vsebuje nekaj odličnih lekcij in nam pokaže da zmoremo vse če poskusimo. Neverjeten film. Prepričan sem da je to tisti ki ga bom gledal še dolgo časa. Čeprav je Britney Spears napisala knjigo je precej realističen zaplet morda ne o delu zaljubljenosti ampak del o tem da si drugačen in se boriš a da se na koncu izkažeš najboljši je zelo resničen resničnemu življenju. Edina manjša kritika je zakaj je glavno dekle v teh filmih vedno lepo? Ali res mislite da bi Holly spoznala popolnega fanta svojih sanj če bi bila grda ali povprečna? dvomim..
critique2699 To mojstrovino sem prvič videl na VHS-u pred 10 leti in mogočna interpretacija jeznega otroka boleče-proti ustaljeni družbi ki jo je nosila je ostala v mojem srcu od takrat. Režiser Hector Babenco je tako dobro človeštvo ki najde občutljiv zorni kot da pove zgodbo o tem kako urbanost ubija otroštvo otrok iz razreda revščine. Celo izobčeni otroci imajo svoje nedolžne lepe sanje. Toda pokvarjena resničnost nikoli ne da priložnosti...<br /><br />Zahvaljujoč založnikom za nedavno izdajo DVD-ja lahko zdaj ta odličen film hranim v svoji najljubši zbirki.
critique2700 Bil sem na isti konferenci scenaristov in sem videl film. Mislil sem da je pisateljica - Sue Smith - zelo jasno povzela o čem govori film. Vendar film res ni potreboval razlage. Mislil sem da so teme nadvse jasne in navdihujoče. Film ki se ukvarja s sposobnostjo drzanja soočenja s strahom - zlasti strahom ki se prenaša od staršev - in ga premagati ter pri tem sprejeti življenjske možnosti je film ki ga je treba ceniti in uživati. Užival sem veliko bolj kot v tako opevanem 'Somersault'. Prav tako mislim da je bila Mandy62 nekoliko neprijazna do Huga Weavinga. Kot tip o njegovem letniku bi moral izgledati tako dobro! Strinjam se da je bilo veliko avstralskih filmov v zadnjem času bledih a 'Breskve' dajejo dobro. Vesel sem da sem videl.
critique2701 Bunny Comes Home 'This Man's Navy' si zasluži več zaslug kot jih dobi pameten scenarij Bordena Chasea režija 'Wild Bill' Wellman film ima ravno pravšnji občutek za evforijo in dobro voljo v zgodnjem obdobju po 11. svetovni vojni in nič slepega teror ki se je pojavil nekaj let kasneje. Melanholična privlačnost Toma Draka za sijočega mladega Jana Claytona ustvarjena leta 1944 Japonci poraženi bojni prizori pa malce dÃ©jÃ  vu ima trdno kemijo igra resničnost in potrjuje Drakovo kariero pri Metroju. Naslednje leto je Jan nastopil na Broadwayu v 'Carouselu'. Wally Beery malce zatemnjenih oči se pred vedno nezaupljivim Jimmyjem Gleasonom hvali da so njegovi spomini boljši od resničnosti Beeryju pa daje senco podobno Uliksesu s katero se lahko igra. Posnetki mornariškega LTA (Lighter Than Air) so verodostojni fotografirani v Tustinu in Lakehurstu eskadrilja P-38 pa je iz marčevske AFB. Lot 3 se je podvojil za Indijo in Bunnyjev U-turn Bunny Comes Home vrne Beeryju pristen delček njegove preteklosti nekaj za kar je želel verjeti da je resnično takrat je prihodnost v katero se spet vrtimo fantastična zdaj v večjem obsegu na novo zasnovan Navy LTA z izstrelitvenimi zmogljivostmi za izvidniško letalo kako drago blaženo optimističen še vedno "Moraš verjeti v to to je način kako stvari uresničiš"
critique2702 Ta film sem si dvakrat ogledal s svojimi najstniki ki jim je všeč. Ta bi moral biti kultni favorit! Najboljša vrstica: "Tvoja obleka je zelo kul!" reče princ Pepelki. Kathleen Turner blesti kot mačeha. Všeč so mi tudi avtomobili in motorji iz petdesetih let prejšnjega stoletja. Melanholični princ je velik odmik od tipičnega švalerja. Poskuša ostati hladen vendar mu ne uspe skriti ljubezni do bodoče princese iz pravljice. Njen copat ni steklen (bolj resničen kot v izvirni zgodbi) vendar ga Pepelka kljub temu izgubi ampak ga dobi nazaj od prestolonaslednika. Moja edina pritožba je da ni več prikazan in se zdi da ga je skoraj nemogoče dobiti. Upajmo da bosta Blockbuster ali Amazon kmalu začela zalagati tole.
critique2703 To sem videl v Čudovitem svetu Disneyja kot otrok zato se nisem več spomnil. Ko sem ga pred kratkim gledal sem sedel tam in razmišljal: "To je najbolj čudna stvar kar sem jih videl".<br /><br />"Potujoči" prizori izgledajo kot nekaj kar je povzročil prevelik odmerek LSD. Animirani liki so večinoma nenavadno obarvane/zvočne različice likov iz Knjige o džungli in Robina Hooda. Nekaj ​​ne tako Disneyjevih stvari ki sem jih opazil: otrokom grozijo z nožem in prostitutkam (med pesmijo Portobello Road).<br /><br />Bilo je zelo zabavno čeprav so bile glasbene točke dolge in vidim malo otroci se z njimi dolgočasijo. Tudi motiv je bil nekoliko temen glede na to da je bil postavljen med drugo svetovno vojno.
critique2704 Očarljiv smešen film ki povsod dobi solidno oceno. Pred kratkim sem v službi videl projekcijo tega filma. Tako lepo je bilo videti ta film v nasprotju z vsemi usranimi grozljivkami ki jih gledam vsak dan. Tako zelo da sem se odločil da se oglasim. Nisem prepričan ali gre ta film v kinematografe vendar upam da bo. Film je prijeten za ogled s prijatelji je očarljiv in ima nekaj smešnih šal. Igra je bila odlična (zlasti Howard Hessman in Larry Dorf. Režija je bila precej dobra (ni film ki bi ga bilo treba pretirano režirati). Mislim da ta film resnično izstopa po pisanju. Bilo je kot Neil Simon Seinfeldish  in šala med liki je pametna in ima lep ritem simpatičen film ki ga priporočam.
critique2705 to sem videl pred 'bubba ho-tep' na filmskem festivalu Fantasia v Montrealu. vse v zvezi s tem je bodisi odlaganje (ali popolno odtrganje) Timu Burtonu. vseeno sem užival čeprav je zelo izpeljanka. Kar me je najbolj navdušilo je bila kakovost vizualnih podob glede na očiten proračun. scenografija in rekviziti so bili inventivni in izvirni scenarij pa vsekakor ne.
critique2706 Ko sem videl ta film in mi je bil všeč v Avstraliji sem si zelo želel da bi dobil kopijo. Enega sem dobil na DVD-ju v Združenem kraljestvu ko sem ugotovil da gre za zelo drugačno montažo.<br /><br />Domača avstralska montaža ki sem jo videl je hitrejša. Britanski in predvidoma evropski uredniki porabijo veliko več časa za pripovedovalca ki ga igra Jimmyjev mrtvi brat. In v resnici trdijo da to in še nekaj drugih točk nima prave koristi.<br /><br />To ni resna kritika  vendar je urejanje Oz samo hitrejše in mislim da je bolj zanesljivo.<br /><br />Ne morem reči zakaj so menili da je potrebna širitev za čezmorski trg?<br /><br />Zato pazite katero boste izbrali.<br /><br />Izbral sem oboje.
critique2707 Hitchcock je posnel najmanj 11 filmov o navadnem človeku ki je bil po krivem obtožen na begu (včasih res beži včasih ne) da bi dokazal svojo nedolžnost v situaciji na katero nima vpliva prvi je bil "The 39 Steps" ki ga je resnično naredil priljubljena v Veliki Britaniji. To je res njegova značilna tema.<br /><br />Druge vključujejo "Young and Innocent" "Saboteur" "Spellbound" "Stage Fright" "Strangers on a Train" "I Confess" "To Catch a Thief" "The Wrong Man" "North by Northwest" in končno "Frenzy". "Saboter" začne Roberta Cummingsa kot Barryja Kana vojnega delavca v tovarni letal obtoženega umora svojega sodelavca in najboljšega prijatelja med sabotažo v tovarni. Med begom pred zakonom se sreča z manekenko Patricio Martin ki jo igra igralka Priscilla Lane kasneje pa seveda z različnimi simpatizerji nacistov/fašistov na tej poti.<br /><br />»Saboter« je predvsem kot je "The 39 Steps" vključno s podobnimi zapletnimi pripravami kot so lisice blondinka ki na začetku ne zaupa glavnemu junaku dirka čez državo (v v enem primeru od Londona do Škotske v drugem od Kalifornije do New Yorka) in srečevanje "pisanih" domačinov na poti. Tako kot "Človek ki je vedel preveč" verjamem da je to ameriška remake enega izmed Hitchcockovih zgodnejših del.<br /><br />Mislim da je bil Robert Cummings izbran ker deluje kot zelo običajen Američan nekakšen "everyman" s katerim se občinstvo lahko poistoveti. Všeč mi je Priscilla Lane ker je njen lik bolj vpleten v dogajanje kot Madeline Carroll v "The 39 Steps" in Ruth Roman v "Strangers on a Train". Kot že omenjeno drugje Otto Kruger ukrade predstavo kot negativec. Všeč mi je bil tudi nastop Vaughana Glaserja kot slepega strica; njegove vrstice so super. Na celotni poti je nekaj smešnih elementov za nekaj komične olajšave kot so prometni znaki z likom Priscille Lane cirkuški igralci in voznik tovornjaka Murray Alper. V nasprotju z drugimi mnenji tukaj ni preveč likov ki takoj verjamejo v nedolžnost Barryja Kana.<br /><br />Obstaja nekaj počasnih delov predvsem ko se dogajanje najprej preseli v New York vendar se hitro začne ko zadnje načrtovano dejanje petokolonašev se začne.<br /><br />To je eden mojih najljubših Hitchcockovih filmov (uvrščam ga med svojih top 5) še posebej v teh dneh nova vojna proti terorizmu. Mislim da to zadene.<br /><br />Zaradi tega pomisliš: "Ali je moj sodelavec lahko vpleten v kaj hudega?" Pravzaprav je eden od filmskih plakatov za "Saboteur" razglašal "Pazi na človeka za hrbtom!" Predstavljajte si kako se je to odvijalo v glavah odraslih med drugo svetovno vojno.
critique2708 Preprosta zgodba ... zakaj povedati več? Zadeva svojo premiso. Tretja svetovna vojna ubije vse ali večino človeške rase in gledamo 2 preživela. Sporočilo je da obe sprti strani sploh ne bi smeli biti v nasprotju. Če pogledamo predstavnike z vsake strani vidimo da imajo vse da se združijo za:<br /><br />Varnost... Iskanje virov... hrano zatočišče itd... Preživetje... Ljubezen.. .<br /><br />Na koncu so se odločili da bodo združili svoje vire (končno jih je) da bodo preživeli. Preprosta zgodba izražena v omejenem proračunu televizijske pokrajine zgodnjih 60-ih. Leto 2009 vidimo kot nekoliko staro in morda predvidljivo. V zgodnjih 60-ih nihče ni videl takšnih stvari... dam 10...
critique2709 Ta film je odličen (gledal sem francosko verzijo). Obstaja veliko podzapletov (ki običajno odvračajo od celote) vendar se lepo razpletajo in se ujemajo z glavno temo "odkrivanja samega sebe". Pravzaprav je celoten film (poleg njegovega ozadja) potovanje do odkrivanja samega sebe (ali nekoga drugega). Ali je kralj res "dobri mirovniški monarh" ki poskuša voditi "vojno za konec vseh vojn" ali pa je le moten krvi željni hudič? Ali je vendarle pravi kralj? Je spremljevalec kraljice matere le poželena karierno usmerjena lutka brez hrbtenice ali bolje razmišljujoč drzen posameznik? Ali bo dama/priležnica spoznala kdo je v resnici kralj? Kaj je med kraljem in starim kanclerjem? Kaj je skrivnost ki jo vsi poznajo a nočejo povedati? Kaj je pravi razlog da je atentator pustil svojo "slubo"? Podzapleti (nekaj kar mi ni posebej všeč) so dobro obdelani in si jih je treba ogledati do konca. Prizori so dobro oblikovani in CGI se lepo prilega ne da bi pretiraval. Napetost je pravilno vzdrževana in igralci so kos nalogi. Veliko je smehljanja s poškodovanimi možgani a tako naj bi se obnašali na kraljevem dvoru (kot se pritožuje dama/priležnica). Realistični film brez superjunaških trenutkov. Ta kitajski film resnično osramoti hollywoodske kartonske velikane (Gladiator itd.).
critique2710 Ko sem pred kratkim gledal Grindhouse sem brskal po Video USA in iskal nekaj filmov ki so jih morda predvajali v pravih grindhouse kinematografih v središču mesta v 70. letih. Hongkonški akcijski film Pet prstov smrti se je zdel ravno takšna slika. Zvočni učinki podobni risankam in hitri skoki so se sprva zdeli nekoliko moteči a čez nekaj časa sem bil tako vpleten v zgodbo in like da mi je bilo vseeno. Deli glasbe so zveneli kot televizijska tematska pesem "Ironside" ki je bila kasneje uporabljena v filmih Quentina Tarantina Kill Bill. Zdelo se je da nekateri prizori z junakovo zaročenko mejijo na parodijo vendar so bili tako kratki da niso pokvarili filma. Najbolj razburljivi deli vključujejo turnir in nekaj segmentov maščevanja po tem. Vredno ogleda za ljubitelje kung fuja!
critique2711 Ta čudovit film je ljubezenska zgodba in kaže da vsem razmerjem ni usojeno obstati. Kljub temu so lahko odlični ter vredni bolečine in trpljenja razhoda.<br /><br />Režiser Pieter Verhoeff nam poda vpogled v obdobje okrog leta 1900 v to kako družba (ne)ravna z ženskami in v kako močno ženska (Nynke) se ukvarja z. Z odličnimi kostumi pokrajinami čudovito glasbo ter dobrimi igralci in igro vas ta fotoigra pritegne ves čas filma.<br /><br />Sprva je konec nekoliko nenaden stran ki opisuje preostanek njenega življenja zvitki. Če dobro premislim je to odličen (najboljši) način da svojo lastno fantazijo ustvarjaš do konca njenega življenja.<br /><br /> To je bil zame drugi film v katerem so ljudje sedeli medtem ko so se pomikali po končnih naslovih (The najprej Schindlerjev seznam). Očitno je film tako vplival na vse.
critique2712 Viscontijeva mojstrovina! Priznam da ne poznam večine njegovih del vendar si ne morem predstavljati da bi njegovo drugo delo preseglo ta čudoviti film. Včeraj zvečer sem gledal Smrt v Benetkah po približno 25 letih odsotnosti in bil popolnoma očaran nad vsem kar sem videl. Ta očaranost je bila pastiš sestavljen iz številnih elementov: izjemni posnetki ki jih je režiral Visconte predvsem njegova ljubezen do dolgih dolgočasnih posnetkov ljudi ki obedujejo plavajo se sprehajajo in vsebujejo pomemben lik ki gre skozi to množico ljudi; kinematografi briljantna interpretacija Viscontijevega izbora kadrov; igranje po načelih brez pretiravanja dialoga in prenašanje kompleksnosti prizorov zgolj skozi poteze obraza.<br /><br />Res je: mladi ki ta film gledajo prvič se morajo zavedati da gledajo edinstveno film film ki ga leta 2006 ni bilo mogoče posneti. Film katerega čas počiva v tistih kratkih nekaj letih v šestdesetih in zgodnjih sedemdesetih letih prejšnjega stoletja ko je bilo umetniško dovoljenje predano filmskim režiserjem in denarci so prevzeli stranske vloge. Kot so zapisali številni nedavni komentatorji IMDb je ta film po njihovi presoji dolg dolgočasen (premalo akcije) in pretenciozen. Predvidevam da po standardih hollywoodskega papa ti komentarji vsebujejo zasluge. Na žalost tragično zmanjšujejo neverjetno lepoto in globino tega dela in drugih podobnih del iz tistih let.<br /><br />Prosim če še niste videli Smrt v Benetkah si izposodite izvod in se potopite v film in zgodbo iz drugega časa. Nagrajeni boste.
critique2713 Skratka odličen film iz tistega časa in vira (prihaja iz Warner Brothers saj je dosegel vrhunec v izdelavi in ​​slogu tik pred drugo svetovno vojno) če ga sploh ne jemljete resno. Film res ne trdi da je zgodovinsko natančen in zagotovo ni nič bolj ali manj natančen ali verjeten kot recimo JFK. (Tale je morda dejansko bolj iskren glede tega saj v bistvu priznava da ga ne gre jemati kot posebej utemeljenega na dejstvih ampak bolj kot stilsko napol herojsko upodobitev.) Omeniti velja da občinstvo filma čas ni bil nič bolj naiven glede zgodbe kot smo danes; revija NY Times je priznala da bo občinstvo "zavrnilo netočnosti dejstev posejane po celotnem filmu" opisala biografsko poročilo o Custerjevem življenju kot "izmišljeno" in poudarila da je bila predstavitev Custerjevih motivov glede zadnjih dogodkov v nasprotju z različnimi zgodovinskimi prikazi. . Lahko bi res pretiravali pri vzpostavljanju Custerja domnevajo vendar jim je čudovito uspelo da ga prikažejo kot ne nujno najostrejšega ali najbolj marljivega človeka ampak primerno odločnega načelnega in navdihujočega.<br /><br />Flynn in DeHavillandovi ki snemajo svoj osmi film skupaj v sedmih letih (in njihovega zadnjega) so skupaj tako udobni in se na tej točki tako enostavno poigravajo da ni pretežko spregledati kako tanko je tukaj napisano njuno dvorjenje. Pri prvem paru bi si bilo težko predstavljati kaj bi Elizabeth res pritegnilo k Custerju toda tema dvema uspeva. V filmu prav tako manjka njihov režiser iz njunih prejšnjih sedmih skupnih filmov (zelo podcenjeni Michael Curtiz) a glede na to da je z njimi sodeloval pri prejšnjem letu na podobni temi Santa Fe Trail je razumljivo če se je odločil da ne bo sodeloval pri tem. eno. (Vsi so začeli skupaj s Captain Blood in The Charge of the Light Brigade – oba sta bila izjemna – zato jima ne moremo zares zameriti če sta začela težko ohranjati vse sveže.)<br /><br />Raoul Walsh  tukajšnjemu režiserju zagotovo bolj ustrezajo akcijske sekvence - ki so izjemne - in vse ostalo na prostem. Notranji prizori so nekoliko bolj neenakomerni a studijski mojstri to zelo dobro kompenzirajo tako kot izjemna igralska zasedba Warner Bros "običajnih osumljencev" in novih obrazov (Greenstreet Gene Lockhart Anthony Quinn Arthur Kennedy itd.) . Bolje bi mi bilo všeč če bi bil Kennedyjev lik nekoliko manj standarden (na splošno mi je všeč njegovo delo) a tukaj se zdi da v vsakem prizoru zadene približno enake note; vloga bi lahko bila bolje napisana - in domnevam da morda niso bili prepričani kaj zmore saj je bil v filmih samo eno leto (Walsh ga je verjetno vzel za to potem ko sta skupaj delala High Sierra).<br / ><br />Različni poudarki vključujejo upodobitev (verjetno namišljeno) nastanka "Garryowen" kot temo konjenice. Zadnje pol ure je še posebej izstopajoče zlasti z ločitvijo glavnih vlog ki odmeva konec njunega filmskega partnerstva čemur sledijo zadnji bojni prizori. Popolnoma vznemirljiva pustolovščina.<br /><br />8 od 10
critique2714 Prav nasmejal sem se ko sem bral vse idiotske komentarje o tem filmu<br /><br />saj je očitno da tisti ljudje ki so kritizirali film ga nikoli niso videli ali pa so bili tako neumni da so plačali za ogled.<br /> <br />Najboljši razlog za ogled je bila oddaja Elvira pred nekaj leti. Elvira je film predstavila s čim več smeha.<br /><br />To je ok pošastni film v primerjavi s stotinami grozljivih ameriških filmov. Veliko bolje!!!!
critique2715 Zame je to še eden tistih filmov ki sem si jih ogledal na kanalu "Z" iz Los Angelesa ko je bil v uporabi. In to je bil še eden od tistih filmov ki sem jih videl ko sem bil mlad ... in izvedel da tam zunaj obstaja svet ... ki ga nisem hotel sprejeti.<br /><br />Selitev v Los Angeles gledanje mednarodnih kinematografov je postalo moj pravi hobi za užitek in do danes se noben premierni program kanala ni primerjal s kanalom "Z" pri predvajanju mednarodnih filmov. Trije mednarodni filmi ki so se vtisnili v mojo mlado glavo so bili "Spetters" "Beau Pere" in seveda ta "Pixote".<br /><br />To je bil najbolj pretresljiv in najbolj žalosten film ki sem mu bil kdaj priča v mojem življenju. življenje. To je bil tudi eden prvih filmov s katerim sem razumel da OBSTAJA razlika v kinu: zabavati in informirati. Naj bom iskren.. ko sem odraščal v majhnem mestu na vzhodni obali nisem imel pojma da kaj takega -- v tej meri -- obstaja. Vse kar sem vedel iz Južne Amerike so bile brošure o čudovitih brazilskih počitnicah in da je v Kolumbiji veliko trgovine z mamili.<br /><br />Potem pride film kot je Pixote. žalostno moteče. Neomajno. Strašljivo. Gledate: Otroci. Tisti ki potrebujejo zavetje ljubezen razumevanje in vse to dobijo so način za preživetje dan za dnem z drogami seksom ropi krajo spanjem na ulicah in v sadističnih skupinskih domovih itd. Njihovo preživetje je težko gledati z drugimi otroki z ulice  prostitutke itd. in začneš se spraševati KAKO se lahko takšne stvari dogajajo na tem svetu.<br /><br />Pixote ni film za zabava je film informacij. Prikazuje šokantne in zaskrbljujoče podobe – vendar prikazuje življenje teh vsakodnevnih otrok z ulice.
critique2716 Leto 1959 je bilo mejnik v svetu filma. Več velikih režiserjev klasične dobe je izdajalo klasike ki so zaključevale kariero in so se uvrščale med njihove najboljše. Že pogled na naslove je poučen Hitchcockov North By Northwest Billyja Wilderja Some Like It Hot Howarda Hawksa Rio Bravo Douglasa Sirka Imitation of Life. Dodajte par iz prejšnjega leta Touch of Evil Orsona Wellesa Hitcha Vertigo in Wind Across the Everglades Nicka Raya in dobili boste precej dober povzetek tega kar je bilo mogoče v klasičnem hollywoodskem slogu.<br /> <br />V istem času sta se pojavila dva filma ki sta nakazala povsem nov način snemanja filmov. Eden je bil Breathless Jean-Luca Godarda drugi pa Shadows Johna Cassavetesa. Filma sta imela nekatere skupne stvari večinoma improvizirano igro nezvezdnikov ročne kamere nizke proračune in določeno mladostno jazzovsko bahatost. Na nekatere načine pa ne bi mogli biti dlje narazen. Godard je še vedno verjel v režiserja kot razsodnika sloga. O filmu je vedel več kot večina hollywoodskih producentov in Breathless je bil poln ikonografije klasičnega kriminalnega filma. Cassavetes pa je bil igralec in begunec iz newyorške underground gledališke scene. Njegov prvi film kaže da ni navdušen nad kinematografijo in da močno verjame v igralce. Godardov film se nenehno sklicuje na lastno izumetničenost medtem ko Shadows cilja na določeno vrsto naturalizma.<br /><br />Tega ne doseže predvsem zato ker je naturalizem mit še posebej v kinematografiji. Vendar se zdi močan kinetičen a lesketajoč kot kul jazz na partituri zagotovo glavni navdih za filmski slog prikazan tukaj. Navsezadnje ne drži skupaj predvsem zato ker so tukajšnji Cassavetesovi igralci amaterski bitniki kjer Cassavetesov stil zahteva močne domiselne igralce. Njegovo poznejše delo z Geno Rowlandsom Benom Gazarro in Petrom Falkom je to povsem izpod rok. Zaradi režiserjeve tehnične neizkušenosti je bilo treba nekaj delčkov dialoga kasneje zreducirati kar porazi svežino improvizacije. Kljub temu ga je fascinantno gledati tako zaradi velikih trenutkov (kot je prizor v katerem Leila Goldoni govori o svojem razočaranju zaradi izgube nedolžnosti) kot opazovati revolucionarnega umetnika ki išče svojo pot.
critique2717 Čudovit Disneyjev film z Angelo Lansbury v odlični formi device srednjih let katere zanimanje se obrne na čarovništvo v 11. svetovni vojni v Angliji.<br /><br />Lansburyjeva je bila v času filma stara približno 51 let in je prav idealna za del. Spet je Jessica Fletcher a tokrat gre za dobrobit otrok in matere Anglije v času velike nevarnosti.<br /><br />Film spremlja dogodivščine gospodične Price (Lansbury) in Davida Tomlinsona kot profesorja. čarovništva pri poskusu pridobivanja določenih informacij o čarovništvu. Tisti 3 srčki ki so bili poslani živet s Priceom da bi pobegnili pred bombnimi napadi v Londonu so čudoviti v tem očarljivem filmu za vse nas ne glede na starost.<br /><br />Škoda da so Tessie O'Shea Roddy McDowall in Sam Jaffe imajo tako malo dela v tem prisrčnem filmu.<br /><br />Resnično sem pomislil na film Bena Stillerja - "Noč v muzeju" na koncu filma ko relikvije oživijo v boju proti nacistični invaziji v majhnem britanskem obalnem mestu.
critique2718 ... ali pa se je pošteni Iago na koncu ko je umrl dejansko nasmejal?<br /><br />Všeč mi je bilo kako se je Bardov jambski pentameter pravkar vrtel po Fishburnovem jeziku z odlično jasnostjo in čustvi.<br /><br / >In kako je zaradi Branagha Poštenega Jaga slavil njegovo lastno zlobnost...<br /><br />To je čudovit film.<br /><br />Pogosto sem mislil da Shakespeare sam po sebi ni prijazen do filma: uporablja besede za ustvarjanje slik v naših glavah kar ustvarja večno bitko s kamero ki nam zna le pokazati kaj moramo misliti in čutiti. Vsak trud da bi posneli Shakespeara je res treba proslaviti. To ni enostavno narediti.
critique2719 Morda obstaja poseben razlog zakaj mi je Lisica in otrok zadela posebno noto. Ko sem se pravkar poslovil od svoje nove zaročenke - oh ... nekega dne - za neznano časovno obdobje sem bil nekoliko preplavljen z različnimi čustvi in ​​trpel sem zaradi posledic ko sem si nadel pogumen obraz ki ga je morala videti. <br /><br />Ogledal sem si nekaj filmov in televizijskih oddaj a moje zanimanje je švignilo od tega kar sem puščal za seboj do tega kar je tam zunaj in česa še nisem videl. Za to se moram zahvaliti temu filmu.<br /><br />Ker sem ljubitelj narave in sem že slišal za film sem bil prepričan da mi bo vseeno všeč. Vendar mi ni bil le všeč všeč mi je bil.<br /><br />Tehnično mojstrstvo je osupljivo. Kako jim je to uspelo? Kako so ujeli živali tako kot so?? Preprosto čudovito je.<br /><br />Moral zgodbe je dober in čeprav je konec tako francoski in dvoumen je vesel/žalosten. Spet me je ujelo nekoliko nepripravljenega. Kot človek ki običajno svoja čustva zadržuje zase je bil konec težko na letalu polnem ljudi ki bi ga videl naslednjih 15 ali več ur! Morda zato ker me je konec spomnil na tisto kar sem zapustil.<br /><br />Toda tistih nekaj ur na letalu sem bil vesel da sem videl nekaj novega in izvirnega. In to je življenje. Seveda obstajajo stvari ki jih imate radi in se ob njih počutite udobno ... toda na prostem je veliko skrivnosti. Torej naslednjič ko na prostem vidim nekaj nenavadnega; Raziskoval ga bom opazoval in sprejel. Točno to se zgodi v tem filmu in točno to bi morali storiti tudi s tem prekleto dobrim dokumentom o filmu/naravi. 8/10 <br /><br />P.S. Od potovanja z letalom sta dva meseca. Še vedno ne vemo kdaj se spet vidimo a se bomo.
critique2720 Teen Deviyaan je odličen film. Zelo svež zabavljač in zelo moderen film za svoj čas v šestdesetih letih. Glasba in pesmi so čudovite čeprav so besedila Majrooha ponekod brez pomena. Dev Anand je izjemen zvezdnik in kot ponavadi se svoji vlogi zelo dobro znajde. Kalpana je seksi in Nanda je OK. Tudi Simi je skoraj OK. Film ima odlične dialoge Vrajendre Gaura ki je napisal večino filmov Deva Ananda kot so Mahal Duniya Warrant Jaali Note Manzil itd.<br /><br />To je zgodba o Devu ki ga pritegnejo tri ženske. - mod Kalpana Simi in domači Nanda. Na koncu se odloči za Nando. Zgodba je približno v redu vendar je bila pripovedovana na privlačen način dialog in pesmi ter veliki Dev Anand pa so vrhunec filma. Film ki si ga morate ogledati za vse oboževalce Dev Ananda.
critique2721 Mislim da je veliko ljudi to odpisalo kot še enega od čudnih filmov Toma Cruisa (Magnolija Široko zaprte oči) toda Vanilla Sky je vsekakor svoj film. Mnogi ljudje so rekli da je čudno; ni bilo. Bilo je drugačno in zmedeno a ne čudno. Čuden je Stanley Kubrick ali Pauly Shore. Drugačen je Trumanov šov. Zmeda je Matrica ali Igra. In za razliko od Kubricka ima ta film zaključek. Vse ima smisel - morda ne takoj morda še danes ne a smisel bo. Vanilla Sky je zmeden ker je David Aames (Tom Cruise) zmeden. TO JE bistvo. Tu se je pojavila tako imenovana "nenavadnost" ki je odvrnila kritike. Če bi se trudili "odpreti svoje oči" kot izvirni španski film iz leta 1997 bi to videli. In če to ni zadosten razlog da bi si ga ogledali si ga pojdite ogledat zaradi glasbe. Cameron Crowe ponuja čudovito zvočno podlago; uporablja ga za nastavitev "občutka" -- tistega razvpitega elementa ki ga številni filmi nimajo. S pesmimi kot je "Good Vibrations" skupine The Beach Boys ki se igrajo na dramatičnem in čustvenem vrhuncu filma ustvari neobičajen a osupljivo "pravi" občutek. Čudovit film po scenariju glasbi igri in slikah je Vanilla Sky na žalost površen film ki ga kritiki grajajo da bi bil videti inteligenten. Odlično: A+
critique2722 čist reality bytes film. Krhek lep in osupljiv prvi režiserjev film. Predstavljal Španijo na Berlinalu 2002. Nekateri ljudje primerjajo slovnico filma z Almodovarjevimi filmi ... No to ne bi smel biti problem ...
critique2723 Večino filmov o pošastih Atomic Age sem kot otrok gledal na televiziji – in nekateri od njih vključno z THE BLOB so me prestrašili na polno. Filmi kot je INVADERS FROM MARS so nam »drobnim« preveč jasno povedali da otrokom preprosto ne gre zaupati ko gre za stvari kot so stvari ki napadajo domači svet; THE BLOB je samo ponovil to dejstvo. Z veseljem se spominjam poznih večerov ki sem jih preživel raztegnjen na tleh in opazoval kako se Body Snatchers in Martian Invaders in Blobs pronicajo v nič hudega slutečo družbo. Bilo je poletje v zgodnjih osemdesetih ko je lokalni znanstveni muzej (v Richmondu v Virginiji) vsak konec tedna predvajal klasiko Atomska doba. To so bili 16 mm filmi in večina je bila črno-bela (in projektor je bil hrupen) "barvni" tisk THE BLOB pa je zbledel v rahlo rožnato - ampak človek kako zabavno je bilo. Mamo sem vlekel s seboj in uživala je tako kot jaz. Tam v tistem znanstvenem muzeju sem se resnično zaljubil v THE BLOB. Filmarčev namen je bil seveda zaslužiti - toda zaradi iskrenosti vseh vpletenih od filmskih ustvarjalcev do "talentov" (igralcev) sem se zaljubil v ta film. Corny? Lahko stavite. Cheesy? Ne postanejo nič bolj sirni. Ampak stari kakšen film!
critique2724 Bilo je nekoč v gradu...... Dve deklici se igrata v gradu na vrtu. So sestre. Plavolasa deklica (Kitty) in rjavolaska (Evelyn). Evelyn ukrade Kittyjino lutko. Kitty zasleduje Evelyn. Tečejo po dolgih hodnikih in pridejo do sobe kjer njihov dedek sedeč na fotelju bere časopis. Kitty se pritožuje nad Evelyn Evelyn pa si z zanimanjem ogleduje sliko ki visi na steni. Evelyn začne vedno znova govoriti: "Jaz sem rdeča dama in Kitty je črna dama". Nenadoma Evelyn zgrabi bodalo ki leži v bližini in zabode Kittyjino lutko nato pa ji (punčki) prereže glavo. Sledi boj. In Evelyn skoraj uporabi bodalo proti Kitty. Dedek poseže in izogne ​​se najhujšemu.<br /><br />Kasneje jim dedek pove legendo povezano s sliko ki visi na steni pred njimi na kateri dama v črnem zabada damo oblečena v rdeče:<br /><br />"Pred davnimi časi sta v istem gradu živeli rdeča in črna dama. Bili sta sestri in sta se sovražili Nekega večera je črna dama vstopila v sobo rdeče dame in jo zabodla sedemkrat. Ubila je šest nedolžnih ljudi vsakih sto let se dogodki v tem gradu ponovijo in rdeča dama ubije šest nedolžnih žrtev preden ubije samo črno damo."<br /><br />Dedek konča svojo pravljico z besedami da naj bi po legendi čez šestnajst let ponovno prišla rdeča kraljica in sedemkrat ubila. Toda on jim zagotovi da je to le stara legenda.<br /><br />Šestnajst let je minilo.....<br /><br />To je sam začetek filma. V filmu je veliko preobratov in presenečenj. Bolje je da pozabite na logiko (če jo zares analizirate zgodba nima smisla) in preprosto sledite filmu s čudovitimi barvami čudovitimi ženskami oblačili okusnim dekorjem svetlobnimi učinki in čudovito zvočni posnetek.<br /><br />Uživajte med Barbaro Bouchet Sybil Danning Marino Malfatti Pio Giancaro in drugimi boginjami. Tam je gola Sybil Danning ki leži na kavču o čemer je treba sanjati. In ne pozabite: dama v rdečem ubije sedemkrat!<br /><br />Če vam je bila všeč "La Dama Rossa ..." si oglejte tudi "La Notte che Evelyn uscÃ¬ dalla Tomba".
critique2725 Je kdaj obstajal bolj očarljiv film od tega? Eden od razlogov zakaj vse deluje tako dobro je da se zdi da skupina igralcev resnično sodeluje in vpliva na življenja drug drugega. Središče tega je "romanca" Jamesa Stewarta in Margaret Sullavan ki delata skupaj in se ne moreta razumeti iz oči v oči vendar se povsem anonimno povežeta drug z drugim kot dopisovalca. Obstajajo pa tudi stranski liki in v nasprotju z mnogimi romantičnimi komedijami (vključno z "Imaš pošto" nedavno posodobitvijo "Trgovine") niso pripravljeni samo za podporo glavnih dveh oseb in njunih potreb. Vsak postane zapleten del bogate tapiserije šarma Ernsta Lubitscha. Eden najbolj prisrčnih prizorov v zgodovini filma se zgodi ko skoraj tragični Frank Morgan ležerno in ponižno išče nekoga s katerim bi imel božično večerjo. Morate videti! **** od ****
critique2726 Ta film odlično opravi delo ko nas popelje skozi temni tunel vohunjenja od začetka do končnega obračuna. Vpliv filma je še globlji s spoznanjem da temelji na resnični zgodbi. Timothy Hutton nam ponuja kakovosten podcenjen nastop Sean Penn pa dokazuje zakaj je eden najboljših ameriških igralcev. Tako kot pri "Polnočnem ekspresu" bi nas moral tudi ta film prisiliti da dvakrat premislimo o tem da bi naredili nekaj česar ne bi smeli početi v tuji državi.
critique2727 Čez vikend sem peljal svojo 10-letno hčerko k Nancy Drew in ugotovil da sem se zelo zabaval. Najprej je bilo čisto po mojih standardih. Večina današnjih otroških filmov je polnih surovega straniščnega humorja in odvratnih šal da bi izvabili cenen smeh iz prednajstniške množice. Nancy Drew pa je pametnejša od tega humor pa je subtilen in pameten.<br /><br />Naslovno vlogo z osvežujočo živahnostjo igra Emma Roberts ki je živahna in vljudna ne da bi pri tem postala nadležna. Za razliko od filma The Brady Bunch Movie kjer so anahronistični liki zasmehovani in se jim posmehujejo je Nancyin slog obravnavan s spoštovanjem in dostojanstvom. Čudovit trenutek je ko lastnik butika odpusti "stilsko ozaveščena" dekleta iz Los Angelesa v obleki Paris Hilton streetwalker medtem ko Nancy v svojih mokasinkah in domači obleki z vzorcem Butterick sprejme. Ta film se izogiba pristopu da moramo-razsvetliti-to-zdravo-dekle ki ga uporabljajo številni hollywoodski filmi. Nancy vseskozi ostaja zvesta sebi in svojim vrednotam.<br /><br />Skrivnost je včasih ravno dovolj napeta da pritegne pozornost. Bilo je več napetih trenutkov ko me je hči živčno zgrabila za roko vendar ni bilo neupravičenih šokantnih prizorov. Vse temelji na napetosti in razpoloženju in je zelo zabavno. Stranska igralska zasedba je dobra še posebej Marshall Bell kot srhljivi oskrbnik. Obstaja nekaj odličnih epizodnih vlog Eddieja Jemisona Chrisa Kattana in Brucea Willisa ter veliko trenutkov ki bodo nasmejali odrasle.<br /><br />Ta film si zasluži boljše ocene kot so mu jih dali nekateri. Ne samo da sem bil vesel da me ne vlečejo k še enemu računalniško animiranemu filmu kjer govoreče živali vsepovsod rigajo in izpuščajo pline ampak sem se tudi zelo zabaval. Če bi bil tam brez otroka bi še vedno užival v filmu. To je en DVD na katerem bo pod božičnim drevescem ime moje hčerke.
critique2728 To je prva risanka Pepe Le Pew in je na nek način zelo podobna kasnejšim na nekaj drugih čudnih načinov pa ni. Medtem ko je predmet Pepetove naklonjenosti mačka se nenavadno zdi da je maček FANT! Celotna težava se pojavi ker je mačka utrujena od zlorabe s strani drugih in se obleče kot skunk ter poskuša dišati kot skunk da bi jo lahko pustili pri miru. Na žalost to pritegne našega junaka Pepeja. Večina dogajanja je precej tipičnega do zelo smešnega in nepričakovanega konca - in zaradi tega je ta risanka dejansko ena najboljših od vseh risank v seriji. Zaradi odlične animacije (čeprav je slog drugačen od poznejših primerov) odličnega pisanja in dobrega smisla za humor je ta še vedno vreden.
critique2729 Kot vedno imajo kontroverzni filmi kot je ta mešane ocene. Ali ga imate radi ali pa ga sovražite in ta film ne bo všeč vsem. To kaže perspektivo morilcev kar se mi osebno zdi nekaj kar je pomembno upoštevati. Morda jih sovražite lahko trdite da jih razumete in se počutite kot da se lahko poistovetite a ne glede na to vas bo ta film spodbudil k razmišljanju o streljanju v šoli z drugačne perspektive.<br /><br />Film je v celoti posnet z ročni fotoaparat nekaj kar mislim da deluje zelo dobro saj je bolj realistično. Pripoveduje se v celoti z vidika morilcev od njihovih "misij" do družinskih izletov vse vodi do velikega dne "Zero Day" v katerem načrtujejo pokol v svoji šoli. Zero Day ne ponuja odgovorov temveč le vpogled v življenje dveh težavnih mladih fantov in pusti občinstvu da se odloči samo. Naši občutki do fantov so nekaj pomešanega med simpatijo in sovraštvom a vseeno smo zmedeni zakaj bi dva navadna mlada fanta storila kaj takega. Prikazani so kot presenetljivo normalni tipični najstniki ki živijo običajna življenja in če ne bi vedeli kaj načrtujejo ne bi ničesar pričakovali (V celotnem filmu jasno povedo da nihče drug ne ve za njihovo plan)<br /><br />Igra je izjemno dobra glede na to da sta igralca popolna neznanka. Samo upamo lahko da bomo v prihodnosti videli več dela od obeh. Kljub temu da je to izmišljen film si ne moremo kaj da ne bi opazili očitnih podobnosti s Columbine. Calvin in Andre sta strašljivo podobna Ericu Harrisu in Dylanu Kleboldu (ne toliko po videzu ampak po manirah). Kot nekdo ki je zelo obširno raziskoval Columbine sem opazil podobnosti in skoraj zagotovo temelji na tem. <br /><br />Dejanski pokol prikazujejo nadzorne kamere v šoli in je ena najbolj srhljivih stvari kar sem jih kdaj videl. Bil sem popolnoma šokiran ko sem ga videl in to je občutek ki ostane prisoten še nekaj časa. Je zelo realističen in dobro narejen in ga je zelo težko gledati.<br /><br />Na splošno je Zero Day odličen film in mislim da bi si ga morali vsi vsaj ogledati. V preteklosti smo morilce vedno preprosto označevali za "psihopate" in domnevali da so ali biološko nagnjeni k katastrofi ali pa imajo vpliv na medije a kot kaže Zero Day so včasih motivi globlji od tega in nikoli ne moremo zares razumeti zakaj takšne tragedije kot se dogaja streljanje v šoli dokler tega ne vidimo z vidika morilcev.
critique2730 Najprej naj poudarim da sem zelo rada gledala ta dokumentarec. V njem ni bila samo odlična glasba ampak tudi posnetki in montaža so bili čudoviti. Vendar pa vse te pozitivne stvari o filmu ne spremenijo dejstva da se poigrava z orientalističnim klišejem "East meets West" ki moti mnoge Turke kot sem jaz. V redu ta film pripoveduje zgodbo o tradicionalni in sodobni turški glasbi na zelo eleganten način kar je dobro nekaj kar bi nevednim Evropejcem in Američanom pokazalo da v tej državi ne gre samo za pobijanje Armencev in Kurdov. Vendar pa je problematika filma ta da gleda na tisto kar definira kot "vzhod" z oči "zahoda". Mislim kot pravi en jazz glasbenik v filmu morda ni vzhoda in zahoda morda je to samo mit laž ki so jo ustvarili vladajoči voditelji "zahodnih" držav da bi ohranili strah in sovražnost pri življenju da bi lahko še naprej vladal svetu in "ohranjal pritok denarja"? <br /><br />Zakaj ne pomisliš na to?
critique2731 Ko sta Superprijatelja in Scooby Doo jeseni 1986 zapustila sobotne jutranje radijske valove sem takrat skoraj nehal gledati sobotne jutranje risanke saj sta bili edini ki sta me vztrajali pri poslušanju. In ker niti Real Ghostbusters niti Flintstone Kids se mi je zdelo zelo obetavno sem se "upokojil" in začel spati ob sobotah zjutraj. Na sobotno jutranjo televizijo sem se vrnil šele leta 1988 in to eno leto samo za eno in samo eno animirano oddajo. <br /><br />Nova animirana oddaja Superman je bila nekaj česar nisem nameraval izpustiti. Takrat sem bil star 17 let in sem bil v srednji šoli ampak kaj! Ta predstava mi je bila všeč. Kolikor se spomnim je bila ta serija darilo oboževalcem menda ob praznovanju Supermanovega 50. rojstnega dne tistega leta. Imel je glasbo in glasbeni slog ki sta spominjala na filmsko glasbo Johna Williamsa iz filmov Richard Donner/Christopher Reeve Superman. Iskreno sem čutil da slog animacije Ruby Spears spominja na serijo Super Powers Team: Galactic Guardians avtorice Hanne Barbera nekaj let prej. Na žalost se Danny Dark ni vrnil kot Superman vendar sem čutil da je Beau Weaver opravil zelo impresivno delo saj je bil glas Supermana in njegovega Clarka Kenta piflarski kot različica Chrisa Reeva. Potem ko sem ga slišal kot Reed Richards/Mr. Fantastično na Fantastični štirje iz 90-ih še vedno sem lahko videl to različico Supermana v svojih mislih. Ginny McSwain kot Lois Lane. LOL! Kakšna rima. Bila je glasovna režiserka za Hanno Barbera in Ruby Spears in mislim da se je sama lotila dela Lois. Spomini na Superprijatelje so ostali v tej seriji ko je prišlo do glasovne zasedbe. Jimmy Olsen je Mark Taylor ki je bil v SuperFriends prej Firestorm. Perry White ni nihče drug kot nekdanji TV pisatelj Batman Stanley Ralph Ross ki je bil v oddaji SuperFriends Gorilla Grodd in Brainiac v oddajah Super moči. In Lex Luthor zdaj preudarni milijarder tajkun ni nihče drug kot glasovni alum Superprijateljev Michael Bell ki ga najbolj poznam kot Zana in Riddlerja kot tudi številne druge like v številnih drugih serijah. <br /><br />Zdelo se mi je da je ta serija kombinacija filma Superman in postkrizne ponovne zamisli Johna Byrna o Supermanu z Lexom Luthorjem kot tajkunom milijarderjem Jonathanom in Martho Kent ki sta živa da vidita Clarka kot Supermana . To bi storila tudi serija Bruce Timm ter Lois in Clark. Na žalost nismo nikoli videli Brainiaca Bizarra Toymana Metalla ali Darkseida. Razen Luthra smo videli le Pranksterja in videli smo Generala Zoda. Še posebej sem užival v tisti epizodi s Čudežno žensko ki ji je glas posodil BJ Ward ki jo je igral tudi v ekipi Super Powers Team. <br /><br />Epizode so bile osupljive in užival sem tudi v Clarkovih zgodbah o rasti in razvoju od otroštva do otroštva in adolescence do odrasle osebe ki se preseli v Metropolis v kratkem segmentu Supermanov družinski album. <br /><br />Edini dve stvari mi nista bili všeč. Trajalo je le eno sezono. In po gostovanju Wonder Woman sem upal da se bo pojavil Batman ki mu bo glas pospremil Adam West (predvidevam da še vedno razmišljam o epizodah Super Powers Team). Na to sem upal tudi zato ker se je v epizodi Prankster bejzbolska ekipa Metropolis pomerila z Gotham Goliaths. <br /><br />Vsak priljubljen super junak ima eno risano serijo ki je izjemno redka. Za SpiderMana menim da je solo serija iz leta 1981 ki je bila predvajana ob istem času kot Neverjetni prijatelji. Za Neverjetnega Hulka je to risanka iz leta 1982. Za Fantastic Four je serija iz leta 1978 z robotom HERBIE. Za Batmana je to film New Adventures of Batman 1977 ki ga je izdal Filmation v katerem nastopa BatMite. Toda za Supermana je najbolj redka serija tale. <br /><br />Knjige in dokumentarni filmi o Supermanu tega nikoli ne pokrivajo ali omenjajo. To je še ena serija ki bi jo morala WB upoštevati za izdajo DVD-ja. Skratka ta verzija Supermana iz leta 1988 je dobro...Super!!
critique2732 ''The Sentinel'' je ena najboljših grozljivk ki so jih že posneli v filmski industriji! Mislim da je zelo strašljiv saj je zelo malo filmov v resnici. Alison Parker je model z nekaj slave. Hodi z odvetnikom Michaelom Lermanom za najboljšo prijateljico pa ima drugo manekenko Jennifer. V njenem življenju je bilo vse super dokler se ne odloči nekaj časa živeti sama in najame lepo in staro stanovanje.<br /><br />Težava so njeni sosedje ki so zelo ZELO čudni. Nenadoma začne Alison imeti zdravstvene težave in se pogosto onesvesti; Spomni se tudi nekaterih bolečih dejstev iz svoje preteklosti zaradi katerih ima nočne more ali iluzije. Toda vse ima svoj razlog in povezan je z novo hišo v kateri živi...<br /><br />Meni osebno se zdi ''The Sentinel'' zelo srhljiv film in skupaj z ''The Exorcist '' sta dva najbolj grozljiva filma kar sem jih že gledal. Ko smo ugotovili da Alisonino hišo zasedata samo duhovnik in ona sama mi je zmrznila kri! Prav tako je grozljivo videti da mora na koncu filma oslepeti da bi lahko postala novi stražar ki bo pošasti držal stran od našega sveta.
critique2733 Zgodba o duhovih (Nova hiša) je grozljiva grozljivka. To je iz serije Circle Of Fear in Ghost Story iz zgodnjih sedemdesetih. Začetek in konec vsake zgodbe pripoveduje Sebastian Cabot. Se ga spomnite iz zgodnje družinske serije Family Affair v šestdesetih? Ta posebna zgodba ima Barbaro Parkins in Davida Birneyja kot glavna igralca in glavna lika v zgodbi. To sem pred kratkim videl in me je bilo tako strah! Če ste sami vam ne priporočam da si ogledate to zgodbo. je super brez krvi ali kletvic ampak zelo strašljivo. Barbara Parkins je igrala mlado nevesto. David Birney je igral njenega moža. Oba igralca sta bila zelo dobra v svojih vlogah. Če imate radi strašne zabavne in grozljive zgodbe o duhovih potem vam bo všeč ta mali biser. Temu sem dal visoko oceno. Zelo priporočam to zgodbo.
critique2734 To je drugi kratki film Animatrix in prvi od njih ki bi lahko rekli "umetniško". Vsebuje veliko referenc metafor in simbolov v zgoščeni količini materiala še posebej pri trajanju 9 minut. Slišal sem nekaj pritožb da je to "protičloveško" ali da poskuša usmeriti sovraštvo do človeka zaradi njihovih "grehov proti stroju". Mislim da to ni res; zgolj uporablja robote da nam pokaže da kot ljudje nismo posebej sprejemljivi ali odprti do kogar koli ki je drugačen od nas. Rekel bi da to odlično opravlja. Zaplet je dober ... igra se kot zgodovinski dokument ki pripoveduje kaj je pripeljalo do enega glavnih konfliktov v trilogiji. Tako vsebuje posnetke iz izmišljenih novic in podobno. Glasovna igra je zelo dobra če je ni veliko. Animacija je prijetna uporaba barv pa kljub običajno realističnemu slogu risanja naredi bolj odprto za gladke prehode in druge nadrealistične podobe. Vsebuje nekaj delčkov močnega nasilja in motečih vizualnih podob ter malo golote. Plošča vsebuje komentar ki ni v angleščini ampak podnaslovljen in vreden poslušanja/branja. Obstaja tudi dobro narejena in informativna izdelava ki temelji na obeh delih zato priporočam da si ga ogledate tudi po naslednjem. To priporočam vsakomur ki uživa v vesolju Matrix in/ali znanstveni fantastiki na splošno. 8/10
critique2735 Sanj Karima Hussaina se je treba bati. Ko desna hemisfera njegovih likov prevlada nad levo se sproščajo pretresljive slike krvi razkosanja in raznih gnusob. Religija vas ne bo rešila niti mati narava ali vaša družina. Hussainova temna poezija kajti to je tisto kar ta film v resnici je destabalizira vse institucije zatočišča.<br /><br />`Subconscious Cruelty' je trenutno priljubljena množica na festivalih grozljivk/fantazije. Uvodna meditacija filma o norosti je dobro napisana in globoka. Protagonistova želja po oskrunjenju porodnega procesa ki ga je pripeljal v pekel v katerem prebiva se odvija z grozljivo in verodostojno nelogičnostjo. Od tu se film nadaljuje globlje v podzavest in se loti matere narave. Hussain ponuja upodobitve poželjive poganske plodnosti in zvijajoče se gobje norosti. Narava je v Hussainovem zastrašujočem razsvetljenju razkrita kot prepojena s krvjo in nasilna.<br /><br />'Podzavestna krutost' vznemirja vse in nagrajuje tiste ki vidijo mimo šoka v zrele teme življenja poželenja in norosti tega zelo vredna filmska raziskovanja. CJ Goldman si zasluži pohvale za svoj poseben make-up prav tako David Kristian za vznemirljivo oblikovanje zvoka in Teruhiko Suzuki za glasbo.
critique2736 Zakaj je RamÃ³n (Carlos Fuentes) svojih pet kolegov s fakultete pripeljal v srhljivo zapuščeno šolsko zgradbo ki je služila črnim ovcam otrokom bogastva? Ta odgovor bi lahko le ležal v njegovem dnevniku ki naj bi ga pisal njegov umirajoči oče. Tisto s čimer pridejo v stik je v resnici podoživeta epizoda ki vključuje drugo skupino šestih pri čemer se jih pet domnevno sreča z nazorno usodo v rokah sadističnega varnostnika (Paul Naschy) ki se je zgodila pred kakšnimi 20 leti. Toda ko iščejo način kako pobegniti s tega kraja jih čaka groza ko se ta grozljivi trenutek v času ponavlja ko skupina beži za svoja življenja pogosto v paniki ko jih morilec začne loviti in uničevati v različnih krvavih napadih. načine. Ali bodo RamÃ³n in kateri koli od njegovih prijateljev preživeli to noč groze ali pa bodo postali duhovi ki bodo za vedno ponavljali isto noč kot tisti pred njimi?<br /><br />Elegantni španski slasher ima ta profesionalni sijaj in močno šokantno nasilje. Nekaj ​​duhovitih izmenjav med liki..v njunem dialogu so popkulturne reference na ameriške grozljivke ki bi nekatere gledalce lahko motile. Dementni Naschy je res divji do otrok ko jih veselo napade..prav krvoločni manijak ki svoja nasilna dejanja izvaja z užitkom. Glasni glasbeni znaki so se mi zdeli nekoliko nadležni in filmski ustvarjalci pogosto uporabljajo prebliske iz prejšnjih dogodkov v filmu kot opomnike občinstvu. Mislim da ti triki niso nujno potrebni vendar sem čutil da je režiser želel poglobljeno komunicirati z gledalcem zato je uporabil iztočnice in prebliske. Manjša popestritev zapleta tega filma se nadaljuje in kamera sledi tempu likov in njihovemu odzivu na prikazano kaotično situacijo. Vaše uživanje v tem filmu se lahko na koncu zmanjša na to da sprejmete paranormalne nadnaravne vidike zapleta. Podoživeti trenutki v času in morilec ki nadaljuje svoje delo na videz iz groba. Preobrat se sicer zdi nekoliko grozljiv in nenaden vendar bi to morda (.. ali pa tudi ne) delovalo glede na to kako se odvija zgodba o tem zakaj je RamÃ³nov oče prikazan med temi duhovi ki ponovno uprizarjajo tiste grozljive dogodke izpred dveh desetletij. Rekel bom da ta film verjetno ne bi zdržal če bi ga podrobno pregledali toda kot slasher film je dah svežega zraka.
critique2737 Dan Dailey ponuja iskren in barvit nastop kot veliki Dizzy Dean. Njegovo ravnanje z likom je zelo resnično in ujame okus Deanovega ozadja in omejene izobrazbe. Film se seveda osredotoča na vzpon Dizzyja Deansa do slave in njegov nenaden izlet na stranski tir zaradi poškodbe ki se je je odločil prezreti na njegovo veliko obžalovanje. Njegovo ženo je čudovito upodobila Joanna Dru ki daje zelo prizemljeno kakovost ženske ki je ljubila in podpirala igralca ki se je tako hitro povzpel na "vrtoglavo višino". Prikaz Dizzyjeve kasnejše kariere športnega voditelja je iskren in neomajen ter odraža njegove težave ki so izvirale iz njegove slabe izobrazbe in njegovega barvitega jezika tako v etru kot zunaj njega. Dizzy je bil pravi lik in Daily je njegovi zgodbi vdahnil življenje z občudovanja vredno spretnostjo. Če ste uživali v tem filmu vam priporočam komedijo "Kid from Left Field" (1953) v kateri Daily igra dolgotrajnega igralca ki ga obožuje njegov mladi sin (Billy Chapin). Daily znova izpopolni igralca na povsem zadovoljiv način. Iz srca priporočam Pride of St. Louis ljubiteljem bejzbola povsod.
critique2738 Razvpiti igralec HK CATIII Anthony Wong za enkrat (no ... pravzaprav ne enkrat - bil je policaj v filmih HČI TEME in še nekaj drugih ...) ni psihopatski čudak v EROTIČNI NOČNI MORI. Običajno prepoznan po svoji vlogi popolnega norca v takšnih "gadobijah" CATIII kot sta NEPOVEDANA ZGODBA in SINDROM EBOLE - tokrat je Wong na udaru grozodejstev ...<br /><br />Wong igra tip ki gre k čarovniku ki mu obljubi da mu bo ponudil res dobre sanje za določeno ceno. Resnici na ljubo sanje ki jih ima Wong vključujejo nori oslovski seks z vročimi šolarkami – a sanje imajo večjo ceno kot denar. Čarovnik lahko manipulira s sanjami in s pomočjo seksi duha Wongu izsiljuje njegov denar in posel ubije njegovo družino in na koncu ubije samega Wonga ... Wongov brat pride v mesto da bi ugotovil kaj se dogaja in na koncu ugotovi da je umor njegove družine delo zlobnega čarovnika - toda kot se izkaže - je Wongov brat precej bedak čarovnik sam in s pomočjo čarovnikove zlorabljene žene obrne ploščo na čarovnika in njegove spletke...<br /><br />EROTIČNA NOČNA MORA je eden bolj prijetnih filmov CATIII kar sem jih videl v zadnjem času . Odsoten je trden in temačen občutek nekaterih drugih prispevkov CATIII kot je RED TO KILL THE UNTOLD STORY ali HUMAN PORK CHOP - EROTIC NIGHTMARE čeprav je še vedno zanič v smislu spolnosti in teme je bolj "zabaven" kot nekateri izmed resnejši filmi tega žanra. Bolj primerljiv z ETERNAL EVIL OF ASIA - bolj "brezskrben" članek CATIII ki prinaša obilico golote in dober kanček krvi ne da bi bil tudi preveč komičen. Vsekakor vreden ogleda še posebej za žanrske navdušence. 8/10
critique2739 Najpomembnejši gruzijski film Georgija Danelia Ne goryuy (1969) alias Don't Grieve temelji na romanu francoskega pisatelja Claudea Tillierja (1801-1844) "Moncle Benjamin". Roman se dogaja na podeželju 18. stoletja Francija. Velika francoska revolucija je še pred nami a nekateri njeni nevihtni znaki so prisotni v družbi. Domači zdravnik Benjamin je duša lokalne družbe izobražen prijazen demokratičen človek ki pogosto brezplačno zdravi revne. Zaradi tega je med domačini zelo priljubljen zagotovo pa ne pomaga pri njegovem bančnem računu. Zaljubljen je v prelepo Manette ki je prav tako nora nanj vendar jo pozorno spremlja njen oče ki je svojo hčerko imenoval "svoj mali kapital" in je odločen varovati njeno nedolžnost vse do podpisa zakonske pogodbe ... Nikoli nisem prebral knjige in po opisu zveni kot zelo očarljiv francoski roman vendar sem očaran nad rezultati premikanja likov in nekaterih elementov zapleta iz Francije 18. stoletja v začetek 20. stoletja Gruzija-Grusiya. Mislim da je bil Danelia tisti ki si je izmislil vse barvite nepozabne like ki se počutijo tako doma v njegovi rodni Gruziji-Grusiji deželi dolgih in čudovitih tradicij vključno z umetnostjo pridelave in pitja vina redkim glasbenim talentom ki ga vsi Zdi se da imajo Gruzijci zelo edinstven humor in visok kodeks časti. Ko sva sinoči skupaj z možem ogledala film je rekel kako odličen primer umetniškega filma in tako se strinjam z njim. Ne žaluj je popoln umetniški film vizualno lep globok a zabaven na trenutke žalosten in filozofski a nikoli na pridigarsko aroganten način ampak optimističen slavi življenje z vso njegovo lepoto in žalostjo poln zanimanja ljubeče ironije in razumevanja za njegove rahlo ekscentrične a zelo človeške like. Kar pa je najpomembneje film je topel in nežen gledalca ne gleda zviška kot to počnejo nekatere umetniške slike. Ni vam treba biti filmski navdušenec da ga obožujete da živite z njim da se mu smehljate in vzdihujete da spremljate dobrosrčnega mladega doktorja Benjamina (prva vloga v filmu Danelia slavnega pevca in igralca Wachtanga Kikabidzeja z s katerim je Danelia posnel še dva filma vključno z enim mojih najljubših vseh časov Mimino) na njegovem potovanju po cestah in gorah Gruzije. Ali pa biti gost na edinstveni zabavi kjer se prijatelji zberejo da bi proslavili življenje starega doktorja Levana ki je želel biti gost na lastnem bujenju da bi slišali kaj imajo njegovi prijatelji povedati o njem ko umre medtem ko je on še vedno živ in kdo lahko izbere barvo za svojo krsto. Ko sem gledal film sem mislil da je to neke vrste film ki bi bil morda všeč Federicu Felliniju. Sploh me ni presenetilo ko je našel članek o Danelii kjer Fellinija imenuje za svojega direktorja številka ena. Ugotovil sem tudi da sta po Danelii slavna sovjetska režiserja Leonid Gaiday (ustvarjalec številnih ljubljenih komedij) in Sergej Paraszhanov (vizionar ki ga ni treba predstavljati ljubil še en Danelijin film pravljico o ameriškem dečku Hucku Finnu Sovsem propashchiy) je negativno čutil in govoril o Don't Grieve medtem ko ga je Fellini zelo hvalil. Upam si iti še malo dlje in le ugibati da je morda maestro Fellini ob snemanju Amrarcorda leta 1973 imel v mislih nekatere podobe in samo avro ter vzdušje filma Ne žaluj. Samo misel saj obstaja nekaj bistvenega kar oba filma povezuje. . Oba umetnika sta se vrnila h koreninam h krajem ki jih imata zelo rada k ljudem ki sta se jih spominjala jih imela rada in jih želela počastiti. Oba filma imata veliko nasmehov skozi solze. Oba sta umetniška filma ki bi segla neposredno v srca gledalcev. Oba sta mojstrovina.<br /><br />Mislim da bom Georgija Danelia dodal na seznam svojih najljubših režiserjev. Posnel je nekaj briljantnih slik v mojem najljubšem žanru drame celo tragikomedije ki so smešne in grenko sladke pretresljive in subtilne zemeljske in vznesene nežne in sijoče. Ko sem pogledal seznam filmov ki jih je napisal/režiral sem bil presenečen nad dejstvom da ni posnel niti enega slabega filma odkar je leta 1960 začel z nagrajeno zgodbo o mladem fantu Serjoži. Mnogi Danelijini filmi so med mojimi najljubšimi saj sem prepričan da so med njegovimi legijami oboževalcev. Človek za 'Seryozha Sovsem propashchiy (1972) ki je priredba Marka Twaina Pustolovščine Huckleberryja Finna 33 Ya shagayu po Moskve (1964) alias Walking the Streets of Moscow Ne goryuy (1969) alias Don't grieve  Afonya (1975) Mimino (1977) Osenniy marafon (1979) alias Jesenski maraton ali Žalostna komedija ki je zelo primeren naslov za ta film kot tudi za celoten žanr ki ga je Danelia tako rekoč izumila in kultni priljubljeni več kot 20 let Kin-Dza-Dza (1986) je briljanten in si zasluži našo resnično ljubezen in pristno hvaležnost za nepozabne trenutke filmske sreče.
critique2740 Zelo sem užival v The Night Listener. To je eden boljših filmov tega poletja.<br /><br />Robin Williams daje enega svojih najboljših nastopov. Pravzaprav je bila celotna zasedba zelo dobra. Vsi so igrali ravno prave note za svoje like - ne preveč in ne premalo. Sandra Oh doda čudovit komični pridih. Toni Collette je odlična kot mama in nikoli ne pretirava. Vsi so zelo verodostojni.<br /><br />Gre za kratek film malo manj kot uro in pol. Opazil sem da je različica za splošno izdajo devet minut krajša od različice Sundance. Sprašujem se ali so bile nekatere bolj moteče slike izrezane iz filma.<br /><br />Režiser je povedal zgodbo in to na preprost način kar je osvežujoča sprememba v primerjavi s številnimi režiserji v današnjem času za katere se zdi da mislijo da Naloga je narediti vtis na občinstvo ne pa povedati zgodbe in to dobro povedati.<br /><br />Naj vas predogledi in oglasi ne pretresejo. Ne gre za Hitchcockov triler. Oglejte si The Night Listener ker želite videti dobro zgodbo ki je dobro povedana. Če boste pričakovali Hitchcocka boste razočarani.<br /><br />Moja edina pritožba glede filma je bil konec. Režiser bi lahko pustil malo več domišljiji občinstva a je to manjša zamera.
critique2741 Ta film je lepo oblikovan! Ni napak. Ne v zasnovi scene osvetlitvi zvokih zapletu. Scenarij je povabilo k zapleteni igri kjer so udeleženci na preprosti misiji.<br /><br />Paxton je v tej vlogi najboljši. Njegove manire okužbe uporabljene v tonih njegovega glasu so brez napak. Vsak posnetek natančno narejen! Presenečenja se vrstijo eno za drugim ko film preteče prvo uro. To morda ni najboljša slika leta je pa dragulj ki je bil zelo dobro brušen. Ni za preprost um.
critique2742 všeč mi je polna hiša in korak za korakom enako. nimam najljubše epizode samo nekateri prizori so mi všeč. ampak nekateri prizori mi niso všeč vendar moram reči da sem začel gledati to oddajo ker je bila v njej Suzanne Summers. in moj najljubši lik je bila Dana. in Karen je lahko bila včasih snob vendar je bila tudi dober značaj. samo rad gledam družinske oddaje namesto smeti v katerih je veliko drog in nasilja. ta oddaja je zelo podobna drugim družinskim oddajam kjer je eden od staršev vedno strog glede policijske ure in datumov. Razen korak za korakom so moje druge najljubše oddaje Full House Sabrina the teenage witch Gomer Pyle usmc Andy Griffith Show in Dukes of Hazzard.
critique2743 Dokumentarni film o nomadskem plemenu v Tibetu ki se odpravi do suhega jezera po sol ne zveni preveč privlačno. A to ni film s pokovko ampak vizualna kulturna pojedina na kateri zaužijete hitro izginjajoči košček človeštva. Vraževerja epske pesmi in poezija vera ljudi ki resnično verjamejo v sledenje lastnim edinstvenim življenjskim vzorcem so nekaj kar je imel Zahod v Homerjevih časih vendar je to zdaj žal večini od nas popolnoma tuje. "razvitem" svetu. Izgubili smo duhovno vedrino ki izhaja iz sledenja dobro uveljavljenim vzorcem življenja pogosto s hudimi duševnimi posledicami v naši družbi ki je vse bolj brez duše. Ustvarjalci filma so nas intimno vtkali v tkivo teh gmotno revnih a duhovno bogatih in škratih solinarjev. In nam dal videti da je življenje več kot le nakupovalna središča in pop kultura. Zato odklopite svoje stacionarne linije izklopite svoje celice ugasnite luči na dovozu in se udobno namestite ter se prepustite brezčasni pustolovščini.
critique2744 Obsojenci so v veliki meri film tretjega dejanja. Ves dialog in interakcija likov ki se pojavi v njem izhaja iz dolgega umirjanja poznega južnega dne. In s tem tudi življenje njegovega glavnega junaka Solla (Robert Duvall).<br /><br />To je prvo sodelovanje režiserja Petra Mastersona in pisatelja Hortona Footeja. Šest let prej sta skupaj delala pri "The Trip to Bountiful" filmu ki se v primerjavi s tem zdi skoraj akcijski. Masterson ni nujno dober režiser. Pravzaprav je komaj še s te strani primeren. Počasen tempo pušča veliko prostora za snemalca Toyomichija Kurito ki filmu vdahne ravno pravi občutek krhke svetlobe in topline.<br /><br />Ker je to v bistvu posneta igra z malo vtisa montaža ali režija vse je odvisno od igre. Kar se mene tiče tukaj ni nobenih napak. Robert Duvall in James Earl Jones dva izmed najboljših ameriških igralcev (oba rojena januarja 1931) ustvarjata lika ki sta povsem resnična in ju ne zanima nič drugega kot življenje. Lukas Haas mladi igralec ki sem ga poznal iz "Testament" in "Witness" igra lik ki je zelo podoben njegovim drugim zgodnjim vlogam. Je tih zaprt rahlo prestrašen in žalosten nekako. To so njegove lastnosti ki se zdijo naravne.<br /><br />Morda je naslov kot je "Obsojenci" za ta film medvedja usluga. Zdi se da ta naslov skupaj z uvodnim prizorom ustvarja podobo veliko bolj napete slike vesterna. Če vas počasne odrske produkcije ne zanimajo preveč boste želeli prenesti tudi to. V nasprotnem primeru je to morda točno tisti film za katerega bi si želeli da bi ga posneli pogosteje.<br /><br />Uživajte.
critique2745 Tudi jaz sem to naredil. Ko sem prvič videl skupino sem jih takoj zavrnil ne da bi sploh poslušal glasbo. Potem pa sem nekega dne iz čiste radovednosti kupil cd in se zaljubil vanj. Tako sem kupil video. počakajte na kosilo otroci to ne bo lepo! video je bil odličen - odlična priložnost da slišim glasbo vidim nekaj promocijskih videov in spoznam skupino...čeprav *še vedno* ne vem kako se lahko spopadejo s tem da ves čas nosijo te maske! obvezna za vse ljubitelje benda in ljubitelje alternativne glasbe nasploh
critique2746 Pretekli vikend sem videl ta film na kanalu A&E. Skrivnost je bila v redu krivca pred koncem nisem mogel uganiti. Toda veliko bolj kot v skrivnosti sem užival v likih in njihovem razvoju. Nekateri od njih so bili skrivnostni zlasti George Abernathie ki ga je izvajal čudoviti Michael Fassbender in Georgeova sestrična Susannah. Pravzaprav sem zaradi zgodbe teh dveh likov želel izvedeti več. Glede na to kar sem poskušal povedati o knjigi Agathe Christie z istim naslovom mislim da ji ta film ni sledil do potankosti. Zelo dobra igra vpletenih igralcev še posebej Fassbenderja in gospe ki je igrala Coro/spremljevalko.
critique2747 Brata Coen sta v tej čudoviti sagi treh pobeglih kaznjencev resnično presegla sama sebe. Čeprav temelji na "Odiseji" starodavnem Homerjevem delu vam ni treba prebrati "Odiseje" da bi lahko sledili zgodbi. Brata Coen sta stkala tapiserijo iz celuloida in slušnih užitkov! Zvočna podlaga je bistvena za film dejansko je kot da je zvočna podlaga izdelek film pa ovojni papir. Vsak lik je čudovito izkoriščen in se vrača v davne čase ko so bili filmi bogati s karakternimi igralci katerih že sama pojava v filmu dodaja bogastvo teksturo in pristnost. George Clooney je veličasten kot mastnolasi Everett Ulysses McGill pošten prevarant na begu katerega pompozno jezikoslovje in besedišče sta komična in prikupna. O brat kje si ti je zlahka najboljši Coenov film doslej pa tudi Clooneyjev najboljši film. Clooney je dovolj dober da si zasluži nominacijo za najboljšega igralca tako kot Tim Blake Nelson ki je upodobil neumnega prijatelja Delmarja medtem ko si film sam zasluži priznanje za najboljši film.
critique2748 To je zadnji film trilogije briljantnega turškega režiserja Nurija Bilge Ceylana čigar zadnji film Mayis Sikintisi – ki je bil zelo čehovski – je bil prikazan na prestižnih filmskih festivalih. Za razliko od njegovih prejšnjih filmov je zgodba 'Uzaka' postavljena v Istanbul ki je eno najbolj obljudenih mest na svetu. Vendar v Ceylanovem filmu vidimo le manjše sledi te ogromne množice. Namesto tega se je odločil osredotočiti na dva lika enega fotografa in enega od njegovih sorodnikov ki prihaja iz njegove majhne vasi da bi našel službo na čezatlantskih ladjah. Zdi se da je fotograf ki se je - razumemo - tudi priseljen v mesto vživel v običaje mestnega življenja ne le v materialnem smislu. V odnosu do sorodnika ga vidimo najprej kot skrbnega in tolerantnega ko pa ne najde službe začne naš predmestni karakter motiti da svoj zasebni 'prostor' deli z nekom čigar datum odhoda postane dvoumen. Ne bom razkril taktik ki jih razvija da bi svojega sorodnika potegnil iz svojega življenja da bi preprečil kakršno koli škodo vašemu užitku ob gledanju vendar je dovolj da povem da nam Ceylan pokaže taktike ki jih pridobimo v rutini predmestnega življenja; 'taktike' da ohranimo svoj zasebni prostor 'taktike' da ne komuniciramo z drugimi ljudmi 'taktike' da preprečimo da bi naši odnosi dobili kompleksno naravo (saj naše lastne izkušnje verjamemo da so dovolj kompleksne).< br /><br />Ceylanov film predstavlja jasno sliko o tem kaj človek postane znotraj meja modernega (ali postmodernega?) mesta tako da dva lika prikazuje na različne načine. Toda za to ne obsoja nobenega od obeh likov raje uporablja moč filmskega jezika da podčrta to razliko. Na primer v iskanju novih priložnosti na odprtih prostorih vedno vidimo lik ki prihaja iz vasi. Tudi v hiši ima najraje balkon kot svoj najljubši prostor. Po drugi strani pa fotografa vedno vidimo v zaprtih prostorih in na splošno doma. Čeprav je zunaj več kot 10 milijonov ljudi in je veliko dogodivščin veliko zanimivih stvari ki jih je treba odkriti (ali sploh obstajajo?) raje sedi doma gleda televizijo itd. Njegov dom je kot njegov tempelj nekakšen sveto mesto.<br /><br />Vsak ki živi v velikem mestu in se zaveda izkušenj ki jih preživlja bo v Uzaku našel nekaj zase. Če vam je ta film všeč sem prepričan da vam bosta všeč tudi druga Ceylanova filma Mayis Sikintisi (Majski oblaki) in Kasaba (Mesto). Pojdi in jih poišči!.
critique2749 Dandanes je le redko najti romantično komedijo ki v kratkih odmerkih skozi celoten film ni neverjetno odvratna (npr. Big Fat Greek wedding; Jaz jaz in Irene). V tem filmu je bilo le nekaj nepotrebno dementnih šal nič neokusno profanega. Vsepovsod je bil srčkan film z všečnimi liki. Konec se mi je zdel malo nenaden. Zdi se kot da bi morali končati na svetovnem prvenstvu za pravi udarec. Igranje je bilo malo zaželenega vendar ga je nadoknadil tempo zgodbe. Če bi vedel da je film bratov Farrelly bi predvideval da gre za smet ki obrača želodec in ga ne bi gledal a zdi se da so tudi oni sposobni po nesreči posneti okej film. Dobro za njih upam da bodo potegnili svoje glave do konca in začeli dosledno snemati dobre filme.
critique2750 Iskreno povedano tega filma sem si končno ogledal ne zaradi zvezd - čeprav so bile razmeroma gledljive in prepričljive zlasti tri glavne vloge - ali celo zaradi prepričljive zgodbe o vdoru v predsedniško tajno službo (nekaj sem smo bili obveščeni prek DVD dodatkov o tej oddaji se še ni zgodilo. Če predpostavimo da je to res je to izjemno!). Dobil sem ga ker ga je režiral in ima izbrano epizodo nihče drug kot detektiv Meldrick Lewis!! No v redu Clark Johnson eden mojih najljubših iz "Homicide:Life on the Street" in veteran (večinoma) TV režiser. Rekel bi da mu gre približno tako dobro kot lahko s projektom ki je gledljiv a precej povprečen kljub možnostim.<br /><br />Veteran in glavni tajni agent Pete Garrison (Michael Douglass) mora ugotoviti ki ga izsiljuje IN ki je ubil njegovega prijatelja ciljal in razstrelil helikopter Air Force One ter streljal na Preza. (David Rasche. Se kdo spomni "Sledgehammer"?). Njegova afera s prvo damo (Kim Basinger očitno ena izmed BOLJ VROČIH prvih dam kar smo jih kdaj imeli izmišljena ali resnična) zagotovo ne pomaga njegovemu položaju. Poiskati mora pravega krta v službi in se izogibati lovskemu psu kot lovu na svojega nekdanjega najboljšega prijatelja ter kolega agenta in šefa (Kiefer Sutherland skoraj še vedno v načinu "24"). Dodajte nekaj drugih ključnih službenih agentov (Martin Donovan in foxy ki jih je nekoliko težko kupiti kot nastop Eva Longorria) in sumljivih tujih likov in dobili boste precej standarden politični triler ki ne cilja tako visoko kot se domneva in doseže želeno če premalorezultati.<br /><br />Povzetek je približno najboljši način za opis kako se ta oddaja odvija ne da bi navajali spojlerje. Dodatki na DVD-ju so se mi zdeli bolj pronicljivi in ​​zanimivi kot film čeprav je bil film dovolj zabaven da je zanimal večino (vključno z mano).
critique2751 Pošastni dvojec mati-sin (Alice Krige in Brian Krause) srka življenjsko moč devic njuna najnovejša tarča pa je lepa a osamljena Tanya (Madchen Amick). Vendar pa so te pošasti alergične na mačje praske ... Nikoli nisem bil ljubitelj zanič precenjenih knjižnih uspešnic kot so King Koontz ali Barker vendar ta B-film ki ga je napisal sam gospod Dung pravzaprav ni niti približno tako slab kot bi lahko biti. Da včasih je osupljivo kruto a dejansko je nekaj presenetljivo impresivnih pridihov: dobro staromodno pokopališče srhljiv zvočni posnetek in prizor gotske hiše ob svečah ogledalo ki prikazuje pošastne oblike zlikovcev itd. Seveda film je onesnažen s skritimi dialogi gospoda Dunga in vse-taktikami straniščne školjke obsedenost s poniževanjem debelih ljudi kar vodi v popolnoma nesmiselno zgodbo o učitelju posiljevalcu vendar so med gnojem rože.
critique2752 Rečeno je da je ta film v ZDA prepovedan odkar je bil izdan. Ker na IMDb ni informacij se moram zanesti na svoje druge vire in jim verjeti. Če je to res res je film še bolj boleč in strašljiv in sploh je.<br /><br />Film je tako imenovani mockumentary čeprav se mi zdi tema preveč resna da bi jo tako imenovali. Ustvari scenarij kjer je Amerika kot vojaška država in so vsi revolucionarni predmeti takoj aretirani brez dokazov. Po obveznem sodišču se morajo odločiti ali gredo v zapor za nekaj let ali izberejo kazenski park. Pri tem morajo tri dni hoditi skozi puščavo da dosežejo ameriško zastavo izobešeno 50 milj naprej medtem ko jim sledijo policija in vojska.<br /><br />Film se pretvarja da je dokumentarni film o teh dogodkih ki spremlja tako sodišča kot lov po puščavi ki so ga posnele evropske filmske ekipe. Vsa dejstva so pojasnjena anketarji postavljajo vprašanja in vse posnamejo. Ljudje strmijo neposredno v kamero in kričijo vanjo. Zdi se zelo zelo resnično. Govoriti o realizmu tukaj je neumnost. Ta film ne govori o tem kako narediti realističen film temveč o tem kako bi tak film izgledal če bi bil resničen. In zagotovo bi izgledalo takole. Če bi se vseeno posnelo. V "utopični" državi kot je ta zagotovo ne bi bilo evropske filmske ekipe ki bi lahko posnela te stvari.<br /><br />Veliko stvari nas straši. Obtoženi so ljudje iz vseh družbenih slojev. Politični voditelji glasbeniki pisatelji filozofi brezposelni itd. Zdi se da so brezupni uporniški ali prestrašeni. Niso nobeni junaki. Na sodišču veliko govorijo vedo da to ne vodi k ničemer a kljub temu povedo vse kar so povedali v govorih knjigah in pesmih prej. Eden pravi da se ne boji umreti. Je to res? No ni mu treba teči po puščavi ki jo lovijo policisti. Obtoženci nimajo nobene možnosti ali vsaj njihova edina možnost odločitev med zaporom in kaznilnico v resnici ni nobena možnost. Način kako se odločijo na koncu in način kako se film konča jasno pove da je tovrstno junaštvo samomor.<br /><br />Ta sodišča nas zelo spominjajo na sodišča v tretjem rajhu. Uradniki uporabljajo isto vrsto idealističnega govora ignorirajo vse argumente obtožencev začnejo kričati nanje in jim nato rečejo naj bodo tiho. Obtožence opozarjajo naj "pazijo na svoj jezik" in jih še mnogo bolj žalijo. Postavljajo jim vprašanja obtoženci ne znajo odgovarjati a nikoli ne nameravajo. Ti prizori so izjava o tem čemur pravimo pravičnost.<br /><br />Prizori v puščavi so na drugačni ravni. Ko prvič vidimo zapornike ugotovimo da se zavedajo da nimajo možnosti. Ko vidijo puščavo in gore občutijo sonce in žejo nimajo pojma kako naj prenesejo te proste dni. Filmska ekipa jim sledi in se z njimi pogovarja medtem ko skušajo ubežati tej norosti. Prepirata se ali naj igrata igro pobegneta ali se upreta? Vse vodi k istemu in nihče ni presenečen. Nekateri se bodo vprašali ali bi takšni parki v takem stanju dejansko obstajali? Zakaj ne? Izprazni zapore in vladi omogoči da kaznuje revolucionarje kot hoče. To ni plinska komora ampak nacisti so pobijali Jude preden so bila zgrajena koncentracijska taborišča. Primerjava je poštena saj ni prave razlike.<br /><br />Film je strašljiv in depresiven. Težave o katerih se govori zvenijo znano da bi jih prezrli. To ni znanstvena fantastika. Govoriti o revščini brezposelnosti in kriminalu ni utopično. Film nam pokaže da vlada in demokracija kot nam jo predstavljajo ni le nekoristna ampak nevarna. Pokaže nam tudi da revolucija ni zagotovo rešitev. Zdi se da so obtoženi zmedeni ker ne vedo kako se temu boriti. Delajo stvari a za nič. Čeprav nam to ne prinaša rešitve je še vedno izjava.<br /><br />Zame je najbolj strašljivo dejstvo prepovedi tega filma. Tukaj imamo film ki obtožuje izgubo svobode morale in miru. Vlado vendarle izmišljeno vlado obtožuje da je nevarna in nečloveška. In tak film je prepovedan. Pomislite na to ko boste naslednjič videli ameriško zastavo.
critique2753 Če si ogledate to serijo boste dobili zanimivih 10 poglavij o zgodbi spalne celice in vsakem liku. In še bolj intenzivno z infiltracijo FBI-ja.<br /><br />Lepa zgodba lepi liki in nastopi a nekaj ni v redu (seveda zame). Finale je napačno. Čakate deset poglavij v upanju na odličen finale (ni pomembno ali izpolnijo svoje cilje ali ne) ampak... no... mislim da to ni dovolj. To je majhen finale za veliko serijo. Prav tako sem upal na več definicij o zgodbah likov.<br /><br />Ampak ponavljam to je zanimiva miniserija. Če ne želite čakati z velikimi serijami (22-24 poglavij) si ga oglejte. dam 7 od 10.
critique2754 Kljub številnim negativnim ocenam uporabnikov je to odlična oddaja. Cilj te oddaje je da vas zabava in nasmeje. Dva fanta tekmujeta drug proti drugemu da bi dobila telefonsko številko dekleta. Enostavno. Zabava v tej oddaji je opazovanje dveh samcev kako poskušata doseči svoj cilj. <br /><br />Zdi se da nekateri sovražijo oddajo iz različnih razlogov vendar mislim da so to napačno razumeli kot "izobraževalno" oddajo o tem kako pobirati punce. Pa ni to je humoristična oddaja in njen cel namen je da te nasmeje ne pa česa nauči. Če vam oddaja ni bila všeč ker vas ničesar ne nauči je ne glejte. Če vam ni všeč klubsko dogajanje ga ne glejte. Če ne marate druženja ga ne glejte. Ta predstava je komična predstava. Če ste potrti ko gledate druge kako pobirajo dekleta vas to ne nasmeji zato tega ne glejte. Če ste po ogledu te oddaje tako razočarani nad sabo in ugotovite da nimate sposobnosti "pobirati" deklet ni razloga da bi sovražili oddajo preprosto je ne glejte!
critique2755 Kot drug plakat omenjen Ch. 56 (lokalna bostonska TV postaja) je to večkrat prikazala v preteklih letih ob sobotah popoldne. Združili so ga s prvim nadaljevanjem "Vrnitev Ginata Majina".<br /><br />Od takrat ga nisem videl...vendar me nikoli ni zapustil. Poleg grozljive sinhronizacije in obledelih barv je bila to precej dobra fantazija. Tehnično to ni grozljivka ... dokler kip na koncu ne oživi. Gre le za vas ki ji vlada zloben človek. Tam je ogromen kamniti kip h kateremu vaščani nenehno molijo da bi jim pomagal ... brez uspeha. Toda stvari gredo predaleč statut oživi in ​​uniči slabe fante ... potem pa začne loviti tudi dobre fante! Dobro opravljeno z nekaj kul posebnimi učinki na koncu (VŠEČ kako se je znebil glavnega negativca). Delali so tudi začaran gozd ki je bil prav tako zanimiv.<br /><br />Ni mojstrovina ampak nenavadna kombinacija fantazije/grozljivke. Vredno ulova - vendar ne če gre za sinhronizirani tisk.
critique2756 Osebno imam zelo rad ta film in roman (najprej sem prebral knjigo in se odločil da si ogledam film). Prvič zaplet je resnično izviren in edinstven. Tudi igra je odlična in všeč mi je igralska zasedba. Judd Crandall (igra Freda Gwynna) se popolnoma prilega svoji vlogi in vam jo resnično proda. Dodanih je tudi nekaj banalnih vrstic (ne vem če bi bile mišljene kot banalne) vendar bodo resnično polepšale razpoloženje in poskrbele za dober smeh. Vzdušje v Mainu je res popolno mesto za snemanje tega filma in nekako vas pritegne skozi ves film. Ne samo da vam bo všeč ampak si ga boste želeli ogledati znova in znova. To 100% priporočam vsem ljubiteljem grozljivk!!
critique2757 Privlačni liki lepa animacija dinamitne pesmi ... vse to in tudi ljubke mucke. Veliko je odličnega humorja a ni prave grožnje zato ne skrbite za svoje malčke. Dva kmečka psa ukradeta šov čeprav se pojavita le v dveh prizorih. Umetniško delo je linearno kar bo morda nekatere ljudi odvrnilo meni pa se zdi očarljivo.
critique2758 Ta film je eden mojih najljubših. Težko je razložiti zakaj. Morda je to nedolžnost Corina Nemeca in njegova nerodnost v kombinaciji z drznostjo Cheryl Pollak vsekakor pa ima nekaj opraviti z zvočnim posnetkom. Poleg tega imajo nekateri liki majhne črte ali gibe ali trenutke ki so sami po sebi zabavni. Nazadnje zgodba je tista ki me vedno potegne za srce in zadnji prizor je tako grenko-sladek. Skratka obožujem ta film; popoln je za lep sentimentalen dekliški večer.
critique2759 Temelji na romanu Odpuščanje Ermanna Rea in v bistvu govori o počasnem prijateljstvu ki se razvije med italijanskim vzdrževalcem Vincenzom Buonavolonto (Sergio Castellitto ki ga lahko vidimo kot zlobnega kralja v Princu Kaspijanu in je igral glavno vlogo v Bella Martha ) in kitajski prevajalec Liu Hua (Ling Tai). Pravzaprav sta se odpravila na napačno nogo pri čemer je prvi grajal drugo zaradi nenatančnih in počasnih prevodov tega kar je želel povedati kitajskemu delegatu ki je kupil opremo ki je pokvarjena. Vincenzo želi storiti pravo stvar kar je v teh dneh redko in to je da potencialnim kupcem vnaprej pove napake in zapletenosti ki bi jih prinesel njihov nakup in glede na to da ga moti dejstvo da je posel še vedno uspel naprej si vzame čas za izdelavo komponente ki bi stvari postavila na svoje mesto.<br /><br />Toda to pomeni tudi potovanje na Kitajsko v iskanju izmuzljivega stroja ki se je izkazal za dobrega skrit in na videz izginil brez sledu. S prvotno obotavljajočo pomočjo Liu Hua se odpravijo na lov za zakladom od mesta do mesta ki nas pripelje do manj znanih znamenitosti Kitajske stran od Pekinga in Šanghaja do mest kot je Wuhan z industrijskim ozadjem kot je npr. jeklarne in jedrske elektrarne s svojimi dimniki posejanimi po pokrajini. Pojavi se tudi mogočna reka Jangce. Na tej poti pridejo v poštev običajne pasti takšnih potopisnih filmov kot so spoznavanje kulture idealov hrane in v bistvu razumevanje da je svet brez tujcev če se le človek potrudi in se poveže. Medtem ko so namigi o nekaj romance med obema glavnima igralcema je le redko postalo sporna točka vse do morda pozno v filmu (hej nasprotja se privlačijo ne?)<br /><br />Poleg velikih industrijskih obratov in tovarne vidimo različne domače obrti kot so šivilje ki delajo v okoljih podobnih delavnicam in verjamem da tudi bombaž skupaj z izdelavo rezancev. Kot film mi je ponudil priložnost za potovanje ne da bi zapustil svoj sedež da bi opazoval in vsa čast mu je da ni moralno obsojati izkoriščanja in podobnega. In pohvale tudi za film da se vključi v dialog ki temelji na maternem jeziku likov namesto (in tu ne bom imenoval imen) kakega drugega filma/medkulturnega sodelovanja kjer je dialog prisiljeno sinhroniziran in izpade nenaraven in resnično nadležen. Nekateri morda menijo da so tudi stranski liki preveč prijazni saj vedno odprejo svoje roke in vrata tujcu vendar bi si želel predstavljati da so morda ljudje na bolj podeželskih območjih na splošno bolj iskreni prijazni in v bistvu ne dobijo ujet v podganji tekmi da bi teptal druge ali da bi bil teptan.<br /><br />Če obstaja sporočilo ki ga je treba odnesti iz filma poleg dejstva da sem omenjeno da je svet brez tujcev je opomnik mene da nekatere stvari ki se mi zdijo pomembne drugim morda niso. Pomen je nekaj kar človek postavi na nekaj drugega njegova osnova pa je v resnici odvisna od tega kako definiramo meje ki jih postavimo. Glede na našo končno življenjsko dobo mislim da bi se moral malo bolj razvedriti živeti in pustiti živeti ter se včasih uživati ​​v iluziji da je nevednost lahko blaženost.
critique2760 Red Skelton je bil še ena velika zvezda ki je z lahkoto naredila prehod iz filma na televizijo.<br /><br />Njegove oddaje so zagotovo nasmejale ameriška gospodinjstva pred leti.<br /><br />On bi začnite predstavo z uvodnim monologom. Kasneje bi imeli različne like. Se spomnite Gertrude in Heathcliffa v monologu? Kako lahko kdaj pozabimo San Fernando Red? Spominjam se ene epizode kjer je Rdeči kot kralj predstavil svojo kraljico tako da jo je označil za tvojo debelost.<br /><br />Vedi da bi Rdeči uporabil svoje komične talente da bi se resnično skril pred svojim tragičnim življenjem. Sina je izgubil zaradi levkemije pri 11 ali več letih. Njegova žena Georgia je umrla zaradi samomora.
critique2761 Predhodno obvestilo: Prepričan sem da me bo kdo obtožil da tukaj igram na dirkalno karto a ko sem videl predogled tega filma sem pomislil "Končno!" Nisem videl še nobenega filma o popularnem plesu z afriškim vplivom (pa naj gre za priljubljene hip hop gibe breaking ali steping) kjer bi bila glavna junakinja črna ženska. Videl sem ogromno filmov v katerih ne-temnopolta ženska ki ni vedela ničesar o hip hopu pride sveža na kapo in opravi povprečno delo (Breakin Breakin 2 Save the Last Dance Step Up) vendar Temnopoltih žensk v filmu skorajda ni. To me je vedno motilo glede na to da je toliko hip hopa plesa z afriškim vplivom in da je bil breaking v velikih količinah črncev in latinoameričanov v teh določenih sklopih in niso bili vedno moški ki so ga izvajali zato sem imel občutek da je ta film dolg prihaja čas. Vendar dirka ne naredi filma zato sem tudi želel da nosi verjeten zaplet; ples naj bo zabaven; in zanimivo za gledanje.<br /><br />Za: Zelo sem užival v tem filmu ki prinaša jamajško kulturo. Ne morem se spomniti da bi kdaj videl priljubljen mainstream film v katerem bi bili vsi glavni liki Jamajčani; imel verjetne poudarke; in niso bili stereotipni s kapicami. Steperji družina prijatelji in celo "razbojniki" so bili res inteligentni realistični ljudje ki so poskušali ljubiti živeti in preživeti v soseski v kateri so živeli tako da so delali nekaj pozitivnega. Tudi ko je občinstvo izvedelo da je sestra glavne junakinje izbrala drugačen življenjski slog to še vedno ni naredilo zapleta stereotipnega. Zadovoljen sem bil z načinom prikaza. Všeč mi je bil korak; romantično spogledljivo razmerje ki poteka med dvema steperjema; preizkušnje skozi katere so bili starši glavnega junaka; in kako se je spopadla z vrnitvijo v svojo staro sosesko in ukvarjanjem z Raki v sodu. Spoštoval sem da je bila tako inteligentna in aktivna hkrati in toliko drugih sestric v filmu se je znašlo v svetu korakov. Vsi so bili tako odlični kot fantje. Tega danes ne vidim v preveč filmih vsaj ne v tistih ki bi veljali za temnopolte filme.<br /><br />Slabosti: Nisem povsem prepričan zakaj so režiserji ali tisti ki so sestavili film naredili to  vendar se sprašujem ali so bili na pravih step showih. Kadarkoli so se steperji pripravljali na nastop je namesto taktov rok/nog steperjev zaigrala kakšna hip hop pesem. Na pravem step showu sploh ni potrebe po glasbi razen da morda zabavate množice med skupinami. In potem ko so predvajali hip hop pesmi se je ritem pesmi včasih premaknil v takt rok in nog steperjev. Bilo je nerodno. Bolj me je navdušil korak v tem filmu v primerjavi s "Stomp the Yard" (še en odličen film o korakih) ker so morale ženske predstavljati tako hude kot fantje (v "Stomp the Yard" je Meagan Good dobila vseh nekaj sekund nekaj prisrčnega vrtenja in frfotanja in (Deltas?) so zapeli in naredili nekaj korakov in so bili takoj odrezani). Že ko so bili zelo majhni prizori so ga dame raztrgale še posebej v trgovini z avtomobili in je bilo brez vse tiste glasbe ki bi preglasila njihovo fizično glasbo. Vem da je treba zvočne posnetke prodati toda filmski ljudje bi lahko predvajali glasbo v drugih delih filma.<br /><br />Nisem oboževalec Keyshie Cole zato vsakič ko sem jo videl vsi Nenehno sem razmišljal: "Ali je v scenariju zapisano da nenehno drži roko na boku ko govori?" Na ekranu se mi je zdela neprijetna. Mislil sem da bi morali namesto tega uporabiti gostitelja kot sta Free ali Rocsi. Deray Davis pa je bil smešen kot ponavadi. Tudi jaz sem zastokal ko sem izvedel da naj bi bil film v getu kot da se stopanje nikakor ne bi moglo zgoditi nikjer drugje. Hollywood kot ponavadi. Vendar je bilo le nekaj ljudi prikazanih kot pretirano nevednih zaradi njihove soseske in zgub kar običajno počnejo mainstreamovski filmi.<br /><br />Temu filmu bi dal pet zvezdic vendar ga je predvajanje glasbe uničilo zame Vsekakor ga nameravam kupiti ko bo izšel in upam da bodo dodatni prizori vključevali dejanske korake brez vseh pesmi.
critique2762 Vsi smo uživali v filmu. Je zelo očarljiv družinski film s številnimi zabavnimi epizodami. Zabavno je bilo v filmu videti glasbenike iz Austina Charlieja Robinsona Joeja Elyja in Roberta Earla Keena pa tudi slavna igralca Julio Roberts in Brucea Willisa. Emma Roberts je v filmu še posebej srčkana vendar so vsi otroci dobri. Pokrajina zahodnega Teksasa je odlična prav tako zvočni posnetek poln teksaških umetnikov. Zadnja polovica se mi je zdela malo privlečena vendar je mojega sina zanimal ves film kar pri njem ni tako pogosto. Nekaj ​​v zgodbi je bilo za otroke privlačno. Ker sem kot otroku kazal teleta mi je bil konec zelo všeč. To zagotovo ne deluje tako razen če imate telice.
critique2763 Predhodnik Paula Verhoevna njegove uspešnice 'Osnovni instinkt' je eleganten in pretresljiv neo-noir triler. Verhoeven je postal znan po tem da snema nekoliko zanič trash filme tako v rodni Nizozemski kot v Ameriki in ta film je eden od razlogov za to. Četrti človek sledi nenavadni zgodbi Gerarda Revea (igra ga Jeroen Krabbé); gej alkoholik in rahlo nor pisatelj ki gre v Vlissingen da bi imel govor o zgodbah ki jih piše. Tam spozna zapeljivo Christine Halsslag (Renée Soutendijk) ki ga odpelje nazaj v svojo hišo kjer odkrije lepo sliko enega od njenih ljubimcev in razglasi da ga bo spoznal četudi ga to ubije.<br / ><br />Paul Verhoeven v tem filmu večkrat obrne resnico kar zagotavlja da nikoli ne veste pri čem ste. Številni dogodki v Četrtem človeku bi lahko bili takšni kot se zdijo vendar bi jih zlahka razlagali kot nekaj povsem drugega kar občinstvo ves čas drži na robu svojih sedežev poleg tega pa film deluje kot ta pripoved je tisto kar uspeva. Paul Verhoeven ni filmski ustvarjalec ki bi čutil da se mora omejevati in to je ena od stvari ki mi je pri njem najbolj všeč. Ta film prikazuje zelo pretresljiv prizor zaradi katerega mi je bilo nekaj ur zatem slabo (in to se ne zgodi prav pogosto!). Ne bom ga pokvaril ker potrebuje element presenečenja da deluje ... vendar boste videli kaj mislim ko boste videli film (poskrbite da boste dobili neobrezano različico!). Obstaja tudi vrsta drugih grozljivih prizorov ki so manj šokantni od tistega ki sem ga omenil a so kljub temu ljubki; človeka požrejo levi drugemu v lobanjo zabijejo cev čoln je razbit na pol ... čudovito.<br /><br />O igri v Četrtem človeku ni vredno pisati.  vendar je vseskozi soliden. Jeroen Krabbé drži pozornost občinstva in je videti kot pijani pisatelj. Renée Soutendijk pa je tista ki najbolj navduši kot usodna ženska v središču zgodbe. Njeno predstavo je tisto kar bi Sharon Stone posnemala devet let pozneje z Basic Instinct vendar je prvotni fatale najbolje uspel. Usmerjanje Paula Verhoevna je vseskozi trdno saj usmerja našo pozornost skozi številna stališča ki vsa pomagajo ustvariti skrivnost zgodbe. Verhoeven je naredil nekaj bedarije a očitno ima talent in škoda je da ga ne izkoristi bolje. Od vseh Verhoevnovih filmov ki sem jih gledal je ta najboljši čeprav bi ga bilo težko najti; verjemite mi vredno je truda.
critique2764 V redu – bilo je črno-belo in verjetno na 2-palčnem traku – kar pomeni da ga je BBC izbrisal kajne? Vendar mi ostaja v mislih izpred vseh teh let (1960??) kot popoln del zgodovine ki ga je oživil najbolj inovativna montaža in čudoviti igralci polni mladosti in poguma.<br /><br />HOČEM VIDETI PONOVNO! 35 mm film se dogovorite z igralci in režiserji za pravice in ponovno izdajte! Vem vem nekateri izmed njih so mrtvi nekateri med njimi pogrešani.<br /><br />Kje drugje bom lahko videl Mary Morris kot 'kačje srce zavito v tigrovo kožo'? Kje drugje bom lahko videl kako Paul Daneman dela 'Zdaj je zima nezadovoljstva...'? Ali pa ima Robert Hardy svoj govor o 'tisti idolski slovesnosti'?
critique2765 OPOZORILO ZA SPOILER! Ne berite naprej razen če ste pripravljeni na spojlerje.<br /><br />Mislim da je imel ta film marsikaj pod lupino. Poleg navideznih povezav s "Oldboyem" (in drugimi Park-wookovimi filmi) me je incestuozno razmerje v tem res zmotilo pa tudi subtilna erotična tema ki je obkrožala vso vampirsko fizično akcijo.<br /><br / >Glavni igralec Kang-ho Song je odličen v vlogi duhovnika Sang-hyeona - po naključju "sang" v nekaterih jezikih pomeni "kri" - ki je resnično ljubil Tae-juja ki ga igra OK-bin Kim. Njuno razmerje me zelo spominja na tisto med Martinom Sheenom in Sissy Spacek v "Badlands" kjer je dekle videti psihopatsko moški pa se ji v bistvu vrti okoli prsta.<br /><br />Njun odnos je ena stvar toda deklicina mama je popolnoma drugačna. Medtem ko se premika je okorela enodimenzionalna in napeta a paralizirana pravi da se ne premakne ali pa pomežikne z očesom.<br /><br />Park-wook je resnično resnično obvladal svojo kinematografijo v ta film in veliko dolguje Stanleyju Kubricku; po celotnem filmu je raztresenih veliko čudovitih posnetkov nekateri za preproste učinke in nekateri ki zahtevajo večkratne poglede in verjetno večkratne oglede da jih v celoti ujameš.<br /><br />Glasba je precej zaloga za spremljavo so večinoma uporabljena godala monoreakcija glavnega igralca; zelo dobro da je lik tako umaknjen kot on. Čeprav naredi zelo malo in pri tem izgubi se zdi da je oseba ki veliko razmišlja. Medtem ko njegova ljubezen pove in naredi veliko njena dejanja za tem kažejo zelo malo premisleka. Po mojem skromnem mnenju.<br /><br />Skratka zelo moteč film ki ni narejen za akcijo ki niti ni v enaki dimenziji kot večina stvari ki so danes o vampirjih; je veličasten in hkrati odbijajoč.
critique2766 Kar nekaj časa je minilo odkar nisem gledal tega LOTR. Trenutno iščem izvod za nakup. Bakshijevo delo je povsem zvesto izvirnemu delu. Vizualni elementi so privlačni in včasih strašljivi.<br /><br />Slabosti? Občasno je film zmeden ali zmeden. Enkrat ali dvakrat se zgodi da se zgodba upočasni do polzenja. Toda na splošno -- kupite ta film. Odličen je za otroke odrasle in zbiratelje.
critique2767 Ta film mi je bil všeč in priporočam ga vsem ki imajo radi dobro vohunsko špico in so mislili da je Johnny English sramota. To je film ki bi JE moral biti. Vendar temelji na stari francoski filmski seriji tako da ni v resnici povezan z Bondom.<br /><br />Produkcija je sijajna skoraj boste verjeli da je bil film posnet v 60. letih. Ima celo iste pastelne barvne filme ki so jih imeli v tistih časih. Jean Dujardin igra svojo vlogo s pravšnjo mero neumnosti in naivnosti ne pa z norčavo pantomimo kot je Rowan Atkinson. In tudi če vam film ni všeč si ga boste želeli ogledati za Berenice Bejo. Ooh la la! Ona je vročina ...
critique2768 Pevec jazza je eden od številnih filmov posnetih v poznih štiridesetih in petdesetih letih prejšnjega stoletja o judovski izkušnji v Združenih državah. Razen Crossfire (1947) in Gentleman's Agreement (1947) ki sta se ukvarjala z antisemitizmom sta običajno imela glasbeno-gledališko ozadje. Med temi filmi so bili The Jolson Story (1946) Jolson Sings Again (1949) The Eddy Duchin Story (1951) The Eddie Cantor Story (1953) The Benny Goodman Story (1956) in Margorie Morningstar (1958). Glavne igralce v teh "judovskih" filmih so vedno igrali Nejudje. Larry Parks nežid je na primer igral Ala Jolsona Gene Kelly pa Noela Airmana v Marjorie Morningstar. Ta igralska zasedba je bila verjetno narejena zato da bi judovsko temo naredili otipljivo predvsem nejudovskemu občinstvu. Jazz Singer (1952) ni nič drugačen. Danny Thomas je bil veren katoličan Peggy Lee pa zagotovo ni bila Judinja čeprav v filmu igra nepraktično Judinjo. Ključ do njenega ozadja je ko se udeleži družinskega obeda Goldingovih preden vstopi reče: "Nisem bila na saderju (pashalno bogoslužje) odkar sem odšla od doma".<br /><br />Film govori o kantorjevem sin ki je pravkar zapustil službo potem ko je videl akcijo v Koreji. Njegova dilema je ali postati kantor družinska tradicija ali biti pevec v glasbenem gledališču. Njegova izbira gledališča privede do neizogibnega konflikta z očetom.<br /><br />Vendar pa je v tem filmu še veliko več. Ta film je bil posnet po sojenju Rosenbergu v času McCarthyjevega lova na čarovnike in hollywoodske črne liste. Zato so v tem filmu Judje prikazani kot dobri lojalni državljani in<br /><br />so v bistvu Američani. Sinagoški zbor bi raje igral bejzbol kot vadil. Prijatelja cantorja se prav tako pogovarjata o bejzbolu pravzaprav je eden od njih sodnik Major League. Sama sinagoga sega v leto 1790 in menda jo je obiskal George Washington. Zato so Judje predstavljeni kot del ameriške družbe. Nihče v tem filmu nima vzhodnoevropskega naglasa. Peggy Lee je nastopila v zelo malo celovečernih filmih. V tem filmu jo lahko vidite prepevati "Lover" in "Just One of Those Things" čudovito. Danny Thomas je precej verodostojen in zelo dobro igra in poje vlogo. Komične rutine bi lahko izpustili. Ja film je nabit in sentimentalen vendar je vreden ogleda. Zelo sem užival.
critique2769 Obožujem stare črno-bele filme te vrste predvsem filme Willa Haya in Abbota & Costella ker so moji najljubši. Ta film sem vzel na DVD-ju saj je uporabljal isto idejo kot "Oh Mr Porter" Willa Haya ki je ena najboljših komedij kar jih je bilo. Pravkar sem končal gledanje tega filma pred manj kot desetimi minutami (film se je končal ob 00:45). Ugotavljam da je tovrstne filme v zvezi z Ghost Trains itd. najbolje gledati ponoči z ugasnjenimi lučmi. Tako se bolj poglobite v zgodbo in gledanje ponoči dobro deluje s tem filmom.<br /><br />Enovrstičnice v filmu se nekaterim gledalcem morda zdijo malo zastarele mislim da je to odvisno od gledalca. Vendar mi niso datirani. Star sem 28 let in čeprav nisem dovolj star da bi bil zraven ko je bil ta film prvič izdan (čeprav je bil moj oče). Še vedno zelo cenim nekatere stare tovrstne filme. Če sedite v sobi pred televizijo s prigrizki in pijačo ter se ponoči sprostite in sproščate med gledanjem teh filmov marsikaj ne more premagati občutka ki ga dobite ob tem. To je za nekaj časa beg pred resničnostjo.<br /><br />Opazil sem da se eden od moških v filmu (ima črne brke) pojavi približno tri četrtine filma po tem ko se njegov avtomobil zaleti in išče žensko ki so mu sledili na postajo. Ta moški je bil tudi v klasiki Willa Haya "The Ghost of St Michaels". Samo mislil sem da bi to izpostavil če ne bi nihče opazil :).<br /><br />Setovi v filmu so zelo atmosferični. Zunaj je zapuščena postaja videti dobro in kot da v kilometrih v katero koli smer ni žive duše notranjost postaje pa je zelo udobna če gledamo stran od deževne nevihte ki je zunaj. Počutil sem se kot da bi bil rad tam v filmu z igralsko zasedbo. Vzdušje v tem filmu je nekaj kar zdaj manjka v mnogih filmih. Drži te zasvojenega od trenutka ko se film začne do konca.<br /><br />Na današnjem trgu potrebujemo več tovrstnih filmov. A žal bi se dalo prezreti v prid filmom z goloto in preklinjanjem ter surovim humorjem. Tovrstna doba snemanja filmov (Vlak duhov Oh gospod Porter itd.) je zame zlata doba kinematografije!.
critique2770 Všeč mi je bil ta film. To je vsekakor navdihujoč film. Navdaja te s ponosom. Ta film je vreden izposoje ali nakupa. Moralo bi biti v vsakem domu. Najboljši film kar sem jih videl že dolgo. Razjezilo vas bo ker so vsi tako zlobni do Carla Brashearja a na koncu bo bolje. To je zgodba o romantiki drami akciji in obilici smešnih stavkov ki vas obdržijo. Všeč mi je veliko citatov. Uporabljam jih ves čas. Pomagajo mi ohranjati nalogo kaj želim početi. Kaže da lahko vsakdo uresniči svoje sanje vse kar mora narediti je da se za to potrudi. Film je dolg a vsakič ko ga gledam nikoli ne opazim da je tako dolg. Tako se vživim v to da gre tako hitro. Obožujem ta film. Gledam ga kadar lahko.
critique2771 Ta film mi je všeč ker je dobro filmsko delo ki so ga naredili ljudje ki jim je dovolj mar da postanejo umetnost in ne samo domači filmi. Poln je domačih filmov super-surferja Grega Nolla in kopice amaterskih videoposnetkov drugih ki se družijo z njegovo 50-letno strastjo. Kljub temu je bil razširjen do te mere da se je približal estetski slavi. Poln je umetniškega talenta in atletskega talenta ne glede na to kako nepomembno se vam zdi surfanje atletsko. Deskarji niso astronavti niti testni piloti. Niti niso kirurgi (morda) ali doktorji znanosti (spet morda). Verjame v iskanje deskarja. Verjame v lepoto človeške neumnosti. Verjame v veliki dar miru ki izhaja iz prenehanja vojne. Deskarji praznujejo konec vojne na severni plaži havajskega otoka ki so ga pred petnajstimi leti napadle japonske ničle. Praznuje propad države ki se je bojevala v hladni vojni namesto v vroči vojni z ruskimi socialisti. Surfanje je ultimativni narcizem. Je nevaren a le nekoliko zgodovinski. Domnevam da Aleksander Veliki ne bi slavil zaradi svoje tehnike deskanja. Moral je iti ven in osvojiti nekaj deset držav da bi dobil naklonjen tisk ki ga je prejel. Ta film nima vojaških junakov. Nima pušk. Edini deskarji na plaži ki ga osvajajo ima stojnico s pivom in trgovino z deskami za surfanje. To ni problem. Mir ni obupan. To je veselje ob izdihu.
critique2772 Super je videti Jorjo Fox v vlogi v kateri se veliko nasmeje. Rada sem jo slišala tudi peti. Lepa sprememba da jo vidim brez svojih vlog CSI/West Wing/ER. Sam film je bil zabaven vendar se je zdelo da je v mnogih delih preskočil nekaj razlage. Zdelo se je da je več likov eno minuto nesrečnih naslednjo pa srečnih vaši domišljiji pa je bilo prepuščeno da ugotovite zakaj. Vsak lik je bil nenavaden in v nekaterih primerih sem komaj čakal da vidim kaj bo naredil naslednje ali slišal kaj bo rekel naslednje. Ta film ni bil poln kričečih čistih ljudi temveč bolj zapletenih realističnih ljudi ki so lahko delali napake se zaradi njih počutili slabo in nato našli način kako jih popraviti.
critique2773 Verjetno močno podcenjen od vseh ki nikoli niso izkusili pekla življenja pod komunističnim režimom. Čeprav se zdi težko verjeti da se je vse to zgodilo je bila resničnost še hujša od filma. Spominja na orwellovsko fikcijo le da to ni fikcija. John Hurt je odličen kot vedno. Da scenarij ni poln akcije a tudi življenje ne. Zaplet je osupljiv. Ja ljudje so bili postreljeni ja na tisoče. Njihov 'zločin' je bil da so hoteli zapustiti komunistični 'raj' brez dovoljenja vlade. Na trenutke ti film požene solze v oči. Potrebujemo več takšnih filmov da bi resnično cenili kaj nam Amerika ponuja. Odličen film toplo priporočam! Bog blagoslovi našo državo ZDA!
critique2774 O takem filmu je enostavno podati res splošne komentarje. Dejstvo da je to eden redkih preostalih japonskih filmov iz tega obdobja je razlog da ljudje rečejo da je "začel japonski film" in je bil "drugačen od vsega kar je zahod kdaj posnel." Slednji od teh dveh komentarjev je še posebej napačen saj je Kinugasa sam priznal da je več kot enkrat pokradel "Caligari". Toda slog je bil namenjen posnemanju in temu filmu ne odvzame pomena. Tukaj imamo eksperimentalne teme in kompozicijo zgrajeno na že uveljavljenih vizualnih slogih ki odpirajo vrata za resnično briljantno plastenje pripovedi in resničnosti. Za ta namen je norišnica idealna kulisa in pisci so se tega zavedali. To je prelomni film in potruditi se je treba da ga izsledimo.<br /><br />5 od 5 - Bistveno
critique2775 Pred leti sem prebral knjigo 'A MÃ¡quina' (Stroj). Ko sem znova in znova prebiral to majhno knjigo sem se vedno bolj in bolj navduševal nad pisateljevo domišljijo in bogastvom brazilske kulture.<br /><br />Ko sem vedel za film Zelo me je bilo strah da bi kdo pokvaril eno mojih najljubših knjig! No na srečo so bili moji strahovi neupravičeni in film je tako čudovito in občutljivo umetniško delo.<br /><br />Ne morem se spomniti nobenega drugega filma ki bi mi lahko privabil solze v oči zaradi same lepote besedila. Prav tako se ne morem spomniti tako močne predstave kot je Gustavo FalcÃ£o.<br /><br />Lahko vidite in občutite kako gromozanska je njegova ljubezen do Karine. Lahko se zavedaš da bo za to ljubezen premikal gore in naredil vse.<br /><br />Oglejte si ta film glejte ga skozi oči otroka ki živi v vas očarajte se!
critique2776 Ta film kar je bil zastavljen je uspel. To je kratek tragični film. Čeprav sem izbral tiste filme ki resnično razvijejo like in njihove odnose je ta film mišljen samo za to da bi vam dal okus pri čemer vam ostane vprašanje kaj se bo zgodilo naslednje. Po ogledu sem si res želel več več zgodbe o likih vplive ki so jih imeli da so postali ljudje kakršni so bili. Mislim da so ustvarjalci tako želeli da si gledalci mislijo. Igra je neverjetna. V filmu ni veliko vrstic zato morajo biti njihova govorica telesa obrazna mimika in splošna prisotnost dovolj močni da zadržijo prizor. Tako Franco kot Miner imata ta element in to se vidi. To da so si (zlasti Franco) vzeli čas in posneli to očitno pove da so verjeli v ta film in so želeli biti ločeni od njega in zaradi tega sem cenil film kakršen je bil. Prav tako sem vesel da ga imam da ga lahko delim z drugimi ljudmi ki ne bi nikoli vedeli da obstaja.
critique2777 Za vse ki morda ne vedo kakšen je bil film z enim igralcem je to najboljši primer. Ta zaplet je smešen in res nima smisla. Poln je klišejskih situacij otrcanih replik melodram komedij ... karkoli!<br /><br />Toda Amitabh Bachchan zna prepričati vse in ta film nikakor ni izjema. Vsi nastopijo v dostojnem nastopu - Shashi Kapoor Waheeda Rehman Ranjit Om Prakash Smita Patil ... Toda Megazvezda je tisti ki zasenči vse s svojo visoko prezenco. Brez njega ta film ne bi bil začetnik ... Zgodba govori o ločitvi / napačnih identitetah / nesporazumih / ljubezni / sovraštvu / zvestobi / dobrem proti zlu - vsem res! Amitabh je briljanten nastop v vseh pogledih v sicer neumnem filmu! In ali sem omenil da je smešno smešno?
critique2778 Nesporna virtuoznost Briana De Palme v resnici ne more zakamuflirati dejstva da je njegov zaplet tukaj le malo prikrita kopija "Psiha" vendar zagotavlja resnično grozljiv vrhunec. Njegov "Blow Out" narejen naslednje leto je bil izboljšava.
critique2779 Johnny Dangerously popolnoma sodi v kategorijo hit or miss s svojimi prenapihnjenimi gegi in popolnim pomanjkanjem izčrpnega scenarija ali zgodbe ki bi imela KAKRŠEN KOLI smisel. Ampak to je bistvo kajne?<br /><br />Igra je simpatična; Michael Keaton odličen komičar preden se je z leti jemal preveč resno. Griffin Dunne Peter Boyle Joe Piscopo Marilu Henner in Danny DeVito vsi nastopajo z navdušenjem in se vsaj jaz veliko nasmejim. Toda popoln tat prizorov tukaj je Richard Dimitri (beseda "Iceholes" se je prikradel v filmsko zgodovino) kot mafijec ki se najbolje znajde pri ubijanju angleškega jezika.<br /><br />S tem filmom povezujem veliko spominov na otroštvo saj Gledal sem ga precej pogosto zato sem morda nagnjen k temu da uživam bolj kot mnogi drugi. Johnny Dangerously je vsaj povsem nedolžna gangsterska filmska prevara ki celo posreduje nekaj dobronamernih sporočil o nevarnostih kajenja (in seksa).<br /><br />Všeč mi je vendar ga težko priporočam.<br />< br />7 od 10.
critique2780 To je le eden od tistih filmov ali ga obožuješ ali sovražiš mojemu dekletu in meni je bil všeč mojemu bratu je rekel naj si ga izposodi on pa ga je sovražil rekel je da je preveč vpadljiv in pogovoren nato pa spet običajno gre samo na ogled velikih akcijskih filmov tako da verjetno premalo eksplozij ga je pustilo razočaranega. Bilo je nekaj odličnih novih talentov (še nikoli nisem slišal za glavne vloge)? Des Brady (brat režiserja?) je bil še posebej dober. Na začetku sem igral pravega kuraca. Mislil sem da se nikoli ne bo odrešil vendar se je uspel splaziti iz temne luknje ki jo je ustvaril in na koncu sem se res zavzemal zanj. Zelo presenetljiv film z veliko srčnostjo če lahko živite brez štetja trupel in eksplozij potem je ta zelo izviren. Yashimo. Brixton v Veliki Britaniji.
critique2781 V Panic In The Streets Richard Widmark igra zdravnika ameriške mornarice ki je njegov teden nesramno prekinjen z truplom ki vsebuje kugo. Kot pravilno poudarja policist Paul Douglas je tip umrl zaradi dveh krogel v prsih. Tu ne gre za to onadva postaneta nenaklonjena partnerja pri iskanju morilcev in kogar koli drugega ki je izpostavljen bolezni.<br /><br />Kot je poudarilo veliko število ljudi je iz nekega razloga direktor Elia Kazan se ni trudila z oddajo majhnih vlog z nikomer ki zveni kot da je iz Louisiane. Ker sem bil v New Orleansu kjer se dogaja zgodba lahko to osebno potrdim. Richard Widmark in njegova žena Barbara Bel Geddes sta lahko opravičena ker bi bil kot mornariški zdravnik lahko dodeljen tja toda za tiste ki so domačini to ne deluje.<br /><br />Toda glede na kugo in novice Ker je skrivnost policija New Orleansa začne vlečno mrežo mestnega podzemlja. Mrtev je prišel z ladje iz Evrope in je imel povezave s podzemljem. Modrec iz New Orleansa ki ga igra Jack Palance skoči na cel kup zmotnih zaključkov in začne nadlegovati bratranca pokojnika ki začenja kazati simptome kuge. Palance je dobil odlične kritike v prvem filmu kjer je bil opažen.<br /><br />Meni osebno najljubši v tem filmu je Zero Mostel. To se je zgodilo tik preden je bil Mostel uvrščen na črno listo in približno v tistem času je postal specializiran za igranje težkih fantov ki so res prisrčni. Enako vlogo igra v filmu Humphreyja Bogarta The Enforcer. Na žalost se lahko nekako poistovetim z Mostelom v zadnjem prizoru zasledovanja kjer njega in Palancea lovijo Widmark Douglas in polovica policije New Orleansa. Videti kako je Zero izpodbijal težo in poskušal slediti Palanceu je bilo nekaj drugega ker sem zdaj nekako v Zerovi ligi v oddelku za težo.<br /><br />Kazan je nadaljeval dogajanje z dobrim posnetkom zelo malo je čas izpadov v tem filmu. Če bi bilo kaj manj bi bil film o Indiani Jonesu. Panika na ulicah je tisto leto prejela oskarja za najboljši izvirni scenarij.<br /><br />Kazan je dobro izkoristil tudi obalo New Orleansa in francosko četrt. Nekaj ​​istih vrst posnetkov je kasneje uporabljenih v On the Waterfront. Pravzaprav gre za Panic In The Streets o tem da ljudje ne cvilijo ko bi v njihovem interesu res morali. Spet zelo podoben On the Waterfront.<br /><br />Panic In The Streets je ponosen na vse ki so bili povezani z njim. Zdaj zakaj Elia Kazan ni mogel dobiti spodobnih ljudi iz New Orleansa v majhnih vlogah.
critique2782 Najprivlačnejši dejavnik v tej mojstrovini filma niso lepi glavni igralci. Tudi to ni njihova izjemna igra in kipeča kemija.<br /><br />Zame je to mis-en-scene celotnega filma. Nastavitve osvetlitev rekviziti ... vse prispeva k ljubezenskemu razpoloženju med glavnima junakoma. Vdih dima iz Chowove cigarete nam pove njegovo počutje nenehno spreminjajoče se oprijete cheongsams v Lizhenu odražajo omejitve odločanja ruševine Angkor Wata so povezane s slabšanjem odnosa med glavnima osebama.<br /><br />Odlična uporaba mis-en-scene daje filmu ravno pravo mero občutka ki je potreben da izpopolni zapleteno naravo odnos likov. Film pusti občinstvo brezplodno hrepeneti po več.
critique2783 Zanimiva animacija o usodi velikanskega tigra lenivca in mamuta ki so rešili dojenčka ki ga je v ledeni dobi skoraj ubila skupina tigrov. Morala filma kaže da lahko dobro vedenje z drugimi na koncu prinese koristi. Eden od tigrov v skupini je dobil ukaz naj končno ujame dojenčka ki ga je mati komaj rešila ko so tigri napadli njeno skupnost. Dojenčka sta nato rešila lenivec in mamut pridružil pa se jima je tiger z namenom da otroka dokončno odnese. Šli so po zelo težavnih poteh z obilico nevarnosti in takoj naj bi tiger padel in ga rešil mamut. Na koncu je skupina tigrov poskušala ujeti mladiča a je mamut ob neverjetni pomoči svojega kolega tigra uspel premagati ta napad in otroka vrniti očetu in skupnosti ki ji pripada.
critique2784 Kot sem že povedal v prejšnjih komentarjih so nekateri programi namenjeni "lahki zabavi". Zato sem nekoliko razočaran ko se zdi da komentatorji pričakujejo program ki bo razkril pomen življenja tega ne boste dobili od Kleopatre 2525 in si ga ne domišlja ponuditi. Kar dobite je dekle ki je bilo zamrznjeno in je oživljeno približno 500 let kasneje njena prilagoditev na to novo življenje pa je realna. Ne ustali se v 10 minutah kar se zgodi pri drugih avanturah potovanja skozi čas in tudi ni ženski ekvivalent Jamesa Bonda ki bi se bil pripravljen spopasti z vsemi. Kleopatra je navdušena nad svojim novim okoljem in jo prestraši nekaj orožja ki je na ogled kot večina od nas bi bila. Vendar gre za lahkotno zabavo zgodbe imajo začetek sredino in konec v kratkem času in nekaj presenetljivo dobrih trenutkov igranja. Epizoda v kateri je dvojnica Kleopatre je še posebej ganljiva in Jennifer Sky mislim da daje eno najboljših predstav nekoga ki umira že dolgo časa in ker sem ljubitelj filma in televizije vem o čem govorim. Končno da bi dokazal svojo iskrenost sem kupil vse epizode razen štirih in s svojim nakupom sem povsem zadovoljen. Edini razlog zakaj nimam celotnega kompleta je ta da sem kupil druge epizode preden sem ugotovil da obstaja en komplet kompleta. Victoria Pratt in Gina Torres odlično dopolnjujeta trio za lažjo zabavo pa me je zagotovo zabavala Kleopatra 2525.
critique2785 Ta srhljivka ima toliko preobratov da me je spravilo na rob sedeža. Videl sem na videu nekaj pokrajine na "blefu" bi bilo morda nekoliko bolj spektakularno na velikem platnu. Igrajo Sandra Bullock Ben Chaplin (iz "The Truth About Cats & Dogs") Michael Pitt (Henry Parker v "Dawson's Creek") in Ryan Gosling (???).
critique2786 Da nekaterim zapletom je nekoliko težko slediti in The Bill je res nagnjen k nasilju vendar je pravzaprav navdušujoča predstava ki je poskušam ne zamuditi. Velika večina epizod je zelo razburljivih in precej napetih igra pa dokaj dobra čeprav pogrešam Roberto Taylor kot inšpektorico Gino Gold in Todda Cartyja kot Gabriela Kenta. Priznam raje imam starejše kot novejše in kar malo škoda da je program zdaj po prelomnici saj sem lažje gledal ko je bil ob 8.00. Kljub temu mi je The Bill všeč zato ker ni le navdušujoč ampak zaradi prepadov na koncu naslednje epizode ni mogoče spregledati. Je pa res da je bolj melodramatičen kot je bil vendar mi je ta program zelo všeč kot program ki se ne poskuša jemati preveč resno. 8/10 Bethany Cox
critique2787 Pred leti sem našel "bargain bin" kopijo tega filma za dolar ali dva. V mnogih pogledih je to zelo primerno saj je bil ko je bil posnet leta 1933 res poceni film ki ga je posnel studio Majestic ki se ukvarja z revščino. Čeprav je film precej izpeljanka je ŠE VEDNO vreden ogleda in ponuja nekaj presenečenj.<br /><br />Zgodba je zelo zelo znana saj so v nekem germanskem mestu ljudje razburjeni zaradi nekaterih nedavne smrti za katere se zdi da so delo vampirjev! K temu poznavanju dodaja Dwight Frye. Igral je Renfielda v Drakuli in tukaj je zelo zelo podoben - čeprav igra veliko bolj neškodljivega čudaka. V tem primeru je obseden s svojimi hišnimi netopirji in ljudje ga začnejo kriviti za smrti. Film dobro poskrbi za nekaj "rdečih sledov" (tj. lažnih sledi) in čeprav ni potreben genij da bi ugotovil da Frye morda ni odgovoren sta KDO in ZAKAJ zanimiva in se ZELO razlikujeta od filma povprečna grozljivka. Poleg tega čeprav je imela produkcija malo denarja je še vedno imela nekaj dobrih igralcev dneva - Lionela Atwill in Melvina Douglasa - in uporabljala je tudi komplete Universal Studios ponoči (ko so končali s snemanjem za dan). . Posledično je film na splošno videti precej dober čeprav sem tudi mislil da je bila Fay Wray kot ponavadi grozna – mislil sem da ni opazno poslabšala filma. Videl sem jo v več filmih kot večina ljudi na IMDb in opazil sem da njeni liki nimajo globine – zdi se da je vedno izbrana kot "kričeča dama" in v vsakem filmu ponudi malo novega.<br /> <br />Na splošno je za ljubitelje starih grozljivk to odlično in vredno ogleda. Za ljudi ki NISO oboževalci tega žanra je verjetno precej preskočljiv.
critique2788 Na začetku tega filma eden od komentatorjev pravi da so mu povedali da ima proti sebi dve očitki: je temnopolt in moški. Toda poleg tega ima še tretjo napako: je gej. "Moral boš biti močnejši kot si si kdajkoli predstavljal" mu rečejo. "Pariz gori" je dokumentarni film o temnopoltih in latinoameriških moških ki so travestiti ali transseksualci.<br /><br />Čudež filma "Pariz gori" je da režiserka Jennie Livingston vzame temo ki bi lahko zelo zlahka postala freak show in ljudem v njem dopušča njihovo človečnost. Izvemo njihove poglede na homoseksualnost moške ženske njihove upe razočaranja njihove sanje. Nekatere od teh sanj so tako nedosegljive da so tragične. Mnogi ljudje to resno zanikajo;<br /><br />To ni film za vsakogar. V tem filmu so posnetki golih transseksualcev. Če imate težave s homoseksualnostjo potem ta film ni za vas. Toda če boste videli ta film boste ugotovili da "Pariz gori" v resnici ne govori o moških ki nosijo ženska oblačila ampak o skupini ljudi ki jih družba na splošno redno marginalizira in zaničuje in o tem kaj počnejo da bi dobili občutek skupnosti v njihovih življenjih.<br /><br />Ta film sem gledal štirikrat odkar je bil predvajan leta 1991 ker pove toliko stvari: je komentar o materializmu v naši kulturi o vlogah spolov o bogatih in revnih ljudeh o medijih in kaj slavijo o slavi in ​​prilizovanju. "Pariz gori" je eden najbolj humanih in eden najbolj žalostnih filmov kar sem jih kdaj videl.
critique2789 Kate Gulden ki jo igra ena najbolj nominiranih igralk zadnjega desetletja tega stoletja in tudi ena najbolj nadarjenih igralk Meryl Streep (Out of Africa). Čudovita je vsaka vloga ki jo igra. Diplomant Yale je ponos in veselje ameriške kinematografije.<br /><br />Kateino zdravje se slabša njen mož George pa vlogo dobro razvija briljantni igralec in tudi oskarjevec William Hurt (Smoke Kiss of the Spider Woman) ima težave s slabšanjem zdravja svoje ene prave stvari in išče pomoč svoje hčerke. Uboga hči Ellen Gulden Renée Zellweger (Jerry Maguire) od nje pričakuje veliko preveč. Brez odmora! Zgodba ima zelo realističen pogled na bolezen enega od staršev. V tem filmu mora edina hči svoje življenje odložiti da skrbi za potrebe drugih. V vsaki družini se vedno najde kdo ki se sooči s takšno odgovornostjo. Ellen je na začetku filma jezna a sčasoma na koncu razume materino predanost družini. Sprašuje celo svojo mamo: Kako delaš njegove vsak dan noter in ven pa tega nihče ne opazi? To je tisto kar ženske počnejo veliko dela ki ga jaz imenujem nevidno. Poleg tega čistimo popravljamo popravljamo raztegujemo praznujemo smo najboljši prijatelji smo zaupniki ljubice posredniki disciplinatorji občutljivi. Nekateri od nas kot obe ženski v tem filmu imamo popolno izobrazbo smo psihološki steber za vso družino in poleg tega opravljamo vse tisto nevidno delo! To je Kate Ellen in mnoge ženske v naši družbi. Mnogi od nas smo že šli skozi to življenjsko obdobje ko so se naši starši postarali in umrli. Bil sem tam. Preprosto so šli premladi. Svojim staršem sem se zahvalil vendar jih nikoli nisem razumel tako dobro kot takrat ko sem moral igrati njihove vloge in hoditi v njihovi koži. Ta film odseva resničnost življenja. Morda je žalostno a življenje je včasih tako. George profesor na Harvardu je zapletena oseba za katero se zdi da misli da je njegovo delo pomembnejše od vseh drugih in ima do žensk v svojem življenju zelo mentaliteto "gospodar/služabnik". Ni dovolj močan da bi se spopadel. Če želite videti dobro igro in resničnost življenja ne zamudite tega filma. Najljubši prizori: restavracija ki prihaja k Kate violine in vse. Izdelava mize iz lomljenega porcelana. To sem tako simbolično! Vsi smo polomljene posode! Najljubši citati: George: "Šele ko greš navkreber spoznaš da greš res navzdol." George "Imaš harvardsko izobrazbo a kje je tvoje srce?" <br /><br />
critique2790 Claudine je film ki predstavlja najslabši ameriški sistem. Sistem socialnega varstva je bil sprva postavljen kot odskočna deska za tiste družine ki so potrebovale dodatno roko da bi se postavile na noge. Film je prikazal natančen prikaz tega kako sistem socialnega varstva ruši družinsko enoto. Z drugimi besedami če je oče ali katera koli moška figura v življenju žensk in otrok bi bila njihova finančna podpora iz sistema ogrožena če je ne bi ukinili. Borbe revnih lahko opazimo po vsem svetu. Rad bi videl reprodukcijo tega filma nazaj v trgovinah da bi si jo lahko vsi izposodili ali kupili za svojo knjižnično zbirko.
critique2791 Novice o tem filmu sem slišal od anime legende Hayaa Miyazakija in ZELO sem si ga želel videti. Vendar sem imel srečo da sem film posnel na spletu na YouTubu; po ogledu filma sem vedel da gre za še eno klasiko Miyazaki/Studio Ghibli.<br /><br />Ta film ki ga je navdihnila moja najljubša pravljica "Mala morska deklica" govori o 5-letnem dečku po imenu Sosuke in njegov odnos s princeso z zlato ribico ki jo je poimenoval Ponyo ki hrepeni po tem da bi postala človek in bila s Sosukejem. Ne bom vam izdal več podrobnosti film si boste morali ogledati sami. Torej na splošno eden najboljših animiranih filmov ki so jih kdaj posneli z veliko domišljije pustolovščine in humorja ... Všeč mi je bil!
critique2792 Pruski plin morilec v rdeči obleki pripadnika klana in kapuco z belim bičem ter umori študentk v rokah plačanih obsojencev ki jih je zaposlil skrivnostni načrtovalec ki svoj obraz skriva v pisarni z akvariji z želvami in ribami. Inšpektorja Scotland Yarda Higgins (IJoachim Fuchsberger) in njegov nadrejeni Sir John (Siegfried SchÃ¼renberg) imata zagotovo polne roke dela s tem primerom. Zdi se da se vse vrti okoli študentke Ann Portland (Uschi Glas) ki bo ko bo dopolnila 21 let podedovala veliko bogastva. Dekleta ki so tarča si delijo sobo z Ann vendar razlog za njihove umore ostaja skrivnost ki jo mora SY's best ugotoviti. Zdi se da osebje v dekliškem domu nekaj skriva in nekateri člani fakultete postanejo žrtev morilca v rdeči menihski obleki ki je dovolj nadarjen da natančno zadavi vratove napadenih z bičem. Skrivnostni človek naroči dvema zapornikoma da uporabita na novo ustvarjen strupen plin ki ga je ustvaril znanstvenik umorjen na začetku filma med tem kar naj bi bila denarna menjava za njegovo stvaritev. Gre za premeteno shemo kjer voznik Greaves (GÃ¼nter Meisner) sreča obsojence (..ki se skrivajo v sodu) ki jim pomaga pokvarjen zaporniški paznik. Z zavezanimi očmi so ga odpeljali v skrivno sobo glavnega uma kjer jim je ukazal koga in kako naj ubijejo. Odkritje te operacije je za Higginsa in sira Johna glavna prednostna naloga saj ju bo pripeljalo do resnice ki jo iščeta v zvezi z umori in zakaj se dogajajo. Osumljeni so ravnateljica dekliškega doma njen brat avtor prepoteni neverjetno živčni učitelj kemije vohljajoči vrtnar in Bannister. Nekateri so rdeči sled dokler se jih ne znebijo gledalca vsakič vržejo v zanko dokler se ne odkrije pravi mojster. Konec ima več preobratov. <br /><br />Od Krimijevih filmov ki sem jih gledal je UMORI ŠTUDIJKE najbližje giallu s svojim barvitim morilcem zapletenim zapletom ki prinaša veliko presenečenj in potencialnih osumljencev ter umazanimi prevarami med odraslimi in študentke v študentskem domu. Mislim da lahko vidite tudi vpliv Jamesa Bonda na ta film Krimi s skrivnim skrivališčem glavnega uma zlobnežev z aligatorjevo jamo (..ki se ne uporablja) lažna biblija/vodna pištola ko se odpre izstreli plin v obrazi presenečenih žrtev Greavesov royles royce ki ima zapahe zaradi katerih lopute zatemnijo stekla ne da bi razkrile potnika na zadnjem sedežu in luknjice s katerimi so vohunile za dekleti v njihovih sobah in med plavanjem. Mnogi bi morda imeli Sir Johna za odgovornost zaradi njegovega neumnega norčavega vedenja in tega kako pogosto spodkopava Higginsove sposobnosti da bi prišel do resnice (.. morda se norčuje iz vsevednih britanskih inšpektorjev ki primeru bolj škodujejo kot ga rešijo) ..čutil sem da so ga uporabili kot komično razbremenitev zlasti z njegovimi poskusi psihoanalize osumljencev in potencialnih žrtev pri čemer je pogosto napačno razumel kar mu je bilo povedano. Higgins z uporabo veščin ki jih je pridobil v letih preiskovalca namesto tega sledi namigom/dejstvom in se pogosto izogiba siru Johnu kolikor je le mogoče. Zmogljiva režija zanesljivega Alfreda Vohrerja ki z lepo hitrostjo ohranja tempo scenarij pa je poln zanimivih likov in srhljive vsebine... dejstvo da je toliko odraslih ki obkrožajo spalnico sumljivih bi lahko bil kdorkoli od njih eden ki vihti bič ali kliče strele za usmrtitvami teh umorjenih deklet. Rekel bi da je to morda eden najboljših (.. če ne najboljši) primerov žanra Krimi saj te pusti ugibati vedno imaš še enega asa v rokavu.. razkritja ki se odkrijejo čisto na koncu so precej očitna -opening(..in dobite celo dobesedno razkritje pravega mojstra ki vleče niti za piko na i).
critique2793 Vizualno osupljivo in polno vzhodnjaške filozofije vam to osupljivo fantazijo borilnih veščin predstavlja glavni režiser Tsui Hark človek ki stoji za nekaterimi najboljšimi filmi ki so jih ustvarili kinematografi Hongkonga. Posebni učinki so lepi in domiselni. Zaplet je nekoliko na možganski strani vendar je osvežujoča sprememba v primerjavi s filmi ki svoje občinstvo obravnavajo kot da so idioti. Če pa razmišljanje ni vaša močna stran to morda ni vaš film. Mogoče bi si morali ogledati najnovejše novice no brain cluba hollywoodskega studia toda če iščete nekaj več je on kjer boste to našli.
critique2794 Lorna Green (Janine Reynaud) je umetnica performansa za bogate intelektualce v lokalnem klubu. Postane žrtev svojih fantazij ko se obljuba romantičnih vmesnih ur spremeni v umor ko ubija tiste ki verjamejo da je seks na obzorju. Povsem možno je da z neko obliko hipnotične sugestije nekdo (.. morebitni mojster nalog ki vleče svoje niti kot lutka) vodi Lorno da ubije tiste na katere naleti na samotnih krajih ravno takrat ko se zdi da se bo ljubljenje kmalu končalo. začeti. Potem ko so storjeni umori v njenih fantazijah se Lorna zbudi zmedena pogosto brez pojma ali se je tisto čemur je bila posvečena v svojih sanjah kdaj zgodilo v resnici.<br /><br />Če bi me kdo vprašal kako naj opišem to posebno delo od Franca bi rekel da je elegantno in težko. Do sedaj ste verjetno že prebrali komentarje drugih uporabnikov ki so bili zmedeni nad tem o čem govori ta film saj se velik del dogaja v nadrealistični atmosferi sanj. Franco je v intervjuju omenil da je bil Godard na začetku svoje kariere močno pod vplivom stila filmskega ustvarjanja zato se je odločil opustiti jasno pripovedno strukturo v korist poskusa ustvarjanja povsem drugačne izkušnje gledanja. In kot lahko preberete iz odziva komentarjev uporabnikov tukaj ... nekaterim je ta odločitev všeč drugim se zdi slog naporen dolgočasen in zmeden. Jaz bom prvi ki bo priznal da mi je filma čez glavo a tudi sam Franco je ko so ga spraševali kritiki ki so gledali "Succubus" priznal da filma sploh ni razumel in ga je režiral! Nekateri bi lahko rekli da je bil "Sukub" zgolj predhodnik njegovega bolj občudovanega dela "Venera v krznu" ki so ga francoski zvesti imeli za svojo mojstrovino saj prevzame tudi nadrealistično sanjsko strukturo kjer protagonist zares ne ve ali je /doživlja nekaj resničnega ali namišljenega. V nekem smislu tako kot protagonist tudi mi doživljamo isto vrsto zmede. Vsekakor je "Succubus" nekonvencionalno filmsko ustvarjanje kjer nam niso dani ključi do tega kaj se točno dogaja. In veliko izmuzljivega dialoga ne pomaga pri zadevah. "Succubus" je prav tako naseljen z bitniškimi tipi in "pesniškim jezikom" Cormanov film "A Bucket of Blood" se je posmehoval. Moj osebno najljubši prizor draži morebitni lezbični interludij med Lorno in žensko ki jo sreča na otmeni zabavi. Precej bizarno domišljijsko zaporedje kjer so lutke uporabljene precej nenavadno. Odlične lokacije in jazz glasba..Ta film mi je bil sam všeč čeprav razumem zakaj je deležen negativnih odzivov. Všeč mi je bila tista scena na elegantni zabavi z Lorno malce pijano ki se je zvijala na tleh v čudoviti večerni obleki medtem ko so jo drugi ki so se udeležili shindiga (..enako zapravljeni) pognali v objem poljubov.
critique2795 Pretresljiva dobro izdelana hladilna naprava je podcenjena zgodba o krutem umoru in zlih silah.<br /><br />Doktor iz majhnega mesta skuša odkriti kdo ali kaj zagreši vrsto nasilnih spolnih umorov.<br />< br />Incubus je tesna skrivnost z nekaj grozljivimi zaporedji umorov ki se razvijejo v neobičajno in srhljivo podnebje zasuk. Prizori umora so intenzivni in krvavi zato to ni film za zajedljive! Režija Johna Hougha skupaj z bizarno glasbeno partituro ustvarja mračno vzdušje groze ki se prepleta skozi film. Nosi tudi neke vrste gotsko vzdušje. Lepe snemalne lokacije in nekaj elegantnega dela kamere prav tako poudarjajo.<br /><br />Tudi igralska zasedba ni slaba. Veliki John Cassavetes odlično nastopa kot novi zdravnik v mestu. Dobre so tudi predstave Kerrie Keane kot lokalne poročevalke Helen Hughes kot mestne zgodovinarke in Duncana McIntosha kot mučnega psihičnega najstnika.<br /><br />All around Incubus je pozabljena grozljivka ki jo je treba obnoviti. -odkrito in ponovno ovrednoteno.<br /><br />*** od ****
critique2796 Prebral sem recenzije o Kerchingu na IMDb in odkrito povedano do zdaj nisem videl niti ene pozitivne ocene. Pravzaprav mi je všeč Kerching. Kerching govori o najstniku Taju Lewisu ki da bi svoji materi zaslužil 1.000.000 GBP postavi spletno stran z imenom rudeboy. Spletna stran ponuja veliko zanimivih stvari če lahko Taj in njegova 2 prijatelja - Danny in Seymour preprečijo Taju da bi bil razkrit. Ta oddaja se mi zdi zelo smešna in jo z veseljem gledam. Igra je OK ampak vsekakor je lahko boljša liki so smešni še posebej Danny Spooner Tajin prijatelj njegova neumnost je tisto kar ga dela smešnega. in Tajin drugi prijatelj Seymour. Tudi Carlton lastnik kavarne z imenom "The Chill." Nikoli ga ne vidimo samo slišimo ga. Tajin mlajši brat Omar in njegova starejša sestra Missy sta prav tako smešna. In Missyina najboljša prijateljica Kareesha. Tolikokrat je bil Taj skoraj razkrit skoraj. Poleg komedije je ta program odličen tudi zaradi drame v Kerchingu kot sta ljubezensko življenje in izguba ljubljenih.
critique2797 In the Line of Fire je eden najboljših trilerjev kar sem jih videl in se pelje in pelje do odličnega vrhunca. Ta film te res potegne v srce in ostaneš brez sape od dogajanja. Igralska zasedba ima močne vloge zlasti Clint Eastwood in John Malkovich. Ta film je strokovno režiral mojster napetosti Wolfgang Petersen. Trilerji ne postanejo veliko boljši od tega ne zamudite.
critique2798 Ta film sem gledal s prijateljem in nisva se mogla nehati smejati! mislim v tem filmu ni bilo nič strašnega! Smešno je bilo da so vse vrstice ki jih je Freddy rekel smešne! Mislim da si sploh ne bi smeli ustvariti nove nočne more in preprosto iti na Freddy Vs. jason. Čeprav so bili nekateri deli grobi (na primer razstrelitev glave). in vsak film o ulici brestov od 1 do 5 je zanič. ta je bil najboljši poleg številke 1. Tega filma ne bi priporočal če želite dobro grozljivko. Če pa nimate kaj drugega za početi si izposodite to in veliko se boste smejali. Rad bi videl teksaški masaker z motorno žago mislim da bi bilo strašljivo. Freddy's Dead The Final Nightmare skupna ocena: B-
critique2799 To je dober film za zagrizene oboževalce Chuckyja. V redu prepričan sem da ni tako dober kot je bil film Otroška igra toda to lahko postane res smešno in prijetno Chuckyjev smeh je smešen.<br /><br />(SPOJLERI)<br /><br / >Zdaj ne ena lutka ampak dve kar pomeni dvojni učinek Jennifer Tilly je odigrala vlogo zelo dobro in zagotovo izvedla najboljši uboj v filmu.<br /><br />Če ste že gledali filme Child's Play bi bil to vreden film v vaši zbirki Chucky če pa še nikoli niste videli filmov Child's Play bo to nov začetek. Seveda ne boste imeli pojma o tem kako je Chucky prišel v svoje trenutno stanje (ker vam ne povem) vendar boste ugotovili zakaj je Chucky zelo priljubljen.<br /><br />Na splošno zelo prijetno film.
critique2800 Preprosto povedano Paul Bettany in Jennifer Connelly sta bila izjemna. Film manj govori o surovi znanosti o Darwinovih prepričanjih temveč se zelo močno osredotoča na njegov odnos z družino predvsem z ženo Emmo in hčerko Annie.<br /><br />Toby Jones naredi čudovit obrat kot Thomas Huxley veliki zagovornik Darwinovih prepričanj in preostala igralska zasedba je kos nalogi da deli čas pred zaslonom z Bettany in Connellyjem.<br /><br />Vendar je tista dva ki nosita film. Njuna prava kemija je očitna od začetka do konca vendar razvija transcendenco ko se Darwin spopada s svojimi demoni. Prizor v katerem Darwin konec zgodbe o orangutanki Jenny pripoveduje svoji umirajoči hčerki Annie je nadvse navdušujoč. Občinstvo svetovne premiere na TIFF je bilo očarano. Bettanyin nastop bo v kratkem priznan kot eden najboljših v letu. Enako veličastno je Connellyjevo delo ki igra religiozno ženo moža ki je po Huxleyjevih besedah ​​"ubil Boga".<br /><br />Film se počasi pomika skozi celoten spekter Darwinove žalosti in uživa v vsaki podrobnosti Bettany in Connellyjevega. igra.<br /><br />Briljantno.
critique2801 To je Disneyev film iz leta 1972. Takrat sem bil star enajst let in v tem filmu sem zelo užival. Zaradi nostalgije sem kupil DVD-je s tremi serijami filmov Dexterja Rileyja in tudi zdaj pri 46 letih še vedno uživam v njih. Šlo je za domišljijo magijo in čisto zabavo. In še vedno je! Nisem bil prepričan kateri od treh filmov je prvi drugi in zadnji. Zdaj imam uradne datume. 31. decembra 1969 je računalnik nosil teniške copate - 12. julija 1972 zdaj ga vidite zdaj pa ga ne - 6. februarja 1975 najmočnejši človek na svetu. Še vedno mislim da je bil srednji film najboljši. Posebni učinki so bili leta 1972 za nas otroke osupljivi. Vsekakor ga priporočam vsem starostim.
critique2802 To je eden najboljših filmov kar sem jih kdaj videl. Zelo se me je dotaknila tema ki jo film namerava posredovati. En stavek ki mi vedno znova prihaja na misel je da se "zgodovina ponavlja". Življenje je takšno kot je prikazano v filmu: ko so ljudje mladi se zdi da ne razumejo svojih staršev lastnega zakonca; ljudje imajo vse izgovore da ne delijo najdražjega časa s svojimi otroki dokler ni prepozno; ljudje morajo vedno trdo delati da preživijo vso družino vendar lahko zanemarijo subtilen občutek svojih partnerjev; ljudje vedno spreminjajo svoje poglede v različnih obdobjih svojega življenja; ljudem je vedno mogoče odpustiti če je njihovo srce polno ljubezni do ljubljenega; nič ni pomembnejšega od krvnega sorodstva ki ga ljudje delijo na tem svetu in nikoli ni prepozno da bi se s svojimi domačimi pogovorili o tem kaj čutijo na dnu svojega srca da bi dosegli boljše razumevanje med seboj tako da ko življenje da se nekega dne konča ljudem ne bi smelo biti žal ali obžalovati saj so držali svoje besede in vedno obstaja upanje ---novo življenje. Igralci in igralke so fantastični. Popolnoma so razumeli režiserjevo namero. Čar filma je po mojem mnenju v tem da občinstvu prinaša veščo in čudovito fuzijo vzklikov in joka.
critique2803 Mirno lahko priznam (kot IMDb geek) da se 'Phantom Lady' nikoli ne bo uvrstil med dvajset najboljših filmov noir. Morda se niti ne prikrade med prvih petdeset. Toda namesto da bi film diskreditirali ker ni tako dober kot mnoge druge klasike žanra filma noir je treba omeniti da ima 'Phantom Lady' dovolj močne in trajne podobe da si ga je vredno ogledati. Vse kar se od gledalca zahteva je sposobnost da preseže strašno počasen začetek.<br /><br />Film ne začne kuhati dokler se 'Kansas' (Ella Raines) ne loti poskusa dokazati vsega razen samega sebe. nedolžnost njenega šefa Scotta Andersona (Alan Curtis) ki je bil obsojen umora. 'Kansas' je Andersonova tajnica podnevi in ​​amaterski detektiv ponoči. Kot detektivka začetnica se precej dobro znajde ko ponoči dela na ulicah New Yorka. Postopoma začne sestavljati koščke skrivnostne sestavljanke umora. Iskreno povedano film pripada Rainesu in samo zaradi njene prisotnosti film sploh dobro deluje. Nekako zna vdahniti življenje filmu o obsojencu ki ni niti malo zanimiv. Nisem prepričan ali je za to razcepljeno dinamiko breznaravnega glavnega moža kriv igralec ali režiser toda očitno je tukaj nekaj hudo narobe s filmom.<br /><br />Tako zanimiv kot je Raines kot detektiv začetnik se stvari resnično pospešijo v drugo skrito prestavo ko 'Kansas' pozno zvečer obišče tavajočega bobnarja (Elisha Cook ml.) v iskanju informacij pomagati svojemu obsojenemu šefu. Z bobnarjem obarvata mesto v novo rdeče barve med obiskovanjem "celonočnih" jazz klubov. Če poskusite opisati ta prizor boste bodisi dokazali krivico do prizora ali še huje lahko uničili prizor v celoti. Prizor boste poznali ko bo zadnji trk činele prenehal odzvanjati. Če imate srečo da imate ta film na DVD-ju boste več kot verjetno ta prizor vrteli znova in znova. Čeprav je Raines dober je zaradi tega prizora ta film vreden pozornosti. Predvsem zaradi tega prizora sem 'Phantom Lady' ocenil s 7 namesto s 6.<br /><br />Ta film je večinoma mlačen in medel z nekaj odličnimi prizori in enim veličastnim prizorom. . To je 'prizor bobna/sksa' ki ločuje ta film od vseh drugih podobnih.<br /><br />In tako kot je v filmu rečeno da "z Vanillo nikoli ne zgrešiš" bi jaz rad bi dodal tudi da je "izbira vanilije" varna nadomestna izbira ko se ne morete odločiti za okusnejšo poslastico.<br /><br />7/10. Clark Richards
critique2804 Posnet istega leta kot prvi Lumierovi filmi je to veliko bolj dramatičen kratki film kot sta se brata trudila do 'Niagare' naslednjega leta. Ohranjena grafika je zelo groba vendar to le še poveča turnersko vizualno nasilje saj ogromni valovi vode švigajo ob trden pomol in se zdijo pripravljeni da pogoltnejo kamero gledalca.<br /><br />Če gledate več teh zgodnjih kratkih filmov v kronološkem vrstnem redu in poskusite priti v miselnost časa obstaja dodaten šok v tem da je za razliko od postavitev enega kadra Lumieres ta film vsebuje montažo ki je bila zame v vsakem primeru tako rezka kot britev v 'Un Chien Andoulu).<br /><br />Za razliko od monovizije filmov Lumieresovih Paul odpre možnost več perspektiv ki gledalca osvobajajo moči narave in se izmikajo njenemu prijemu na način ki ga Lumieres nikoli ne bi mogel. Na drugem posnetku je podoben izbruh kot na Niagari vendar je manj strašljiv ker smo se z montažo izognili nevarnosti. V filmu kot sta 'L'Arroseur Arrosse' ali 'Repas du bebe' stoji narava brezbrižna in mogočna ki jo kamera ne more zadržati. Osnovna filmska slovnica naredi konec njegovi nadvladi.
critique2805 V tem filmu sem užival in imel sem zelo nizka pričakovanja zaradi vseh negativnih kritik ki sem jih prebral preden sem šel. Šla sem ker me je zanimalo zakaj je bil ta hrup ker so bile nekatere objave tako jezne na ta film in na Korejce. Oh in prihaja iz Koreje ki je dala nekaj mojih najljubših filmov. Host mi je bil všeč vendar ne moj absolutni favorit. Nekaj ​​mojih najljubših znanstvenofantastičnih/fantastičnih filmov tako da boste lahko občutili moj okus: Mirrormask Stardust Serenity Gattaca Willow Matrix serija Resident Evil LOTR Stargate Dark City.<br /><br / > Ni bilo zmedeno kot so vsi govorili in pošasti so bile videti dobre bitke pa odlične. V zgodbi je nekaj lukenj ki pa v resnici niso pomembne. Takšne stvari nekako izklopim in se že zdavnaj ne sprašujem zakaj ko gledam poletne uspešnice. Korejska legenda je bila zanimiva stvari o reinkarnaciji so bile drugačne in zdeli so se mi glavni liki sumljivo oblečeni kot korejski igralci v drugih predstavah. Ethanovi (Behr) lasje so bili videti tako azijski.<br /><br />Da lahko bi bilo bolje in upam da bo v prihodnosti Koreja s svojim nenavadnim čudaškim občutkom življenja intenzivnimi čustvi in ​​nepričakovanim humorjem prinesla nekaj raznolikost žanra uspešnice. Morda kombinacija Host in Dragon Wars v prihodnosti?
critique2806 Skrite meje so več kot le fikcija oboževalcev - dobro premišljena in organizirana serija ohranja svetove Zvezdnih stez pri življenju in rasti. Od zabavnega projekta malih oboževalcev do zdaj dobro znane spletne serije; Hidden Frontiers ima v sebi nekaj za vsakega oboževalca zvezdnih stez. Postavljen v pozne Star Trek: Naslednja generacija/DS9 in Voyagerjeva časovna okvirja Hidden Frontier obravnava teme in vprašanja ki so bila izpostavljena v drugih serijah Star Trek z nastavljenimi zgodbami z uporabo dobro razvitih likov zapletov in zgodb. Star Trek Hidden Frontier je prevzel zgodbe iz družbenega konteksta ki jih Gene Roddenberry ni uspel prenesti na filmsko platno in prikazal razvoj likov v dolgotrajnih vesoljskih nalogah – resnične stvari ki se zgodijo od blizu pa tudi vznemirljive prostorske vojne in konflikte Sci -Odvisniki od Fi poznajo in ljubijo. Narejeno v studiu "Green Screen"; Hidden Frontiers prinaša živahno zasedbo rednih obiskovalcev na zaslon in v vaša srca. Velika igralska zasedba dobro igra skupaj in z ljubeznijo posveča svoj čas in energijo projektu. Inventivna uporaba tehnologije zelenega zaslona ​​rekvizitov ličil in kostumov poskrbi da so svetovi Skrite meje iz Zvezdnih stez zabavni in verjetni. Hidden Frontier je šel tja kamor le malokdo stopi v svet znanstvene fantastike in uspeval je ko je prišel tja. Hidden Frontier ponuja čudovito dodatno funkcijo dobro premišljenega spletnega mesta z zanimivimi forumi za razprave dostopom do kreativnega produkcijskega in igralskega osebja ter zabavnim tedenskim klepetom. Toplo priporočam da si vzamete čas za prenos in ogled.
critique2807 Zvito bizarno očarljivo in smešno! Ko sem gledal ta film se nisem mogel nehati smejati. Darren Stein predstavlja filme ki jih je posnel na družinski videokameri ko je odraščal v južni Kaliforniji v osemdesetih letih. To je zanimiv pogled na nadobudnega filmskega ustvarjalca in njegove motivacije ter sposobnost manipulacije za kamero. Manipulacija je močna beseda a ne gledamo vsi filmov da bi bili tako ali drugače manipulirani? <br /><br />Od začetka me je zabavalo dejstvo da se zdi da fantje v filmih izgledajo brez srajce kadar koli je to mogoče. Kasneje Darren komentira svojo nadobudno homoseksualnost in to lahko vidite po namigih (velikih namigih!) o vzkipljivosti v zgodnjem otroštvu. Morda je bilo krivo samo toplo vreme v južni Kaliforniji kdo ve? Ker sem homoseksualec ki je prav tako odraščal v spodbudnem okolju je čudovito videti da so ga starši podpirali in imeli radi ter da so bili njegovi prijatelji videti navdušeni nad njegovim porajajočim se talentom za objektivom.<br /><br />" Prismeri kamero name" ponuja pogled nazaj v 80. leta ki jih komercializem ni dotaknil. Spomnili se boste pričeske glasbe in mode. Sem enakih let kot g. Stein zato je bil povratek v spomin dobrodošel. Njegova solo plesna točka z ustnicami je neprecenljiva izboljšana z majico Frankie Goes To Hollywood.<br /><br />Filmi se včasih ukvarjajo s temnimi temami. Zloraba otrok holokavst jedrska vojna spolne fantazije in socialna disfunkcionalnost. Nobeno otroštvo ni popolnoma brezskrbno in način na katerega se Stein ukvarja s temi temami je milo rečeno zanimiv in smešen za gledanje.<br /><br />Oglejte si čim prej!
critique2808 Vedno sem bil oboževalec lutkovnega dela Polne lune. Moram pa reči da je Robot Jox eden boljših projektov. Da slišal si me. Zgodba deluje čudovito vzdušje res deluje in igralci opravljajo prvovrstno delo. Gary Graham ki resnično pusti pečat na televiziji v oddajah kot sta ALIEN NATION THE SERIES in STAR TREK ENTERPRISE dokazuje da je lahko akcijska zvezda ki brca v rit in si prisluhne. Učinki zaustavitvenega gibanja bi lahko bili malce boljši. Barva je bila napačna zdijo se mi plastični namesto kovinski kot bi morali biti. Toda to je manjša pritožba v primerjavi s celoto ki je Robot Jox če imate radi Garyja Grahama ali druge filme o polni luni vam bo ta film všeč. 9 ZVEZDIC OD 10.
critique2809 Ja proračun je nizek. Ja to je eden Candyjevih najzgodnejših filmov vendar je morda njegov najbolj smešen! John Candy ni bil tako daleč od svojih dni SCTV v filmu "Pobesneli" in to se vidi. Če se ne razjeziš ko Candy poskuša pomagati tipu z živili medtem ko je ročno vklenjena na pobeglo kohorto v procesu seksanja z njegovim dekletom pri čemer ju ločujejo le vrata stanovanja (huh? poglejte si film!) ) ali način na katerega se Euguene Levy (ustvarjalec Kong Fu Yu) pogovarja s svojo mamo po telefonu ali samo nešteto obraznih izrazov ki samo Candy bi vam lahko prinesel boljše preverjanje utripa! Če vam je všeč John Candy iz "Only the Lonely" to morda ni film ki bi vam ga svetoval da si ogledate toda če uživate v dnevih SCTV Johna Candyja si ta film morate ogledati!
critique2810 To je verjetno najboljša televizijska oddaja kar sem jih kdaj videl. Prvič sem ga videl na Comedy Central pred nekaj leti. Takrat se nisem zavedal da je bila dramatično zmontirana in prikazana brez vrstnega reda in ko sem pravkar gledal vse tri serije po vrstnem redu in nemontirane (hvala internet in tvoja čudovita "serija cevi") sem TAKO VESEL da sem jo znova odkril ! Mislim da je Comedy Central nekako izbral in izbral svojo pot skozi prvo in drugo serijo da bi naredil "sezono"...... in poskušal sem pridobiti prijatelje in družino da bi si jo ogledali a nikomur ni bilo všeč (potrebujem novi prijatelji). Tako sem sama iz tega naredila najboljše kar sem lahko. Tudi ko se mi je zdelo da je nekoliko pojenjalo sem se še vedno počutil prisiljenega da nadaljujem z gledanjem. Leta po tem ko sem odkril Little Britain sem takoj prepoznal Pauline iz LoG ki je vplivala na Marjorie v Fat Fighters. Všeč mi je tudi zamisel o scenaristih ki igrajo celotno predstavo.... (ni nova ampak tukaj narejena brezhibno). LB nima ničesar na LoG! (Brez zamere Matt & David... Ljubim te)! To je res temno komičen genialni del. Serijski umor implicitni kanibalizem ... karkoli želite in verjetno ga najdemo v tem čudovitem edinstvenem delu televizijske umetnosti. Že sami posnetki lokacije iz prvega prizora so srhljivi in ​​zdi se da vas vabijo v mesto Royston Vasey.....Nikoli ne boste odšli! Mislim da bi moj najljubši lik moral biti Tubbs vendar ima vsak upodobljen lik svoj "čar". Moj najmanj priljubljen je bil Papa Lazarous dokler se ni ponovno pojavil v tretji seriji (pametno in povsem nepričakovano)! Najbolje je gledati več epizod zapored saj poganja kontinuiteto in kot sem že rekel postane tako prepričljiva (medtem odbijajoča) da res NE MOREŠ nehati gledati. To ni za tiste s šibkim želodcem otroke konzervativce ali babice (razen če imate eno predrzno babico)! Vedno sem imel rad britansko televizijo zlasti komedije od Montyja Pythona do Bennyja Hilla Rdečega škrata do Keeping Up Appearances Absolutely Fabulous in britanskih izvirnikov Coupling in The Office (vendar ne njihovih ameriških primerkov .... oprostite). Ta ni podoben nobenemu od teh saj popolnoma na novo zariše mejo med tem kar je smešno in tem kar je preprosto bolno in zvijačno. Nič NIČ na ameriški TV se še nikoli ni približalo tej ravni zabave. Ameriška televizija je tako žalostna in hroma da komaj zdržim da bi KAKŠNO gledal. Nekako žalostno je da niti naši kabelski kanali nimajo poguma da bi prikazali nelektorirane različice tega dragulja (vaša izguba Comedy Central). Na srečo obstajajo oddaje kot je ta ki prihajajo iz »čez luže« ki vsako desetletje odrešijo ves medij. Basic kabel tukaj v ZDA zadnjih nekaj let dela majhne korake pri samozavestnem "prestopanju meja" z več nazorne spolne vsebine uporabe drog in jezika odraslih vendar so še leta oddaljeni od odločitve da bodo odrasli o prikazovanju resničnega življenja vedenje odraslih (namesto samo obsedenosti z umori in razstreljevanja stvari šjoš to je kot isti osnovni format oddaje zadnjih 35 let)! Nikar me ne spravljajte v ameriške sitcome! Izguba časa in veliko zapravljenega denarja......ste vedeli da je "According to Jim" na sporedu že 10 let??? 10 LET?? Kakorkoli ... Oglejte si to oddajo priskrbite si jo na DVD-ju naredite kar morate in nato poskrbite da si jo ogledajo tudi vaši prijatelji! Česa takega še niste videli. Obstajajo tri posebne ponudbe ki jih še nisem gledal....Shranjujem jih da bodo naslednjič prišli k mojemu najboljšemu prijatelju ko ga bo obiskal. Gledal jih bo tudi če ga bom moral prikleniti in slikati z Iztrebki! Črte in črte in črte in črte! Upoštevajte da se tretja serija razlikuje od ena in dve... zdi se da večje mesto odpade da bi se osredotočili na novejše like smeha ni več (hvala hudiču) tema je več skupine in manj orkestra in malo Zgodba se odvija zunaj Roystona Vaseja. Naj vas nič od tega ne zavede saj je serija do konca ohranila tiho perverznost ki je bila prvič prikazana v prvi in ​​drugi seriji. Mislim da so ti štirje fantje ustvarili nekaj neopredeljivega. Briljanten samozavesten in popolnoma dementen. Želeli si ga boste znova in znova gledati. Neverjetno je da lahko v 5 sekundah časa pred zaslonom preidejo od cenenega gledanja do grozljivega bogokletja nato pa končajo z izrazom obraza enega igralca od blizu. Če bi kdaj srečal katerega od piscev/izvajalcev bi jih prosil naj tega ne poustvarjajo ali poskušajo nadgraditi ... Rekel bi samo: "Ali vam lahko sploh pomagam?" (Potem bi me verjetno klofnili zato bi jih prosil naj podpišejo klofuto)! 10 od 10
critique2811 Tu že dolgo nisem napisal recenzije toda ob ponovnem ogledu vseh zadnjih televizijskih oddaj oddaj v živo sem začutil da moram izraziti svoje mnenje o tem filmu! Po mojem mnenju je to popolna komedija. Manjka ljubke golobične zgodbe (zaljubljenosti z Gino Carbonaro v resnici ne bi rekel ljubezen kajne? Ali on in Eddie ki gresta gola gor ... ne ljubezen) zaradi katerih se ostale komedije spremenijo iz dobrih v sranje nima običajnih dilem ki jih je treba premagati v večini drugih komedij ... razen če štejete dejstvo da so zastrupili goste in da morajo gostom pobegniti zeleni bruhanje kot dilema ki je podobna drugim komičnim filmom..... Ne ta film se samo loti in uspe storiti eno stvar IN SAMO ENO stvar: nasmejati človeka. Kaj človek zahteva od komedij? smeh Ta film samo kopiči smeh za smehom ne da bi nasmejal z resnim sranjem kot druge komedije! Zato ga imenujem do sedaj edina popolna komedija ki je bila kdajkoli posneta in nikoli ne bom nehal gledati tega čudovitega filma! Pozdravljam Ricka in Adeja na tako fantastičnem geniju!
critique2812 Kar se je zgodilo Avi Gardner v 40. letih prejšnjega stoletja in Marilyn Monroe v 50. letih prejšnjega stoletja se je zdelo da se je zgodilo tudi sodobni igralki Michelle Pfeiffer v 80. letih prejšnjega stoletja: njen izjemen lep videz je oviral da bi jo jemali resno kot dovršeno vrhunsko nadarjena igralka. Vsakdo ki išče potrditev Pfeifferjinih dramskih sposobnosti ne sme iskati dlje od njenega dela v "Frankie and Johnny" iz leta 1991 ali "Love Field" iz leta 1992 (meni osebno najljubši); tisti ki želijo videti kakšna čudovita komična igralka je lahko ko dobi pravo vlogo si morajo ogledati "Married to the Mob" iz leta 1988. V tem igra Angelo Demarco vdovo nedavno "ledenelega" mafijskega morilca ki se preseli iz svojega kričečega doma na Long Islandu da bi začela novo življenje zase in za sina medtem ko jo zasleduje mafijski šef Dean Stockwell in človek FBI Matthew Modine. Medtem ko ima ta film veliko prednosti (zelo zabaven scenarij; neobičajni liki; nenadni ostri obrati k nepričakovanemu nasilju kot v prejšnjem filmu "Something Wild" režiserja Jonathana Demmeja; in smešni a grozeči predstavi Stockwella in Mercedes Ruehl kot je njegov ljubosumen žena iz pekla) Michelle zlahka ukrade predstavo. Bodite pozorni na to kako odlično ujame Angelin premalo izobraženi italijanski naglas z Long Islanda in številne lepe manire ki jih vnese v vlogo da resnično izpopolni ta živahni in presenetljivo bister lik. Nekoč pred davnimi časi so oskarje delili igralkam za komične vloge kot je ta. Če bi bil ta film posnet pred 60 leti bi bila Michelle morda konkurenca ...
critique2813 Ta film je eden mojih najlepših spominov iz otroštva. Videti Muppetke (na vrhuncu svoje priljubljenosti) ki pojejo in plešejo v Hollywoodu z Miss Piggy ki stremeče gleda svojega ljubljenega Kermita Fozzie Bear ki se trudi po svojih najboljših močeh kot menedžer vseh in velikodušna zasedba "statistov" ki ustvarja film ki je spremenil biti "okey dokey".<br /><br />Kermitova melanholična ukulele številka "Rainbow" Connection" je bil tistega leta nominiran za oskarja vendar ga je premagal Norma Rae "It Goes Like It Goes". Kermitovo pesem bom izbral vsak dan! Vzemite otroke in uživajte v tej brezčasni domišljiji ... nekega dne jo bodo našli oni mavrične povezave ljubimci sanjači in jaz!
critique2814 Ko sem videl ta film v kinu ko je leta 1995 izšel prek brezplačnega naprednega predvajanja sem bil popolnoma očaran in bi z veseljem plačal za ogled. Žal mi je bilo ko sem se potem pogovarjal z mnogimi ljudmi ki so ga tudi videli in ki so bili popolnoma razočarani nad tem in nad tem kako se je končalo. Jaz pa sem se počutil popolnoma nasprotno. Z rezultatom in vsem ostalim sem bil popolnoma zadovoljen. Ljudje s katerimi sem govoril so rekli da je preveč govorjenja! Poleg tega so bili nezadovoljni ker so menili da se zaradi konca sprašujete o usodi obeh likov. Ugotovil sem da so ta opažanja absurdna in tudi boleč dokaz kako se zdi da je večina ameriške filmske publike nagnjena k temu da si v filmih želi preprosto slediti zgodbe z ne preveč zapletenimi in inteligentnimi dialogi da ne bi dobili zmeden. Radi imajo tudi urejene konce - veselo ALI žalostno. To se mi gnusi. Nihče več ne želi biti izzvan??? Kar se tiče konca (in nočem biti spojler) sem popolnoma zadovoljen ker v svojem srcu vem da se bosta ta dva lika spet videla. Vse je odvisno od vaše osebne vere v romantiko in usodo. To je zelo oseben film ki ne govori vsem ljudem. Ampak zagotovo me je nagovorilo. Daj mu priložnost! Bodite potrpežljivi z njim! Richard Linklater je ustvaril zelo ljubek film s čudovito zgodbo postavljeno v čudovito ozadje mesta Dunaj. Ob gledanju se počutite kot da se sami sprehajate po mestnih ulicah skupaj z liki. Kot da bi sami potovali po Evropi z vozovnico Eurail. To je zelo intimno. Poleg tega Ethan Hawke in Julie Delpy odlično oživita zapleten scenarij. Gotovo so improvizirali med nekaterimi deli in dobro deluje. V vlogah imata odlično kemijo. Njuna nerodnost kot tujca ki se spoznavata na začetku je zelo verjetna in resnično lahko čutite kako se med njima razvijata romanca in vez ko film napreduje. Občutek imam da je bilo to zelo osebno delo za gospoda Linklaterja in globoko ga spoštujem ker je posnel ta film. Vsekakor se me je dotaknilo in upam da se bo enako dotaknilo tudi drugih. Bravo za romantiko!!!
critique2815 Bilo je več knjig ki so to navajale kot najzgodnejši gejevski kinematograf. V resnici tega ne vidim kot vsega tistega geja v homoseksualnem smislu toda videti dva moška ​​ki plešeta v tem kar mora biti prvi filmski muzikal na svetu ima svojo privlačnost. <br /><br />O tem filmu je bilo že nekaj komentarjev ki so zavračali vse homoseksualne prizvoke. Kar zadeva tiste ki hitro zavrnejo ta film češ da je le neumen in poskus opravljen pozno zvečer po preveč pijačah ... No to zgodbo sem že slišal. <br /><br />Ta film je zanimiv kot nenavaden in če ga ljudje želijo imeti za prvi gejevski film naj bo tako. Bolje to kot depresivni Anders als die Andern iz leta 1919.
critique2816 Nimam pojma kako bi opisal ta film prav tako pa bi rad drugim ponudil enako priložnost kot sem jo imel jaz – ogled brez predznanja kaj lahko pričakujem. Neizmerno sem užival lahko pa tudi rečem da sem komaj razumel kaj se dogaja če je sploh bilo kaj za razumeti. Oboževalci Davida Lyncha (tangentno) ali še posebej filmov Guya Maddina bi morali v tem še posebej uživati vsi oboževalci stripa EIGHTBALL pa bodo verjetno zunaj sebe od veselja in začudenja (bil je tako blizu kot katerikoli film ki sem ga videl glede tona in razpoloženje ki ga Dan Clowes ustvarja tako učinkovito).<br /><br />Ena rahla opomba samo da opozorim vsakogar ki ga zlahka užalimo – ta film če bi ga ocenili bi bil NC-17 zagotovo. Ljubitelji moške čelne golote pa ... hmm no ... ja. To je čudna divja stvar.
critique2817 Razlog da recenziram to je da je prejšnjo recenzijo napisal nekdo ki je zapustil ta film niti na polovici. Na njegovo žalost je zamudil film izjemne lepote. Strinjam se da se je film začel zelo počasi pravzaprav je prijatelj s katerim sem bil na kratko zaspal zbudil sem ga preden je njegovo smrčanje zmotilo ostalo občinstvo. K sreči se je film od tam razvil v zgodbo o ljubezni drogah in o tem kako je bilo biti mlad in svoboden v eksperimentalnih 60. letih. Fantastična nastopa obeh glavnih vlog in odličen videz filma ki je dal resnično pristen občutek. Bodite potrpežljivi tako kot pri mnogih odličnih filmih je vredno počakati in zagotovo je film ki se ga bom veselil ponovnega ogleda! 8/10
critique2818 To je "Državljan Kane" Burta Reynoldsa. Žal se nič drugega pri čemer je kdaj sodeloval ni približalo filmu "Sharkey's Machine". Zdelo se mi je da je vanj vložil vse kar je imel. To je film ki je zaljubljen v filme. .Uvodna sekvenca kjer detektiv Sharkey sam reši avtobus poln talcev je izjemno vznemirljiv del kinematografije. Vse se premakne tako hitro ko začne iti narobe da se zdi da zaživi svoje življenje kar je sijajno dosežen učinek. Na ulicah gospoda Reynoldsa je videti hladno napeto in nevarno. Hiša postaje je videti umazana in utrujena polna obupanih ljudi na obeh straneh zakona ki kričijo preklinjajo poskušajo sklepati kupčije ali preprosto ostati pri življenju. V to podzemlje se spusti nedavno degradirani Sharkey - nagrada za zlorabo mamil ( povzročil pokvarjen policaj) - on in njegova ekipa sta del ekipe za podpredsednike. Informacije ki jih poberejo o pokvarjenem politik jih popelje v svet deklet iz visokega razreda in neusmiljenih mamilarskih baronov. Ko opazuje stanovanje ene od takšnih deklet (Rachel Ward) se Sharkey zaljubi v njen portret na steni (vem vem) in ko v eni od sob najdejo truplo ženske z odstreljenim obrazom pomisli to je ona. (No rekel sem da je to film ki obožuje filme). Prizor v katerem ona vstopi vanj deluje čudovito tudi če ste videli izvirnik. Film je poln dobrih prijemov še posebej mi je všeč vojna zgodba Charlesa Durninga subtilno odigrana in posneta v ostrem kontrastu s Sharkeyjevo ugrabitvijo in mučenjem ki je primerno ostro in brutalno. Omeniti moram Vittoria Gassmana in Henryja Silvo kot dva različna a enako zlobna brata brez prav nobenih odrešilnih lastnosti. Vsakič ko so na platnu so »polni moči« in za družbo niso nobena izguba ko pride njihov čas konec gospoda Silve je res poseben. Kot je bilo že omenjeno je to film Clinta Eastwooda ki ga Clint nikoli ni posnel. Največji kompliment ki ga lahko dam "Sharkeyjevemu stroju" je poudariti da po mojem mnenju Clint Eastwood ne bi mogel narediti boljšega. Zvočni posnetek je enako visokega standarda saj nastopajo Sarah Vaughan Joe Williams Julie London Chet Baker in drugi vrhunski izvajalci. Za naslovno sekvenco igra "Street Life" Randyja Crawforda in nikoli je ne morem slišati ne da bi v mislih videl Sharkeya kako koraka po pločniku. Tako kot drugi dopisovalci nikoli nisem razumel zakaj je ta film malce spodletel. Upam da je čas za kritično revizijo še posebej v času ko je toliko policijskih filmov in oddaj brez četrtine njegove energije svežine in čistega veselja. vivre so hvaljeni s streh. Če vas kdaj zamika da bi o Burtu Reynoldsu razmišljali kot o izgorelem trik poniju vstavite »Sharkey's Machine« v svoj video stroj. Obljubim da ne boste razočarani.
critique2819 Z vsem spoštovanjem do Joela Fabianija in Rosemary Nicolls ter njunih likov bo Oddelek S za vedno povezan z Jasonom Kingom Petra Wyngarda.<br /><br />Večina ljudi se ga spominja kot tabornega razkošnega in poštenega ženskarja z detektivom v filmu model Austina Powersa vendar bo to liku naredilo medvedjo uslugo: veliko bolj niansiran je od tega.<br /><br />Jason King je len (pogosto pusti Stewartu da se spopade z vsemi negativci in priskoči šele na koncu) je egoističen (njegovo spoštovanje do ljudi temelji na tem ali so prebrali njegove romane ali ne) veliko njegovega detektivskega dela je špekulacij brez dejstev ki bi jih podprla in tarna ko ima Annabelle prav ... in pogosto ima. Jasno je da ima krizo srednjih let in vozi pod vplivom alkohola toda ...... Jason King je sijajen. Če bi ga Wyngarde igral samo kot drznega junaka to ne bi delovalo a Kinga pogosto prikazuje kot papirnatega tigra ki ga vodi njegov libido ljubezen do okraskov in nagnjenost k vzvišenosti (in to ovira njegovo detektivsko delo včasih) vendar ima nekaj najboljših linij in padcev v zgodovini televizije. In ker ga ne igramo kot bolj belega je kemija in interakcija med tremi glavnimi liki še toliko boljša za to.<br /><br />Ko si ga pred kratkim znova ogledate na DVD-ju lahko vidite koliko globino ki jo je Wyngarde vložil v Jasona Kinga.
critique2820 Ta film ima vse akcijo bojevanje ples jahanje bika glasbo lepa dekleta. Ta film je pristen pogled na srednjo Ameriko. Verjemite mi bil sem tam leta 1980. Veliko denarja od nafte veliko žensk in veliko pošalin. Škoda da jih zdaj ni več. Film je v bistvu samo še en fant sreča dekle fant izgubi dekle fant dobi dekle nazaj vendar ga odkupijo igralci in glasba. Popolnoma ni filma z boljšo glasbo kot ta film kar vključuje tudi Ameriške grafite. To je film ki ga gledam znova in znova in se ga nikoli ne naveličam. Vsakič ko ga gledam sem spet mlad in čas je da grem ven honky tonking. Edini razlog zakaj sem mu dal le 9 je ta da filma ne moreš oceniti nič menim da ne bi smel oceniti enega 10.
critique2821 Med zadnjim trkom vitnamske vojne CIA pošlje našega osrednjega junaka stotnika Willarda (Martin Sheen) na nezakonito nalogo enega človeka da ubije odpadniškega poveljnika ameriških marincev polkovnika Kurtza (Marlon Brando) ki je domnevno "popolnoma nor" ki pa uspešno vodi zasebno čezmejno vojno iz svoje baze v Kambodži nevtralni in zato prepovedana država.<br /><br />Celotna pripovedovana zgodba o tem kaj Willard vidi in počne ko ga nedisciplinirana in terorizirana posadka mornariškega patruljnega čolna prepelje navzgor po reki Da Nang da ubije Kurtza je velika metafora za ekscesi dekadenca in navsezadnje šibkost anglosaksonske psihe: če nečesa ne razumemo in nismo sposobni nadzorovati to iztrebiti. Kurtz je to sčasoma spoznal.<br /><br />Razen če niste popolnoma pozorni na vsako čustveno potezo na vsako besedo dialoga med protagonistoma še posebej v prizoru kjer sta onadva sama v Kurtzovem zatemnjenem brlog boste zamudili eno od osrednjih tem tega neverjetnega filma. Kurtzov subtilen dogovor z njegovim krvnikom njegova enostranska 'predaja' v zameno za to da se Willard strinja (ali je prikimal?) da Kurtzovemu 'sinu' (še ena metafora za nas naslednjo generacijo tiste ki gledajo film) pove resnico o vseh grozote ki sta jih oba videla v Vietnamu so stvari ki širijo um. Vez med moškima medtem ko je Kurtz navzkrižno izprašuje Willarda - prepleten z nekaterimi njegovimi lastnimi grozljivimi zgodbami je neverjeten ne genialen film. Zaključni (vmesni) prizor obrednega zakola daritvenega bika je najmočnejši simbol. Coppolla je namerno ali nenamerno podal ultimativno protivojno izjavo ki bi morala odmevati skozi stoletja.
critique2822 Mr Bean je bil zelo zabaven všeč mi je bilo vsaka epizoda je bila res smešna Rowan Atkinson je bil popoln za to vlogo smešnega videza je in njegova obrazna mimika je bila smešna!!! <br /><br />Serija je bila tako uspešna da so leta 1997 posneli celo film Mr Bean ki je bil mimogrede tudi precej smešen!! <br /><br />Smešno je videti vse dogodivščine in situacije v katere se znajde ta serija je bila zagotovo klasika in še vedno občasno pogledam kakšno epizodo.<br /><br />Mr Bean je v moji knjigi vreden ocene 10/10 ljubitelji neobičajne komedije si morajo to ogledati.
critique2823 Dva vojaka je odličen primer dobrega filmskega ustvarjanja. Režiser in producent sta vzela srce segrejočo zgodbo in jo oživela z zelo spretno in predano igralsko zasedbo odlično kinematografijo in zelo ustvarjalno umetnostjo.<br /><br />Upodobljen je bil sproščen gozdni življenjski slog bratov z velikimi podrobnostmi in v močnem nasprotju z militarističnim načinom življenja v katerega so bili potisnjeni. Interakcija med bratoma je prinesla smeh in solze saj sta se borila s težkim a mirnim življenjem v gozdovih Severne Karoline in še težjim življenjem vojne.<br /><br />Igra je bila odlična še posebej iz mlajšega brata ki je nov na velikem platnu (igra ga Jonathan Furr) starejšega brata (igra ga Ben Allison) in močno predstavo Polkovnika (igra ga Ron Perlman). Predstava je bila izjemno dobro izbrana.<br /><br />Užitek mi je bil uživati ​​v čarobnosti Dveh vojakov in jo iskreno priporočam občinstvu vseh starosti.
critique2824 To smo gledali na mojem pouku o zdravstvenih težavah žensk da bi poudarili kako so ženske v mnogih družbah obravnavane manjvredno kot moški in ta film mi je bil naravnost všeč. Načrtujem da bom sam poskušal dobiti kopijo tega da si jo bom ogledal. Zgodba je zelo ganljiva in bi jo priporočal vsakomur. Sem ljubitelj različnih kultur in ta film je bil ravno to kar sem potreboval. To je film za vso družino kljub svoji gledanosti. To je film ki ga bom pokazal svojim otrokom. Profesor našega razreda je mislil da bo film predvsem namenjen izobraževanju o ženskah vendar je bil ta film več kot to. To je eden tistih filmov ki mi bo za vedno ostal v spominu in bo najljubši.
critique2825 Ta film je najljubši božični film moje družine saj je čudovita slika o tem kaj božič v resnici je. Danes ko živim v velikem mestu ki ga sovražim rad gledam filme o življenju o katerem sem vedno sanjal. Mesto v katerem je postavljen ta film je uresničitev mojih sanj o življenju ki sem si ga vedno želel in pravi občutek skupnosti ki se je v današnji družbi izgubil. Resnično ne čutim več pravega duha božiča a gledanje tega filma mi pomaga znova najti ta občutek. Moja družina je že zdavnaj posnela ta film za TV in zdaj je naša kopija dotrajana zato bi res rad kupil nekaj kopij na DVD-ju za svojo družino in zame če mi lahko kdo pove kje lahko kupim nekaj kopij prosim samo objavite informacije tukaj in bom še preverjal. hvala
critique2826 Težko kritiziram karkoli kar počne Mitzi Kapture. Na platnu preprosto izžareva lepoto in milino in je fenomenalna igralka. Ne glede na to ja zaplet je bil predvidljiv. Mislim da bi morda če bi Jill spala z Richardom morda postal nekoliko bolj nor kot je bil kar bi še povečalo napetost. Prav tako bi bilo lepo videti da bi Jill in njen mož izvedela za Richardov majhen problem z bivšo ženo morda malo več zgodbe iz preteklosti. Malo me je razočaral konec filma. Želel bi si da bi videl več zaključkov z Zackovo smrtjo in morda zaključek z njenim možem. Moram pa povedati da nikoli ne bom mogel pogledati svetlobne pištole in si je ne predstavljati kako stoji tam. To je bil zelo primeren konec za Richarda. Seveda Mitzi je ZAZARJALA! Zelo se veselim njenih prihodnjih projektov.
critique2827 Ker sem kot otrok odraščal v Phenix Cityju v filmu prepoznam veliko domačinov zato je zame kot potovanje po spominu da bi znova videl "The Phenix City Story". Pravzaprav je moj dedek v njem v enem od prvih prizorov. Stric Drew je tisti v havajski srajci ki odmakne svoj stol da bi bolje videl pevca/striptizeta.<br /><br />Razen če ste bili tam kot sva bila midva z gospodom Pageom bi lahko verjetno ne razumem zgodbe ki jo pripoveduje. Recenzent iz New Yorka je Johna Pattersona označil za rasista najverjetneje ne da bi se kdaj srečal z gospodom Pattersonom ali njegovim očetom. In zakaj zdaj omenjate zaposlitev gospoda Pattersona? To nima nobene zveze s filmom ki ga domnevno recenzirate. Kako za vraga lahko sediš in sodiš o njih ali o tem filmu ko pa verjetno sam nisi šel dlje od južnega Bronxa? Moja izkušnja je da se ljudje ki to počnejo preprosto poskušajo počutiti moralno vzvišenejše od ljudi prikazanih v filmu. Po večini poročil o tistem času sta bila oba gospoda Pattersona v bistvu dobra in spodobna človeka. Njihove družine so bili ugledni ljudje tako kot večina ljudi ki so živeli v Phenix Cityju.<br /><br />Mimogrede zakaj je tistim ki živijo zunaj juga tako težko verjeti da obstajajo dobri in spodobni ljudi celo v majhnih mestih v Alabami? In zakaj domnevajo da so vsi ki živijo v majhnem južnem mestu rasisti? Tam so živeli moji starši a tega v našem gospodinjstvu niso tolerirali. Tudi drugi tega niso dopuščali toda mit da so vsi na jugu rasisti živi zaradi namerne nevednosti drugih.<br /><br />Film je preprost in neposreden. To ni cela zgodba --- Hollywood je ob snemanju filma dodal nekaj senzacionalizma. Deli tega so bili popolnoma na cilju. Drugi deli so mejili na pravljice. In če je to vir ki ga kdo uporablja za odločanje o tem kakšni so ljudje v majhnih južnih mestih se mora prijeti in razumeti kaj večina od nas počne --- to je SAMO film.
critique2828 Ne gledam mila. Moja babica še vedno gleda tistega s peščenim steklom. Norčeval sem se iz njih ko sem imel deset let (bilo je tako enostavno).<br /><br />Toda ta film ima parodijo in jo črkuje na nov način. Zgodba se mi je zdela prekleto smešna. Moda 80-ih - ramenske blazinice bleščice in poliester - samo piko na i. Ogromni lasje visoke pete in nastopanje - kakšna kombinacija.<br /><br />In vsi igralci gredo v mesto prežvečijo svoje vloge in jih izpljunejo v velik dobro scenaristični kup. Sally Kevin Elisabeth - čudovito! Jupi - super! Robert Downey - osvežujoče ga je videti nazaj ko je imel tak potencial pred tabloidi. In Garry: zakaj smo morali čakati tako dolgo da smo ga videli na filmu? Leesa Gibbons – nisem je pogrešala a lepo je da sem jo vključil kot razvedrilno poročevalko v resničnem življenju (in kje se sploh prijaviš za TO službo?).<br /><br />Res bi lahko šlo brez Sally pleza po odtočni cevi. Lucy Ricardo je to storila kolikokrat? tako kot vse komičarke od Carol Burnett do ne vem koga in zdaj sem s tem tako končala da bi lahko pljuvala arašide če bi jih imela. Očitno je to tisto kar počneš ko si smešen v visoki stavbi v New Yorku. Samo hvaležen sem da niso izvlekli droga za zastavo.<br /><br />Ampak bilo je ljubko smešno imelo je zaplete imelo je odjavno špico ki se je končala preden je bilo običajno imelo je oblačila vredna drugega pogleda imela je odlično igralsko zasedbo in imam osebne spomine. Saj res kaj še rabiš?
critique2829 Moram vam povedati da je to odličen film. Včasih me preseneti kako dober je lahko film brez pretvarjanja. Ta je naravnost čudovita. Lahko se zgodi da se ne POSKUŠAVA preveč težko poslati kakršno koli sporočilo; pripoveduje le muhasto zabavno zgodbo. Dal sem mu oceno 10 od 10.
critique2830 Zgodnjo kariero Abeja Lincolna je lepo predstavil Ford. Ne da je še kdo drug videl posnetek pravega Lincolna toda Fonda ki nosi lažen nos je nenavaden kot Lincoln z glasom podajanjem hojo in drugimi manirami – natanko tak kot bi si Lincoln predstavljal. Ford je v prvem od treh zaporednih filmov ki jih je posnel s Fondo na vrhuncu forme in odlično spominja na Ameriko zgodnjega 19. stoletja. Zgodba se osredotoča na par obtožen umora ki ga brani Lincoln prizori v sodni dvorani pa so precej dobro narejeni. V stranski zasedbi je veliko Fordovih stalnih igralcev. To je bil zadnji film Alice Brady saj je umrla nekaj mesecev po izidu.
critique2831 The 40 Year Old Virgin govori o Andyju Stitzerju štiridesetletnem moškem ki dela v trgovini z elektroniko in nima veliko družabnega življenja ter je v družbi žensk zelo neroden. Nekateri njegovi sodelavci v trgovini ga nekega večera povabijo ven in ugotovijo da je Andy še vedno devičnik zato mu nameravajo pomagati izgubiti nedolžnost. Nekega dne v trgovini Andy sreča žensko po imenu Trish ki mu da svojo telefonsko številko in sčasoma Andy zbere dovolj poguma da gre z njo na zmenek in začneta se zares imeti rada toda Andy je še vedno zelo neroden ko gre za seks in to bo moral povedati Trish v veliko zadrego če se dejansko lahko opogumi in ji pove preden postanejo stvari nerodne. The 40 Year Old Virgin ima dobro režijo dober scenarij dobre komične predstave celotne igralske zasedbe dobro kinematografijo in dobro filmsko montažo. V filmu igra glavno vlogo in je njegov soscenarist Steve Carell ki ima zelo dober komedijski preboj in tudi njegov scenarij za film je zelo dober. Nad tem filmom sem bil zelo prijetno presenečen. Je sladko smešno zabavno zabavno prijetno pametno dobre volje in se dobro zabava. Ta film je prav tako dober kot letošnji Wedding Crashers in oba filma sta dve najboljši komediji kar sem jih videl v zadnjem času. 40-letna devica resnično prikazuje veliko talenta in je dobro izkoriščena ter deluje kot komedija in romanca ter je sladka in zelo zabavna. Eno največjih presenečenj in ena najboljših komedij leta.
critique2832 Broadcast News je režiral James L. Brooks (Terms of Endearment As Good As It Gets) in ima odlično igralsko zasedbo vključno z Williamom Hurtom Albertom Brooksom in Holly Hunter. Vsi igrajo dobro vendar so preveč nevšečni da bi jim bilo mar zanje.<br /><br />Nekateri deli filma so res sijajni kot na primer prolog in kratki prizori z Jackom Nicholsonom. Glavni razlog da ne deluje povsem je ta da gre za film ki se opira na to da so liki zabavni namesto da bi se jim dogajale zabavne stvari.<br /><br />Lahko bi ga imeli za dramo vendar je pogosto preveč neumen da bi bil uspešen tudi tam. Kljub temu je scenarij vreden ogleda. Zagotovo ne za vsakogar.<br /><br />70 od 10
critique2833 Nekaj ​​časa morate živeti na Japonskem da lahko uživate v lepoti tega filma! Na Okinawi sem živel več kot 2 leti na severnem Honšuju pa 4. Verjemite ali ne to kar vidite prikazuje zelo dobro in natančno sliko kontrastnih miselnosti vzhoda in zahoda tako s športnega kot tudi osebnega vidika odnosov. Smešen zabaven in prisrčen film ki si zasluži več kot ga lahko ocenijo Američani ki ga gledajo. 8+ od 10!
critique2834 <br /><br />"Bleak House" je najboljša priredba romana Charlesa Dickensa kar jih je bilo kdaj na platnu. Vedno eden mojih najljubših romanov s to televizijsko mini serijo sem bil izjemno zadovoljen. Pozni veliki Denholm Elliot je bil odlično izbran kot plemeniti John Jardyce Diana Rigg pa je bila čista popolnost kot obsojena Ladty Dedlock. Film zajame bistvo Dickensove dobe in je izjemno zvest knjigi le da dela manjše reze v zapletu ki ne vplivajo na zgodbo. predvsem pa sijajen ganljiv in atmosferski film.
critique2835 Jack Frost govori o serijskem morilcu ki je obsojen na smrt. Na poti do njegove smrtne obsodbe zaporniški tovornjak v katerem se vozi trči v cisterno za kemikalije napolnjeno s kemikalijo ki spremeni njegove molekule s snegom na tla in ga spremeni v snežaka. Ker je sam morilec bi ga spremenilo v morilskega snežaka. Jack se zdaj želi maščevati šerifu ki ga je ujel. Jack zdaj znova začne divjati in ubija ljudi v majhnem mestu.<br /><br />Mislim da Jack Frost nima možnosti da postane klasika grozljivk vendar je zabaven film. Preprosto dajte svoje možgane na čakanje in se z njimi zabavajte vendar tega ne jemljite preveč resno.
critique2836 Tako kot tisti ki so poslušali radijska poročila o napadu na Pearl Harbor lahko vsakdo ki je kdaj videl PINK FLAMINGOS natančno pove kje je bil ko ga je prvič videl - in približno trideset let pozneje je film še vedno eden najbolj neizrekljivih podli zoprni zoprni in smešno smešni filmi ki so bili kadar koli objavljeni v celuloidu bodo zagotovo preizkusili najmočnejše želodce in najtežjo smešno kosti.<br /><br />ROZA PLAMENČKI posnet s skoraj ničelnim proračunom in najbolj trhlimi kinematografijami na svetu pripoveduje zgodbo o dveh družinah ki tekmujeta za tabloidni naslov "Najbolj umazani ljudje na svetu". Kako umazani so lahko? Veliko: film vključuje vse od seksa s kokošmi do tega kar lahko opišem le kot izjemen prikaz rektalne kontrole do obilne porcije doggie doo in zagotavljam da ne boste želeli pojesti jajca vsaj nekaj tednov po tem. videti.<br /><br />Igra je čudovita grozljiva ali grozljivo čudovita odvisno od tega kako gledate nanjo. Zvezda je seveda Divine ... in opisati Divine kot NAJVEČJO drag queen na planetu bi bilo podcenjevanje leta. Ona je mamutsko bitje ki ima VELIKO ličenje oči VELIKE oranžne lase in VELIKE izraze - ona je Charleton Heston vlečenja in ne glede na to ali skoraj teče po tekaču se ustavi da bi uporabila kopalnico na zelenici pred nekom ali preseneča nakupovalce v resničnem življenju s sprehodom po baltimorskem pločniku hkrati je neizrekljivo in neizrekljivo smešna. Drugi v igralski zasedbi so Mary Vivian Pearce Danny Mills in vedno grozljiva Edith Massey kot člani družine Divine; ter Mink Stole in David Lochary kot beli sužnji in prodajalec otrok ki izpodbijata status Divine.<br /><br />Moralo bi biti precej očitno da ROŽNATI PLAMENCI niso ravno film ki bi pritegnil prav vsakogar in gledalci ki režiserja Johna Watersa poznajo samo po kasnejših filmih kot sta LAK ZA LASE in JOKIČEK bodo doživeli velik udarec. Če pa želite videti nekaj tako popolnoma drugačnega da si tega ne bi mogel predstavljati niti Monty Python je to film za vas. Prepričajte se da boste jedli preden to vidite ker pozneje verjetno ne boste več želeli jesti – in za vsak slučaj bi morda želeli imeti pri roki vrečko za barf.<br /><br />Gary F. Taylor znan tudi kot GFT recenzent Amazona
critique2837 Bila je fascinantna zgodba ki je čakala da jo povemo. FAT MAN IN LITTLE BOY nas popeljeta v preizkušnje in stiske skupine vrhunskih ameriških znanstvenikov ki jim je bila med drugo svetovno vojno predana visoka naloga: premagati vse ostale do atomske bombe. Zaprti v strogo varovanem kompleksu v Novi Mehiki možgani počasi spreminjajo idejo iz ambicioznega koncepta v neizmerno resničnost.<br /><br />FAT MAN IN LITTLE BOY je eden tistih filmov ki zahteva vašo veliko pozornost. To je film za resnično razmišljujočo osebo ne samo z znanstvenega vidika razvoja na videz nemogočega orožja ampak tudi moralnih posledic prispevanja k množičnemu ubijanju. Liki so nenehno razpeti med to resničnostjo in njihovo vojno dolžnostjo Američanov. Vendar pa film nikoli ne pridiga zato se lahko čudimo nad ogromnostjo notranjega nemira s katerim se soočajo ti moški. Posebej velja omeniti tudi predstave. Paul Newman izvede enega svojih odličnih podcenjenih nastopov v vlogi patonskega generala ki je zadolžen za zagotavljanje ultimativne velike palice za zavezniške sile.<br /><br />Kjer FAT MAN IN LITTLE BOY izgubi velik del privlačnosti je v nepotrebnem romantična komponenta. Dwight Schultz kot vodja znanstvene ekipe se spopada s svojo naklonjenostjo do družine in svojo neusmiljeno obsedenostjo s svojim velikim projektom. Režiser Roland Joffe je očitno čutil potrebo po raziskovanju bolj človeških vidikov te zgodbe vendar romantični prizvoki služijo predvsem kot motnja. Poleg tega nam interakcija med znanstveniki in njihovo vojaško hierarhijo daje največji vpogled v misli in občutke teh briljantnih mož.<br /><br />Kljub temu je težko ne priporočiti DEBELEGA IN MALIH DEČKA. To je večinoma pozabljen dragulj ki postavi človeški obraz v eno najzanimivejših zgodb v človeški zgodovini.
critique2838 Ker sem oboževalec Natalie Portman sem film moral videti. Užival sem v vsaki minuti. Igra se na zelo iskren način. Skozi celoten film se je zdelo kot da je Natalie mati in Susan mati. Susanin lik je nenehno sprejemal slabe odločitve in se zaradi tega vedno znova opekel.<br /><br />Slišal sem da naj bi obstajal ljubezenski prizor v katerem sta bila Natalie in neki tip (on je v Outside Providence) vendar je Natalie sprejela le to. scenarij če je bil ta prizor odstranjen. In mislim da je to super. Mislim da bi ljubezenski prizor pokvaril ton filma.<br /><br />Natalie mora imeti smisel za izbiranje dobrih filmov ker je še nisem videl v slabem filmu. Torej vsak film ki ima Natalie Portman si bom brez dvoma ogledal.<br /><br />Dober film. 7/10
critique2839 Za mnoge ljudi je Beat Street navdihnil njihov življenjski slog za nekaj kreativnega v zvezi s hip hop kulturo.<br /><br />Mladi Lee živi v NY v 80. letih ko je bil hip hop na začetku. Je član ekipe "Beat Street" - b-boy ekipe. Film spremlja Leeja v njegovem povprečnem dnevu plesu grafitiranju itd.<br /><br />Režiserju je uspelo posneti film z zapletom in hkrati predstaviti hip hop preostalemu svetu. Film ima elemente stare šole kot so<br /><br />Afrika Bambaataa & the Soul Sonic Force Grandmaster Melle Mel & the Furious Five Rock Steady Crew New York City Breakers in mnogi drugi.... <br /><br />Niti film Beat Street niti duh Beat Street ne bosta nikoli umrla.
critique2840 Sprva sem mislil da bo Ring več kot običajen film s svojim navadnim zapletom. Kako sem bil presenečen! Seveda je zaplet preprost - eno dekle je zaljubljeno v dva moška - vendar nam ga Hitchcock prinese na srebrnem pladnju s smehom in strahom s sočutjem in trpljenjem. Način kako upodablja priljubljene množice sejma moč privlačnosti dekleta za oba moška ​​tragične elemente ki se združijo s tehnikami ki odprejo um večini njegovih najboljših filmov (Sever s severozahodom Vrv itd.). .). Mojstru je to odlično uspelo še pred tridesetim!
critique2841 Istočasno je John Russell igral lastnika ranča Nathana Burdetteja ki je poskušal osvoboditi svojega slabega brata Clauda Akinsa pred šerifom Johnom Waynom v Rio Bravu na televiziji pa je delal na drugi strani zakona. Ta leta so bila verjetno vrhunec Russellove kariere njegova najbolj opazna vloga na platnu in njegova najbolj znana televizijska vloga Maršal Dan Troop iz Laramieja v Lawmanu.<br /><br />Russell je v Laramieju ohranjal red in zakon na enak način kot James Arness je to storil v Dodge Cityju na Gunsmoke. Za razliko od Gunsmokea Laramie nikoli ni razvil vseh stranskih likov ki bi vam takrat dali občutek Dodge Cityja. Namesto tega se je osredotočil na to da Russell skrbi za posel in se odvetniškega posla uči svojega željnega mladega namestnika Petra Browna.<br /><br />Brown je igral namestnika Johnnyja McKaya ki je bil zelo spoštljiv mladenič svojega šefa pa je nenehno označeval z G. Troop. Bil je zelo spreten z železom vendar je bil nagnjen k impulzivnosti. Še dobro da je bil Marshal Troop zraven.<br /><br />Druga redna serija je bila Kitty Russell iz Laramieja Lily ki jo igra Peggie Castle. Tu je Lawman najbolj spominjal na Gunsmoke. Med Russellom in Castlom je obstajal neizrečen dogovor ki ga niti najmanjši otroci niso mogli spregledati. In nisem bil najmanjši med otroki ko je Lawman nastopil v prvi vožnji.<br /><br />Na žalost so se pri Peggie Castle po koncu Lawmanove vožnje pojavile težave z zlorabo substanc. Spominjam se majhnega nekrologa ki je zaznamoval njen odhod v prvi polovici sedemdesetih let. Bila je ena lepa ženska.<br /><br />Lawman je bil dober brez neumnega vestern iz tiste zlate dobe televizijskega vesterna za odrasle. Bil je eden najboljših.
critique2842 Square je res pristal na tem. Niso poskušali ugoditi vsem in so se namesto tega osredotočili izključno na oboževalce Final Fantasy 7. In fant ali bodo tisti veseli oboževalci ko bodo videli ta film! Zgodba morda ni tako zanimiva ali verodostojna vendar se lepo ujema z zgodbo igre in ima več pošteno smešnih trenutkov!! Popolno presenečenje in tudi dobrodošlo<br /><br />Igro je tudi veliko kamejev in smešnih referenc. In najpomembnejše od vsega: prizori spopadov so tako močni da bi lahko prerezali diamant! Resnično so popolna neverjetnost in film bi bil vreden tudi če bi bilo vse ostalo zanič. Mislim so nekaj najboljših kar jih je bilo ustvarjenih OBDOBJE.<br /><br />Oglejte si ta film. Adijo.<br /><br />PS: Vem da moja ocena zveni kot blodnja najstnice. Bilo je popolnoma to kar sem nameraval.
critique2843 Posnel sem ta film. Zelo sem ponosen na film. Bila je odlična izkušnja ki se odraža na zaslonu. Halfdan Hussey je odličen sodelavec ki je imel vizijo in je lahko posnel film točno tako kot smo si zamislili med pripravo filma. Kompleti so neverjetni in dobro oblikovani za vsakega lika. John York in njegova ekipa so zgradili prizorišča ki ne le ustrezajo likom temveč so se dobro obnesli pri snemanju filma saj so nam omogočili nemoteno premikanje skozi stene in od enega prizorišča do drugega. Vsak lik ima neverjeten lok ki tvori odlično zgodbo. Zdi se mi da so vsi igralci odigrali odlično. Ne strinjam se z nekaterimi drugimi komentarji ki trdijo da igra ni bila dobra. Oglejte si in se odločite sami.
critique2844 Prvič o ragbiju ne vem skoraj nič tako da čeprav se mi je zdel vidik ragbija v tem filmu zanimiv bi lahko bil kateri koli šport in mislim da bi v njem prav tako užival. Dejstvo da gre za ragbi zame ni nič izboljšalo ali poslabšalo.<br /><br />Kar je naredilo ta film odličen je zgodba sama ki temelji na dejanskih dogodkih ki so se zgodili v zadnjih 30 letih z ragbi klub Highland. Trener Gelwix je trener kakršnega bi si vsi starši želeli da bi imeli njihovi otroci nekdo ki mu je bolj mar za osebo kot za šport (čeprav so zmagali na 17 državnih prvenstvih in izgubili le 9 tekem v več kot 30 letih!). Več kot sem izvedel o trenerju in ekipi bolj sta mi všeč ta film in njegovo sporočilo.<br /><br />Videl sem druge športne filme ki so se sprva zdeli odlični potem pa sem raziskal podrobnosti in ugotovil da večina teh filmov je bila 10 % dejstev in 90 % fikcije pri čemer je bilo 10 % dejstev močno pretiranih. Pri Forever Strong pa ni tako. Morda se zdi predobro da bi bilo res a prav to je tako neverjetno. Če bi bila fikcija bi bila le prijetna zgodba in nič več. Namesto tega je film navdihujoč in povzroči da želite biti boljši človek.<br /><br />Ne zamudite tega filma zaradi nekaj negativnih ocen strokovnih kritikov. Prebral sem nekaj njihovih kritik in večina jih je dala filmu grozljive ocene. To so na splošno isti kritiki ki se navdušujejo nad filmi ki jih večina ljudi sovraži. Pravzaprav bi me skrbelo če bi nekateri od teh kritikov filmu dali dobre ocene ker se skoraj vedno ne strinjam z njihovimi mnenji.<br /><br />Pojdite si ogledati ta film in objavite svojo oceno (pozitivno ali negativno)! Trenutno je večina ocen občinstva navdušeno pozitivnih (tukaj in na Rotten Tomatoes ter podobnih spletnih mestih) in zanima me ali se bo ta trend nadaljeval. hvala
critique2845 Dokumentarni film Richarda Schickla iz leta 1991 o Garyju Cooperju - "Gary Cooper: Ameriško življenje ameriška legenda" nam daje pogled na izjemno vseameriško zvezdo skozi njegove filme in njegovo življenje. Tema ki jo pripoveduje Clint Eastwood je vsekakor "Gary Coooper Američan" saj nas popeljejo skozi hitre posnetke njegovih številnih nastopov v vesternih in prizore iz "Meet John Doe" "Mr. Deeds Goes to Town" in "Sgt. York." Najboljši del dokumentarca so domači filmi Cooperja in njegove družine ter njegove fotografije iz otroštva ki ga prikazujejo kot čudovitega svetlolasega otroka s sončnim nasmehom kakršnega bo imel vse življenje. Obstaja tudi smešen posnetek Cooper v oddaji "The Jack Benny Show" se vrača v filmu "Bird Dog" - in Benny ga izgubi tudi na kratko popelje skozi njegovo burno afero s Patricio Neal ki je obema skoraj uničil življenje.<br /><br />Tej biografiji/retrospektivi manjka določena kohezivnost - veliko skače naokoli in nima posnetkov intervjuja s Cooperjem kar bi prav tako veliko dodalo  pripovedovanje Clinta Eastwooda je bilo opisano kot nevsiljivo kar je bilo dolgočasno in monotono glede na to da je bil sam Cooper močan tih tip na platnu so uporabili malo animacije.<br /><br />Gary Cooper je bil osebno eden najlepših moških kar jih je kdaj živelo – v njegovih zgodnjih filmih je bilo nekaj pogledov nanj a za tega oboževalca niti približno dovolj. Ta nasmeh te ustnice ta struktura kosti – vse življenje je bil čeden toda v filmih kot sta "Maroko" in "Želja" je uničujoč. Namesto da bi sedel skozi prizor iz ene svojih najslabših predstav kot je Howard Roark v "The Fountainhead" kjer je imel govor za katerega je priznal da ga avtorju ne razume - bi bil mlad uglajen Cooper v smokingu dober pridih . Ta dokumentarec je žal zagotovo produciral moški.
critique2846 Zdi se da ljudje tukaj pričakujejo državljana Kanea! Planet je film B-pošasti in je kot tak zabaven in dovolj drugačen da v njem lahko uživate. Režiser ima očitno nekaj za ponuditi - nisem tako prepričan o nekaterih igralcih. Kar se tiče učinkov? 8000 GBP ni velik proračun za učinke. Jaz bi na primer ta izlet z veseljem priporočil ljubiteljem znanstvene fantastike ali vsem ki filmov o pošastih ne jemljejo preveč resno. Če je tako? Namesto tega si oglejte 3colours blue. Opazil sem eno oceno ki pravi da je iztrgala Aliena. Kot da Alien ni potrgal stvari. Najboljša stvar pri filmu? Direktor. Najslabša stvar v filmu? Igralska zasedba. Mogoče je čas da se direktor preseli iz Glasgowa v London in najde nekaj talentov. Vmes pa - bravo. Vsaj poskušaš nekaj narediti.
critique2847 Ta film sem videl vsaj 100-krat in še vedno sem navdušen nad njim igra je popolna in romanca med Joejem in Jean me drži na robu sedeža poleg tega še vedno mislim da je Bryan Brown najboljši. Briljanten film.
critique2848 Poskuša biti epska pustolovščina stoletja. In z igralsko zasedbo kot so ShÃ´ Kasugi Christopher Lee in John-Rhys Davies je to res popolna B-pustolovščina vseh časov. Pravzaprav je precej zabavna razburljiva pustolovščina ki kljub svojim pomanjkljivostim pritegne vaše zanimanje. Ljudem ki so ga posneli se je zagotovo zdel največji film doslej. Tudi če je izdelan v 90. letih prejšnjega stoletja nima sodobnega pridiha. Ima bolj enak občutek kot stari film Errola Flynna. Veliki pustolovski filmi so spet velika stvar v Hollywoodu vendar se bojim da občutek v njih nikoli ne bo enak kot so ga imeli ti stari filmi. Po drugi strani pa ima to pravi občutek. Tega preprosto ne moreš sovražiti. Mislim da je v redu pustolovski film. In res mi je všeč zvočna podlaga. Prekleto hočem tematsko pesem.
critique2849 To sem sinoči videl na Turner Classic Movies (TCM). Še nikoli prej nisem slišal zanj in bil sem zelo presenečen ko sem ugotovil da je tako privlačen.<br /><br />Bogart postane zvezda kot mestno ciničen urednik ki se nerad strinja s svojim pohlepnim šefom radijske mreže v ta pronicljivi programer "B". Približno 12 let preden je do popolnosti odigral podobne mestne cinike v filmih kot so Deadline USA Knock On Any Door The Barefoot Contessa in The Harder They Fall je Bogie že imel zvezdniške lastnosti.<br /><br / > Da bi povečali gledanost in dvignili svoje nekoliko visokozvočne programe na bolj priljubljeno raven WUBC "Glas Amerike" spodbuja radijska mini serija povej vse o ženski ki je bila pred 20 leti oproščena zaradi samoobrambe zaradi umora svojega moža. Ker postaja ni pripravljena biti diskretna da bi rešila ugled ženske in njenega moža uporablja prikrite metode da vse razkrije vsem poslušalcem in to čim bolj grozljivo.<br /><br />Kot časovno kapsulo sem našel tudi zelo osvetljuje navade moških in žensk na delovnem mestu sredi 1930-ih. Čeprav poleg Henryja O'Neilla ne poznam stranske igralske zasedbe so bili igralci enakomerno odlični režija pa napeta.<br /><br />Če vam je takšen film sploh všeč (npr. Obraz V Množica Inšpektor kliče itd.) ne zamudite priložnosti da si ogledate tega.<br /><br />
critique2850 In še ena vožnja South Parka se konča. To ni bila tako močna epizoda kot sem upal toda Noč živih brezdomcev je bila močnejša kot Stanleyjev pokal Tsst Bloody Mary ali Dan erekcije. Še vedno se ne more primerjati z Woodland Critter Christmas in Goobacks vendar le nekaj epizod lahko.<br /><br />Night of the Living Homeless je prevara zombijevskega žanra narejena na način ki bi si mislil le South Park od. Namesto zombijev ki jedo meso so entitete brezdomci ki zahtevajo spremembe in se zdi da od tega preživijo.<br /><br />Randy in drugi prebivalci so zaklenjeni v centru skupnosti čeprav tokrat na strehi kjer lahko pregledati prizorišče. Posebej smešen trenutek je ko en član ugotovi da njegovega doma ni več in postane brezdomec Randyju pa ne preostane drugega kot da ga ustreli.<br /><br />Medtem se štirje fantje odpravijo rešiti težavo z celotna zgodba o prevzemu brezdomcev poskuša prenesti sporočilo vendar res nenavdihnjena. South Park je najboljši velikokrat ko je smešen. Matt in Trey sta ta teden igrala na varno in nista zares kritizirala problema brezdomcev ampak sta ga le hvalila.<br /><br />Šokalni trenutek epizode nastopi ko se znanstvenik ustreli da bi se izognil brezdomcem . To je prvič da gre samomor v South Parku po zlu in gledamo kako ubogi človek pogreša svoje možgane in se nato večkrat poskuša ustreliti medtem ko boleče umira. Še en navdihnjen trenutek v South Parku.<br /><br />Na splošno je bila epizoda smešna vendar je bila preprečena da bi bila odlična ker smo zadržali kakršne koli resnične komentarje o brezdomcih in se držali čistega zombija. Konec je nekoliko smešen a nič novega.<br /><br />Zdaj moramo počakati do oktobra na naslednjo serijo epizod. Pot je dolga a South Parku je treba zaploskati za izvedbo. Zdelo se je da je oddaji v pretekli sezoni zmanjkalo moči zdaj pa je spet v polni formi.
critique2851 Preden preberete to recenzijo moram poudariti da to v nobenem primeru ni izjava proti iranskemu ljudstvu ... če res želite nekaj prebrati o tem upam da vidite da sem proti politikom na splošno ... toda če želite biti užaljeni ... vam ne morem pomagati!<br /><br />Ne v Iranu saj je ta film tam prepovedan (za ta film si oglejte malenkosti IMDb). Škoda saj je film odličen. Če ne bi bilo "Grbavice" bi ta film zmagal na mednarodnem filmskem festivalu v Berlinu.<br /><br />Upravičeno (bil je drugouvrščeni če hočete drugo mesto). Zakaj? Ker je film o zatiranju. Sploh ne gre za to da je to čisto žensko vprašanje. Gre za to da vlada poskuša obdržati ljudi. Tako jasna analogija da je vlada čutila potrebo po prepovedi filma. Toda s prepovedjo se nič ne reši in/ali lahko povzročijo da ta film izgine! <br /><br />Drugi recenzent je imel odličen povzetek: "Komedija o tragediji" kar dobro povzame!
critique2852 Mislil sem da je zgodba zelo dobro prišla na svoje mesto. Ta film mi je bil zelo všeč. Če se boš ukvarjal s filmom Bridget Fonda lahko kar zgniješ. Mislil sem da je nagajanje na filmske zvezde slaba ideja. Očitno nekdo ne misli tako. V filmu sem bolj užival. Razmišljam celo o nakupu. Želim da bi bil to moj prvi DVD za mojo sobo. Tako mi je všeč. Raje ne bi začel spletnega prepira z nekom ki ga ne poznam in da bi bilo to zaradi filma. Če bi lahko nekdo prijazno preklical kar je rekel o zgodbi bi bil z veseljem preklical svojo žalitev. Če pa menijo da nisem vreden umika se lahko tudi jaz počutim da ga niso vredni. A njihovih dejanj ne morem nadzorovati lahko jih le spodbujam v pravo smer. Hej ni jim treba narediti umika vendar bi bil zelo hvaležen.
critique2853 Jack Frost je res kul film. Mislim... Smešno je. Nasilno je. in zelo prijetno. Večina ljudi pravi da ima oceno B vendar to ne more biti dlje od resnice. Ima odlične posebne učinke in dobro igro. Edina čudna stvar je seveda Snežak morilec. Mislim da je bil ta film pravzaprav eden najboljših filmov poznih devetdesetih. Večini današnjih filmov manjkajo merila mojstra Cliva Barkerja. Se pravi bodite izvirni in dajte gledalcu tisto česar ne pričakuje. Jack Frost je zelo kul. 10 od 10. Ocena: A+. Ed oboževalcem Jacka Frosta priporoča tudi film Stric Sam.
critique2854 Pred kratkim sem na Turner Classic Movies prvič gledal ta film iz leta 1954 z Vincentom Priceom v glavni vlogi. Price upodablja Dona Gallica čarovnika/izumitelja ki je priveden h umoru ko njegov šef ukrade nekaj njegovih čarobnih izumov (in tudi njegovo ženo ki jo v kratki vlogi upodablja ljubka Eva Gabor). Čeprav je Price morilec sem dejansko ugotovil da navijam zanj je simpatičen lik ki ga spravljajo ob živce pohlepni ljudje okoli njega ki ga nenehno izkoriščajo.<br /><br />Čeprav ta film ne Ker nima dejavnika "grozljivke" nekaterih njegovih bolj znanih vlog (kot je moja najljubša "Hiša iz voščenih lutk") ima kljub temu dovolj da ohranja zanimanje gledalcev. <br /><br />To je obvezno za oboževalce Vincenta Pricea.
critique2855 Morda so spojlerji!<br /><br />Charlie Fineman (Adam Sandler) ki je izgubil svojo družino v tragediji (teroristični napadi 11. septembra) še vedno žaluje za njuno smrtjo. Naleti na svojega nekdanjega sostanovalca na fakulteti Alana Johnsona (Don Cheadle) in oba obudita svoje prijateljstvo. Alan priseže da bo svojemu staremu prijatelju pomagal prebroditi strašno izgubo. To je poenostavitev osnovne zgodbe igre Reign Over Me. <br /><br />Ta film pa je zgodba o tem kako se usoda vmešava v naša življenja ko smo morda sami nemočni da bi kaj storili glede lastnega stanja bivanja. Alan je obtičal v življenju za katerega ve da ga ne izpolnjuje več. Počuti se brez prijateljev in brez stika s svojo realnostjo. Ne more komunicirati z ženo in sodelavci v službi. Ne more izraziti svojih čustev in se zato počuti izgubljenega in oddaljenega od lastnega sveta. Med vožnjo iz službe naključno sreča Charlieja na ulicah Manhattna. Sčasoma spozna in odkrije da Charlie (ki se sprva ne spomni Alana) živi v lastni lažni resničnosti. Charlie se je vrnil v čas svojega življenja ko ni imel družine. Živi kot da bi bil še študent igra v rock skupini zbira vinilne plošče skupin iz 60. in 70. let ter igra video igre. Pobegnil je v boljši in varnejši čas svojega življenja kjer ni slabih fantov in ima veliko manj za izgubiti. Vsi v tem filmu so na nek način prizadeti zaradi tragedije ki je prizadela Charlieja in njegovo odpuščanje na nekoč drugačno in boljše (?) mesto. Njegova lastnica je njegova zaščitnica in velika pomočnica. Njegovi tasti so odšteti od njegovega življenja ker bi ga popeljali nazaj v resničnost da je njegova družina zdaj izginila iz njegovega življenja. In Alana najbolj prizadene ker želi Alan (sprva v sebični želji po begu iz lastne resničnosti) biti s Charliejem kot sredstvom da se odšteje od svoje zadušene resničnosti nato pa želi najti način da pomagaj Charlieju da začne okrevati od krivde ki si jo je sam povzročil in zanikanja izgube. S tem odnosom ne le da se lahko Charlie začne zdraviti ampak se Alan dejansko nauči komunicirati in zadovoljiti svoje prave želje s svojimi sodelavci v službi in na koncu lahko svoji ženi prizna da ni ji lahko povedal svoja resnična čustva vendar si tega močno želi ker jo ljubi. Pravzaprav je to pretresljiv trenutek v filmu ko je zadeva udarila v oboževalca in se Charlie sooči z resničnostjo da je odstranjen da se z Alanom skupaj pogovarjata o situaciji o "kitajščini" za katero Charlie pravi da je v dejstvo skrbi za Alana in ne zase. <br /><br />Ta film vas bo če mu boste dovolili popeljal skozi reko čustev in pustil razmišljati. Nasmejali se boste kako Charlie uporablja svoje besede tako kot ljudje v resnici v vsakdanjem življenju da poda komično izjavo o resničnem položaju. Pustilo vas bo na robu solz (v mojem primeru dejanskih solz) ko se bo Charlie soočil s svojo žalostjo in se začel spoprijemati s svojo ogromno izgubo. In da je v resnici tragična resničnost njegova krivda in izguba ga res nikoli ni zapustila in s tem se je spopadel na edini način ki ga je poznal: z zanikanjem. Zaradi tega boste preklinjali hladna nepremišljena dejanja mladega tožilca ki poskuša dobiti svoj "primer" (kot sem jaz dejansko naredil na Charliejevem zaslišanju!) In nasmejali se boste zdravi pameti starega in modrega strogega sodnika.  (Donald Sutherland ki je odličen v svoji kratki izraziti vlogi in daje najboljšo predstavo modre stroge osebe v pravnem poklicu odkar je Wilford Brimley igral pomočnika Generalni državni tožilec v odsotnosti zlobe.)<br /><br />Ta film mi je bil neverjeten tudi zaradi nekaj drugih razlogov: (1) Med predvajanjem filma nisem niti enkrat pogledal na uro. Kar pomeni da me je imel od začetka do konca (2) Čeprav je bila igralska zasedba medrasna to dejstvo ni bilo pomembno za igranje vlog likov v filmu. Rasa ni bila dejavnik pri izvedbi vlog v tem filmu. Neverjetni ljudje lahko dejansko komunicirajo ne da bi to dejstvo razkrili! in (3) edina resnična referenca na 11. september je ko Charliejev finančni odvetnik omeni tragedijo Charliejeve izgube kot "kaj je Charlie postal 12. septembra". Čas bo pravi preizkus kako bo ta film izstopal v prihodnosti toda če namen filma ni samo zabavati ampak spodbuditi k razmišljanju in omogočiti da bo ta film ostal z vami še dolgo po tem ko zapustite kino potem je Reign Over Me kar se mene tiče je fenomenalno uspelo. Nisem še pozabil tega čudovitega filma ki spodbuja misli in nestrpno bom čakal na dan ko ga bom lahko kupil kot DVD.
critique2856 Ne vem če sem samo čuden ampak v tem filmu sem zelo užival. <br /><br />Vrnitev v Kočo ob jezeru je seveda nadaljevanje še enega mojih najljubših filmov Koča ob jezeru. Pravzaprav mislim da sem v tem filmu celo bolj užival kot v prvem. Tudi jaz sem mislil da je igralska zasedba v tem filmu odlična Judd Nelson je vedno najboljši! Užival sem tudi v zapletu kot celoti. Všeč mi je bilo dejstvo da se je ta drugi film osredotočal na snemanje Stanleyjevega scenarija Koča ob jezeru – ni bil popolnoma odvečen film Stanleyja kako grabi druga dekleta in jih utaplja. - Če iščete globok pomen potem ta film verjetno ni pravi za vas. Vendar če iščete zabaven način preživeti dve uri potem pojdite naprej in si ga oglejte. Verjetno sem že vsaj deset ur ubil z gledanjem tega filma. :)
critique2857 To je bil odličen film! To sem videl na IFF Karlovy Vary na Češkem in tam je prejel nagrado. To je prvi film Jana (režiserja) ki sem ga kdaj videl in bil sem navdušen. To je odlična zgodba o ljubezni in družini. Film ima odlično ravnovesje komedije romantike drame in napetosti v enem. Ne bom izdal ničesar od zapleta vendar je to dobro narejen film in bi ga pogledal še enkrat če bi imel priložnost! Snemanje/montaža je odlična film preprosto teče liki pa topli in taki da se človek lahko poistoveti. Upam da boste v tem filmu uživali tako kot jaz. Če kdo ve kje lahko to najdem v Združenih državah ali če nameravajo izdati DVD kadar koli v kratkem mi prosim sporoči!!
critique2858 Ker je veliko drugih uporabnikov že razložilo in komentiralo zgodbo tega ne bom naredil.<br /><br />Vendar bi rad ponovil da je Bardemova interpretacija odlična prav tako kot interpretacija drugih igralcev in igralke v tem filmu. <br /><br />Pri prebiranju prejšnjih komentarjev sem opazil da nekateri kritizirajo da film ne prikazuje stališč ki bi nasprotovala evtanaziji in da so tisti malo prisotni zasmehovani. Po mojem mnenju to še zdaleč ni res.<br /><br />Mnogi liki se gibljejo v sivi coni med ljubeznijo do RamÃ³na Sampedra in željo da ostane ter razumevanjem njegove želje po smrti. Najbolj očitna med njimi je družina. Na primer RamÃ³nova svakinja nikoli ne govori za ali proti evtanaziji. Še en tak lik je GenÃ© (borec za socialne pravice) ki v zadnjem trenutku reče RamÃ³nu naj vse znova premisli. Prizor jasno kaže da ona ne želi njegove smrti.<br /><br />Potem so tu še liki ki jasno nasprotujejo evtanaziji. RamÃ³nov brat je očitno proti temu tako kot njegov oče ("Samo ena stvar je hujša od smrti sina in to je imeti sina ki hoče umreti.") Drugi uporabniki so komentirali da je razprava med RamÃ³nom in duhovnikom zasmehovana. in posneli da bi nas prepričali da je RamÃ³n DOBER duhovnik pa SLAB. No prizor je nedvomno komičen a to ne pomeni da je duhovnik karikiran ali zasmehovan. Z mojega vidika komičnost v tem prizoru izvira iz dejstva da duhovnik poskuša prepričati RamÃ³na naj nadaljuje z življenjem z uporabo argumentov ki so povsem tuji RamÃ³novemu razmišljanju. Duhovnikov govor gre v smeri »Bog daje in Bog jemlje« »Nismo lastniki svojih življenj ampak so božja« ... itd. Komedija izhaja iz dejstva da je RamÃ³n ateist in je zato vse kar mu duhovnik govori nesmisel.<br /><br />Ta film je antiteza manihejstvu gledalcu pušča možnost razmišljanja o temi in ustvariti svoje mnenje. In nad vsem drugim je petje SVOBODE.
critique2859 Po ogledu tega filma sem ugotovil da je Drew Barrymore odlična igralka. Tega filma brez Drewa ne bi bilo mogoče gledati. Dejstvo da bi me nekdo ki je tako privlačen kot je Drew dejansko lahko zgrozil in ona me je ko je bila "Josie Grossie". Njeni poskusi "tranzicije" kot so to poimenovale kul dekleta so bili smešni še posebej njen poskus plesanja v nočnem klubu.<br /><br />Imeli smo tudi najljubšo SNL Molly Shannon ki je igrala odlično vlogo kot Anita Josie's najboljši prijatelj. Eden najbolj smešnih prizorov v filmu je bil Anita ki je poskušala razred učiti o spolnosti. To je bil eden najbolj zabavnih nastopov Molly in najboljši.<br /><br />Leelee Sobieski je imela tudi odlično vlogo in res mi je bilo sožaljevanje ker poznam ljudi kot je ona ki so bili tako mučeni.<br /><br />Ta film si morajo ogledati oboževalci Drew Barrymore ker Drew posname film.
critique2860 Prijeten animirani film o Batmanu. Ni na ravni "Return of the Joker" ali "Mask of the Phantasm" a vseeno soliden. Všeč mi je bilo kako si zaradi filma ugibal kdo je Batwoman. Prišlo je do lepega zasuka. Lepe akcijske sekvence. Vedno sem bil mnenja da so risanke o Batmanu boljše od katerega koli bednega nadaljevanja akcijskih filmov o Batmanu. Tukaj se trend nadaljuje.<br /><br />75 od 10
critique2861 Za glavne kritike filma... Ljubezenska zgodba: to ni bila ljubezenska zgodba. To sta bila dva vznemirjena človeka ki sta se združila in poskušala najti človečnost v KOLI. Enako se je zgodilo z vojaki in ruskim dečkom. Dodal je ženski pridih a poglejte ameriške filme...ni blizu ljubezenski zgodbi. Ni bilo zgodbe: ali ima vojna zgodbo? Mislim da je to neumna kritika. Zgodba je naslednja. Začnejo s 400 moškimi in film se je zožil da prikaže življenja približno 10 moških in kako je vsak opravil svojo vlogo in umrl. Smrt je končni konec vsake zgodbe. Samo zato ker ni bilo srečnega konca še ne pomeni da nima zgodbe. <br /><br />V tem filmu je bila grozna resnica. Ne bi ga nujno imenoval "protivojno". Seveda je imel politično izjavo vendar film ni bil samo o politiki. Pravzaprav razen nekaj primerov ko je kapitan? pojavil nikoli ni bilo zadušljivega pridiha nacistične Nemčije. Bili so dovolj daleč izven dosega glavne nacistične stranke. Debeli mački ne bodo šli v Rusijo!<br /><br />Morda ni povsem natančen in ni hollywoodska uspešnica vendar izkazuje odlično poznavanje navadnega vojaka (rekel bi da je skoraj vseh narodnosti in vojna) in skozi kaj morajo iti. To je bila izgubljena bitka seveda bo film depresiven. In tistemu ki je rekel da je pogumno (in neumno) celo prikazovati Nemce kot žrtve: v vsaki vojni so žrtve na vseh straneh (to vam bo povedal vsak pravi vojak).<br /><br />Ta film je odlično ravnovesje med filmom in dokumentarcem. Nekaj ​​težav z njim ko se prepiramo samo za enega vendar vnese najboljše iz obeh svetov. Glej ga kot takega. Vendar pazite ker je film težko gledati če ne grafično ampak čustveno.<br /><br />Čakam da posnamejo film o Iraku. Verjetno bo imel veliko istih tem in bo zelo kontroverzen rad bi videl kdo ima pogum da to naredi prvi. (Jarhead ne šteje)
critique2862 TA OBJAVA LAHKO VSEBUJE SPOILERJE:<br /><br />Čeprav je minilo 5 let po koncu serije in je WB trenutno delal na Ligi pravičnosti je ta animirani film dobrodošel dodatek k videoteki. Zakaj? No če Mask of the Phantasm dopolnjuje prvih 70 epizod Batmana: animirane serije in SubZero dopolnjuje 15 epizod Adventures of Batman in Robin potem Mystery of the Batwoman dopolnjuje zadnjih 24 epizod Gotham Knights različice Batmana. Kevin Conroy znova zagotavlja glasovno izvedbo ki ni nič drugega kot odličnost in popolnost. Priznam da sem bil nekoliko sumljiv ko sem slišal za Batwoman in vse o čemer sem lahko razmišljal so bili stari stripi o Batmanu iz 50-ih. Vendar sem bil navdušen nad likom Batwoman njenim videzom njenim kostumom (za katerega sem domneval da je navdihnil Brucea Wayna da je ustvaril kostum za Batman Beyond) in dejstvom da v tem filmu ves čas ugibate kdo je Batwoman. Če želite izvedeti kdo je Batwoman potem kupite ali izposodite DVD. Barbara Gordon se pojavi v epizodni vlogi in mislim da so pisci poskušali namigniti da se med Bruceom in Barbaro nekaj dogaja kot se je v Batman Beyond. Tim Drake se pojavi kot Robin vendar je njegova vloga majhna in na žalost ni nobenega znaka ali omembe Dicka Graysona alias Nightwinga zaradi česar verjamem da se je uveljavil v Bludhavnu (njegovem mestu v stripu).<br /><br />Od treh osumljenk za Batwoman je moja najljubša Kathy Duquesne ki je zelo podobna Halle Berry. Kelly Ripa je opravila odlično delo kot eden od drugih osumljencev. Ko gre za zlikovce sem vesel da je bil Pingvin eden izmed njih ni pa mi bilo všeč dejstvo da so Paula Williamsa zamenjali z Davidom Ogdenom Stiersom. Pengy preprosto ni zvenel prav. Enako velja za Robina. Novi fant je bil v redu a ravno ko sem se začel privajati na Matta Valencio so ga zamenjali. Zanimivo je omeniti da je Kevin Michael Richardson ki posoja glas Carltonu Duquesnu zdaj glas Jokerja v seriji "The Batman". In končno vidimo kako je Rupert Thorne videti prenovljen odkar se ni pojavil v epizodah Gotham Knights. Pokojnega Johna Vernona bomo pogrešali. Čeprav sem užival v Henryju Silvi kot glasu Banea če bi ga morali zamenjati so dobili pravega človeka v obliki Hectorja Elizonda. Želim si samo da bi lahko uporabili Two Face Riddlerja ali strašljivo novo različico Strašila.<br /><br />Glasbena partitura in predvsem mehko zveneč uvod sta bila odlična. Želim si da bi bilo to na zvočnem posnetku in še posebej sem užival v lepi in nadarjeni Cherie v salonu Iceberg skupaj z njeno pesmijo Betcha Neva. Medtem ko nekateri menijo da je ta film šibkejši od Mask of the Phantasm in Subzero se mi zdi prav tako močan in prijeten kot ostali poleg tega kot sem že rekel je celovečerni film ki temelji na različici Batmana Gotham Knights ki Mislim da daje dobro ravnotežje. Tistim ki morda dvomijo o tem filmu priporočam vsaj izposojo tega DVD-ja preden ga kupijo toda osebno se splača nakupa. Skrivnosti Batwoman dam 9.
critique2863 Ta film si MORATE ogledati... Ogledal sem si ga kot 13-letnik v gledališču na prvem zmenku... Hitro naprej čez 20 let in zdaj sem gej (hvala ena temna noč !! LOL!). Ta film me je prestrašil kot otroka (mavzoleji so še vedno!) toda ko sem odrasel vznemirljivost tega filma ni v zgodbi temveč v histeričnem smehu ki ga premore ... Vrhunci poslušajo imena ki jih najstniki kličejo drug drugega od "nerdlebrain" (moj osebno najljubši) do "turkey". Prav tako imejte odprte oči za prizor kjer Carol (blondinka glavna sestra) poskuša svoj telefon obesiti na pločevinko soda (ne morem verjeti da tega niso ponovno posneli!) ... Drugi poudarki vključujejo pretirano Adama Westa dramatičnih izbruhov in gnjecavih trupel. Če ste ljubitelj prave grozljivke bi predlagal ta film samo zato ker je zame skoraj parodija na grozljivko. Obstaja def. srhljiv dejavnik in zaplet je dober vendar ga ne glejte če se želite prestrašiti (razen če ste stari 10 let ali kaj podobnega).
critique2864 Ta zgodba je bila verjetno ena najmočnejših kar sem jih kdaj prevzel. John Singleton je pri sestavljanju te izobraževalne mojstrovine gotovo šel čez vse. Sijajne predstave celotne igralske zasedbe vendar sta se Epps in Rapaport izkazala za najboljšega in najbolj prepričljivega v karieri obeh mladih zvezdnikov.<br /><br />Kot sam sem bil študent sem veliko vprašanj ki se jih je dotaknil Singleton posnel. do skrajnosti. V smislu da čeprav so težave s katerimi se soočajo številni univerzitetni kampusi niso predstavljene tako velike ali odkrito kot bi kdo verjel v tem filmu. V nekaterih primerih se je zdelo skoraj smešno misliti da se kaj takega dejansko lahko zgodi. Vendar pa je bil poleg dejstva da je bil malo preveč dramatičen film sijajen in me je osupnil nisem mogel govoriti samo razmišljati. Ena od stvari na tej sliki ki si jih bom za vedno zapomnil je bil citat lika Lawrencea Fishburna: "Znanje je moč brez znanja ne moreš videti svoje moči." Briljantno samo briljantno.
critique2865 Če šala nikogar ne užali ni smešna.<br /><br />Risanke Inki so žaljive o tem ni dvoma. Tako je tudi z rap glasbo. Prebolite to. Predvidevam da se bodo vsakemu zdravemu temnopoltemu risanke Inki zdele smešne in da belci ki še vedno mislijo da so črnci potrebujejo njihovo pokroviteljsko zaščito pred rasističnim humorjem.<br /><br />Resno risanke Inki so smešni. Žalosti me da ne morem kupiti risank Inki ali Afriške kraljice ali Pesmi juga na DVD-ju ne zato ker bi bil kdo res užaljen ampak zato ker bi lahko samo lahko bil užaljen.
critique2866 Povedal vam bom naravnost ... ta film je neverjeten. tuji gejevski filmi tako hitro prehitevajo ameriške gejevske filme v produkcijski kakovosti igranja in zgodbe. medtem ko je toliko ameriških indie gejevskih filmov zrnatih slabega zvoka amaterske igre banalnih zgodb in presenetljivega pomanjkanja golote ali erotike se pojavljajo vrhunski tuji gejevski filmi kot je ta iz Francije. kinematografija je lepa premišljena smiselna. zgodba je odrasla in kompleksna (a nikomur težko slediti) igra je intenzivna in profesionalna. obe glavni vlogi sta fantastični prav tako celotna igralska zasedba. fantje so več kot le lepi in veliko je popolne sprednje golote. spremljate celotno leto teh fantov od njihovega srečanja do konca. vse male nianse razmerja podrobnosti zaljubljenosti in izstopa iz nje so čudovito izvedene. zaradi tega sem si želel več. preverite!
critique2867 Lahko bi tudi rekli da sem novo spreobrnjenec. DVD-je sem si izposodil v lokalni knjižnici. Samuraji me zanimajo odkar sem gledal 'Zadnjega samuraja'. Moj oče mi je povedal da je gledal Shintaro ko je bil otrok. Rekel je da je kar dobro. Smo do serije 3. Zelo mi je všeč. Potrebujem malo da se navadim na sinhronizirane angleške glasove nad liki ki govorijo japonsko a vseeno resnično uživam. Malce nenavadno je opazovati rahle premore ko ninja zvezde vržejo v like in se ti zataknejo v drevo ali steno. Tega nisem bil vajen zdaj pa sem. Ampak domnevam da je to tehnologija ki so jo imeli v 60. letih. Opazil sem da je Shintaro prijazen prijazen pripravljen pomagati tistim v stiski je zelo skromen večino časa se ne obremenjuje (pravi le da je boljši od sovražnega ninje). Občudujem Shintaro zaradi teh lastnosti. Zelo zanimivo je opazovati mečevanje ki ga ima Koichi Ose. Čudovito je. Ta serija je za vse ki jih zanimajo samuraji.
critique2868 Kaj naj rečem o tem filmu? Videl sem ga kar nekajkrat od prvega ko sem bil star približno 6 let. Videl sem angleško različico in je narejeno zelo dobro. Je odličen film za vse starosti vendar je bolj namenjen otrokom. Rad imam otroški humor in ga cenim. Če ga še niste videli si poskusite izposoditi izvod ne boste razočarani!
critique2869 Kako je lahko ocena gledalcev za ta film samo 54?! Samo ljubka mlada Alisan Porter bi vas morala samodejno začeti pri 6 ko odločate o svoji oceni. James Belushi je tudi v tem dober njegova prva dobra resna vloga do tega mi ni bil všeč v ničemer drugem kot v About Last Night. Tudi v Gang Related s Tupacom je bil precej dober. Kelly Lynch moraš jo imeti rad. No vem. Sprašujem se samo kaj se je zgodilo gospodični Porter?<br /><br />Cory Sue sem dal 7
critique2870 Noč čarovnic Johna Carpenterja je povsem odkrito mojstrovina grozljivk. Pripoveduje nesmrtno zgodbo o pobeglem duševnem bolniku Michaelu Myersu ki se na noč čarovnic vrne v svoje domače mesto da bi zalezoval in pobil skupino varušk.<br /><br />To je bila prva in nedvomno najboljša franšiza o noči čarovnic. . Carpenter kaže veliko zadržanost pri zelo počasnem tempu zgodbe in gradnji všečnih likov; nenavadno za grozljivko.<br /><br />Še bolj nenavadno je neobstoj krvi in ​​krvi a kljub temu ostaja najstrašnejša noč čarovnic doslej. Dobi to! <br /><br />Noč čarovnic je zaznamovala filmski prvenec Jamie Lee Curtis in odločilno točko v karieri pokojnega velikega Donalda Pleasancea. Prava klasika.
critique2871 Presenetljivi nominiranec letošnje tekme za najboljši animirani celovečerec na podelitvi oskarjev. To je irski film na pamet vendar je nastal v koprodukciji Belgije in Brazilije predvidevam da animatorji delajo v vseh treh državah. Izdelek je eden najlepših in najbolj edinstvenih filmov v zadnjem času. Zasnova likov malo spominja na francoski animirani film Persepolis izpred nekaj let z zelo preprostimi liki z debelimi črnimi obrisi. Ta film ni črno-bel. Oh ne. Zaradi česar je ta film odličen je njegova uporaba barv preprosto nekaj najbolj nezaslišanih in presenetljivih barv kar sem jih kdaj videl. Splošna zasnova slik je tudi veliko bolj geometrijska z znaki ki so v bistvu pravokotniki ali ovali. Velik del filma lahko porabite za igranje iskanja kroga - glavni vidik vizualne zasnove je krog v središču slike. Vse te geometrijske zasnove imajo svoj namen - zgodba govori o mladem fantu ki se uči za umetnika in dela na iluminiranih rokopisih (Knjiga iz Kellsa je prava iluminirana Biblija; umetnost filma temelji na risbah v njej) ). Zgodba filma ni posebej globoka je pa precej dobra domišljijska zgodba. Brendan je mlad fant v Kellsu mestu obdanem z ogromnim obzidjem ki ga je zgradil njegov stric da bi preprečil Vikinge. Novinec v Kellsu brat Aiden navduši Brendana da se loti ilustriranja. Navdihne ga tudi za stvari kot je zapustitev Kellsa in raziskovanje bližnjega gozda v katerem živi nimfa. Bruno Coulais zagotavlja fantastičen rezultat skoraj tako dober kot tisti za Coraline ki se mi zdi najboljši v letu.
critique2872 Lep film. Na začetku sem mislil da gre za srednjeveški detektivski hi-fi film vendar me je konec popolnoma presenetil. Predvidevam da celoten film pokriva preveč tem vsaka od njih je lahko glavna tema npr. maščevanje prijateljstvo in sanje. Vendar je pomešal vse ne da bi se osredotočil na katerega koli od njih. Mislim da bi bil odličen film če bi bil od samega začetka zasnovan okoli konca.<br /><br />
critique2873 Neprestana akcija in skoraj vse možne (in nepredstavljive!) klišeje znanstvene fantastike/grozljivk lahko najdete v tem očitno neumnem a zabavnem visokoproračunskem epu. Tempo nikoli ne popušča sploh v krajši ameriški različici ki zadevo precej zaostri.
critique2874 Temu smešnemu privlačnemu in ganljivemu jokavcu prinesite škatlo kleenex. Dva glavna igralca imata nenavadne predstave - kasneje je bilo veliko razprave o tem ali sta res invalida (nista). Cenil sem da so si filmski ustvarjalci enkrat drznili biti politično nekorektni s prikazovanjem ljudi s hudimi telesnimi okvarami kot popolnoma razvitih ljudi  značajske pomanjkljivosti in vse. Posledično nas njihova verodostojnost pritegne in nam postane všeč in nam je mar za njihove konflikte. Struktura zgodbe je formula in številni sekundarni liki so zgolj tipi toda dva osrednja lika sta tako privlačna da to ni pomembno. <br /><br />Zanimivo - originalni naslov INSIDE I'M DANCING odraža stališče lika Michaela medtem ko novi naslov za izdajo v ZDA nakazuje da je Rory osrednja figura.
critique2875 Če želite biti cinični in pedantni lahko poudarite da je uvod kjer je 2. maja 1945 smrtno ranjen bombnik RAF Lancaster nekoliko malo verjeten saj je bila nemška zračna obramba tistega dne tako živahna kot Adolph Hitler vendar to ni. film ki bi si ga moralo ogledati cinično občinstvo in domnevam da lik ki je bil ubit v dobesedno zadnjih urah vojne prispeva k ganljivost . Pravzaprav bi morali preživeti drugo svetovno vojno da bi v celoti cenili intelekt lepoto in dušo mojstrovine Powella in Pressburgerja. Prizori nebes so boleče twee ko jih gledate danes? Spet si morate ogledati film konteksta ko je bil narejen. Poveljstvo bombnikov RAF je med vojno izgubilo 58.000 ljudi enako število kot je Amerika izgubila v Namu vendar v krajšem obdobju in veliko veliko manjši skupini aktivnih borcev ni ateistov v lisičji luknji in dvomim da bi izgubili sorodnik med konfliktom bi na materialni ateizem gledal kot na razumno stvar. Ko mladi pilot Richarja Attenborougha s strahospoštovanjem pogleda navzdol ob pogledu pod seboj so številni vojni heroji ob tem prizoru gotovo odkrito jokali ko so se spominjali zelo pogrešanih tovarišev ki niso preživeli vojne. Upoštevajte tudi da kljub izgubi več milijonov ljudi v letih 1939-45 se zdi da je zelo malo ljudi iz Nemčije šlo skozi biserna vrata. očitno je da nacisti ne gredo v nebesa <br /><br />Zaplet sam po sebi kjer se drzni mladi pilot Peter Carter prepira za svoje življenje pred nebesnim sodiščem me ne bi preveč pritegnil če ne bi bil za podtekst vidite ZADEVA ALI ŽIVLJENJE IN SMRT je zelo političen in vizionarski film ki objokuje konec britanskega imperija ko ga je zamenjal ameriški ambicije. Malenkosti kažejo da so film posneli ljudje ki se zavedajo ameriške zgodovine in kulture. Ena je etnična mešanica Amerike še danes mnogi Britanci mislijo da so ZDA pretežno sestavljene iz belih anglosaksonskih protestantov čeprav je v resnici le 51 % Američanov "belih Evropejcev". Film upravičeno vsebuje prizor kjer množica različnih ras priznava da "sem Američan" saj Petra ocenjuje Abraham Farlan anglofob ki je bil prvi revolucionar ki so ga britanske sile ubile v ameriški vojni za neodvisnost. Kar se tiče "posebnega odnosa" med Veliko Britanijo in Ameriko - Kakšen poseben odnos? Powell in Pressburger poznata svojo zgodovino ko gre za Britanijo in Ameriko. Očitno poznajo tudi svojo prihodnost <br /><br />Zato ne pozabite gledati tega filma z delom svojih misli v preteklosti in deloma v sedanjosti. Je nenavaden lep pretresljiv in pameten predvsem pa je film ki nikoli ne bi deloval če bi bil posnet v zadnjih 40 letih. Si lahko predstavljate da bi bila zgodba postavljena v leto 2003 in bi se vrtela okoli britanskega vojaka ubitega v Iraku?
critique2876 Ta film sem prvič videl na festivalu. Bilo je veliko dobrih filmov a le redki so mi dali misliti o tem še dolgo zatem in An Insomniac's Nightmare je bil zagotovo eden izmed njih. Tess je vsekakor nadarjena filmska ustvarjalka. Posnetki so bili odlični. Kasting je bil popoln. Dominik je blestel v svoji vlogi ki jo je odlično izdelala. O njegovem značaju ni bilo veliko vedeti vendar je zgodbo napisala tako da nam je bilo mar zanj. In Ellen-- komaj čakam da vidim kje bo končala! Kaže veliko talenta in upam da bo posnela še nekaj filmov. Z vsemi milijonskimi proračuni ki poskušajo dobiti poceni vznemirjenje Tess pokaže da vse ni potrebno dokler obstaja dobra zgodba in igralci. Pohvale vsem ki sodelujejo pri tem filmu. In hvala Tess in co. za distribucijo na DVD-ju!
critique2877 Skip McCoy (Richard Widmark) požepa Candyjino (Jean Peters) denarnico v kateri je pomemben mikrofiš namenjen komunističnemu cilju. Sledita ji dva zvezna agenta ki čakata da naskočita ko preda mikrofiš svojemu kontaktu. Vendar pa Skip na podzemni vsem pred nosom ukrade torbico in tako za njim začne lov tako policija kot Joey (Richard Kiley) in Candy ki želita mikrofiš nazaj. Skipa je mogoče izslediti le prek Moe (Thelma Ritter) ki prodaja informacije o kriminalcih. Skipu je jasno dano vedeti da je to kar je ukradel pomembno in obe strani hočeta film vendar namerava zdržati za visoko ceno. To pripelje do tega da Joey lovi za njim in pride do konflikta med Joeyjem in Jean ki se je zaljubila v Skipa. Joey ima rok da mikrofišo dostavi svojemu šefu. <br /><br />Film je dobro odigran in ima dober začetek ki vas takoj pritegne. Nekoliko nerealno je kako se Jean Peters takoj zaljubi v Widmarka vendar je ta točka nujna saj bi sicer zakaj bi se pozneje odrekla Joeyju. Dober film je.
critique2878 Od mnogih filmov ki sem jih gledal je Tommy Boy redek film ki ga lahko gledam znova in znova in je še vedno smešen. David Spade in pokojni Chris Farley sta v tem filmu dala vse od sebe in si ga mora ogledati vsak ki je oboževalec dvojca Spade-Farley.
critique2879 Japonski cyber-punk filmi mi nikoli niso prav veliko naredili toda od peščice ki sem jih videl je bila večina vsaj vizualno zanimivih in vsaj večinoma zabavnih. Aparat za mesne kroglice ni nobena izjema.<br /><br />Zgodba govori o vrsti parazitov ki zavzamejo človeške gostitelje prevzamejo nadzor nad njihovimi telesi jih spremenijo v "nekroborge" in povzročijo da se borijo drug z drugim z edini namen jesti drug drugega - očitno kot "igra" za uživanje omenjenih parazitov. Film se v glavnem vrti okoli sramežljivega fanta in punce ki se zaljubita drug v drugega a njuno ljubezensko razmerje prekine ker sta oba okužena s paraziti in sta se prisiljena boriti drug z drugim. Postane preizkušnja človekove volje v primerjavi z nadzorom parazita nad njihovimi fizičnimi telesi...<br /><br />MAŠINO ZA ŽUFTNE KROGLICE bodo vedno primerjali s TETSUOM (kot večina kiber-punk filmov) in z dobrim razlogom . Nekaj ​​tematskih vzporednic vsekakor obstaja čeprav sta si filma vsekakor različna. V MEATBALL MACHINE je veliko zabavnih razburljivih trenutkov bitje/borg FX pa so vsekakor vrhunec – mešanica TETSUO-meets-GWAR ki je hkrati dodelana in iznajdljiva. Odvisno od vašega okusa za te vrste filmov je MEATball MACHINE morda vaša stvar ali pa tudi ne. Če uživate v hiperkinetičnih cyber-punk filmih z zdravo dozo brizganja - ta je za vas ... 7/10
critique2880 *Vsebuje spojlerje ker sem moral opisati nekatere filmske tehnike zato berite na lastno odgovornost!*<br /><br />Ta film mi je bil všeč. Zaradi uporabe niansiranja v nekaterih prizorih se zdi kot da oživi stara fotografija. Užival sem tudi v projekciji ljudi na zadnjem zaslonu. Na primer v enem prizoru Leopold pokliče svojo ženo in ona je projicirana za njim namesto na tipičnem razdeljenem zaslonu. Njen obraz je ogromen zadaj Leov pa v ospredju.<br /><br />Ena najboljših uporab tega je ko mladi fantje na vlaku ubijejo Ravensteinove prizor posnet v slogu skoraj političnega plakata.  z bližnjimi posnetki obraza. Spominjal me je na bojno ladjo Potemkin s tem intenzivnim stalnim slogom v kombinaciji z razpršilom rdeče barve ki prenaša na tone groze brez veliko gorečnosti. Enako s prizorom ko Katharina najde očeta mrtvega v kopalni kadi ... vidiš samo rdečo vodo ob strani. To je ena od stvari ki mi je všeč pri Von Trierju njegovo podcenjevanje groze zaradi česar je na koncu še toliko bolj srhljiv.<br /><br />Uporaba besedila v filmu je bila edinstvena kot takrat ko je Leov lik potisnjen z besedo "Volkodlak". Česa takega še nisem videl v filmu.<br /><br />Uporaba črne komedije v tem filmu je bila dobro izvedena. Ernst-Hugo JÃ¤regÃ¥rd je odličen kot Leov stric. Spomni se na smejanje ki sem ga dobil zaradi njegove vloge v Kraljestvu (Riget). Zaradi tega humorja je zaplet absurdne analne zadržanosti sprevodnikov na vlaku v strašnem ozadju 2. svetovne vojne in vsega kaosa lažje sprejeti. Spominja me na Rigeta po tem kako bolnišnični upravnik poskuša ohraniti normalno stanje na koncu prvega dela ko je vse noro. Kaže da se nekateri ljudje resnično ne zavedajo groznih stvari ki se dogajajo okoli njih. Kljub temu so nekateri ljudje kot je Leo uglašeni a glede tega ne naredijo nič pozitivnega.<br /><br />Zabaven je tudi glas ki ga je odlično izvedel Max von Sydow. Povleče te v zgodbo in skočiš v Leovo glavo ki je včasih strašljiva.<br /><br />Film poudarja da je nekdo strahopetec če ne izbere strani. Vidim da je ista ideja uporabljena v Plesalki v temi kjer lik Bjork ne spregovori zase in na koncu postane lastno uničenje. Pravzaprav se mi je nekoč Von Trier zdel proti ženskam ko je posnel Breaking the Waves in Dancer zdaj pa vem da se tudi njegovi moški liki ne obnesejo dobro! Na istem mestu sem se znašel ob koncu Plesalca ko si resno želiš da bi glavni lik premislil o svojih dejanjih a tega seveda nikoli ne stori!
critique2881 Ta film sem uporabil pri verouku ki sem ga poučeval. Zlata ribica veselo plava v njegovi skledi v stanovanju v zgornjem nadstropju. Mlad fant in njegova mati sta zdoma. Fant je dobil denar za nakup mleka. Na poti domov se ustavi na karnevalu da odigra igro. Ob njem stoji moški v črni obleki ki je videti malce strašljivo. Fant pade steklenico mleka. Zlomi se. Moški v črni obleki mu da denar za zamenjavo mleka. Ta prizor se izmenjuje z dogajanjem doma. Črna mačka spleza po požarnih stopnicah in vstopi v stanovanje. On(?) odkrije skledo z ribami in jo opazuje. Riba energično plava in se zvrne iz posode. Do sedaj smo se s skupino najstnikov v mojem razredu zaljubili v ribe. Maček vzame ribo v usta in vsi zadržimo dih. Mačka spusti ribo v skledo. Dvojna zgodba vključuje sumljivega človeka v črnem in sumljivo črno mačko. Oboje vzbuja predsodke. Oba sta nedolžna. To je bil odličen začetek razprave v mojem razredu.
critique2882 To oddajo sem gledal ker so mi rekli da spominja na Twin Peaks Davida Lyncha – oddajo ki jo obožujem. Oddaja nas hitro začne seznanjati z glavnimi liki in dokaj nenavadno je pilotna epizoda zame najboljša v seriji je izjemno dramatična in resnično razkrije celotno zlo plat oddaje ki je pripravljena napredovati skozi preostanek sezone. Moja največja kritika je ta da me je oddaja nekoliko razočarala – verjetno ne po lastni krivdi saj so jo preklicali že po eni sezoni zdelo se je da kaže veliko potenciala in da si je zaslužila veliko boljšo obravnavo kot je bila. Igra je odlična in ta predstava ima nekaj najboljših likov (dobrega in zlega) kar sem jih kdaj videl ki so dobro razviti v kratkem času. Pri prvih 5 ali desetih oddajah je prisoten nenavaden sirast učinek ki je nekoliko preveč dramatičen vendar se to popravi ko sezona napreduje. Vredno ogleda vsekakor nekaj nenavadnega!
critique2883 OZ je stara TV serija ki jo je izdal HBO. Prikazuje življenje v enem varnostnem zaporu imenovanem Oswald vendar je glavni zaplet osredotočen na Emerald City ki je ena od stopenj zapora.<br /><br />Oz ima neverjeten zaplet in izjemno igralsko zasedbo! Likov je veliko in skoraj vsi so zelo zanimivi. V bistvu so razdeljeni v skupine (tolpe) Sicilijanci črnci arijci geji latinoameričani in mnogi drugi ki nimajo nobene posebne skupine ampak imajo opravka z mnogimi drugimi kot je Ryan O'Reily (Irski ).<br /><br />Zaplet je zelo dobro zgrajen v notranjosti je veliko zarote veliko boja za oblast. A vse to ni le izpostavljeno v obliki nasilja vse je zelo inteligentno in pametno nič se ne zgodi brez razloga vse je povezano in zelo zanimivo ugibati! Resnično obožujem to serijo in kdor želi videti nekaj inteligentnega zelo dobro produciranega z zelo dobro igralsko zasedbo in predstavami MORA videti OZ!
critique2884 GÃ©dÃ©on in Jules Naudet sta želela posneti dokumentarec o newyorških gasilcih novincih. Dobili so edini filmski posnetek znotraj Svetovnega trgovinskega centra 11. septembra.<br /><br />Jules je že prej delal s podjetjem za lestve Jamesa Hanlona ​​zato je šel s kapitanom pregledat in popraviti puščanje plina GÃ© dÃ©on je ostal v gasilskem domu če bi se zgodilo kaj zanimivega. Letalo ki je letelo nizko nad mestom je zmotilo Julesa in usmeril je kamero navzgor nekaj sekund preden je letalo strmoglavilo v stolp One.<br /><br />Jules je prosil kapitana naj mu sledi v stolpe Towers. Prva stvar ki jo je videl sta bila dva človeka v ognju česar ni hotel posneti. Naslednjih nekaj ur je ostal na prizorišču in snemal odzive gasilcev in drugih ki so bili tam.<br /><br />Brata Naudet sta zelo pazila da film ni bil preveč nasilen grizli in krvav. Toda jezik gasilcev je nekoliko grob in CBS je pokazal veliko žogic ki so ga predvajali brez cenzure. Brata Naudet sta posnetke ki sta jih posnela mešala z intervjuji ena na ena da so lahko gasilci razložili svoje misli in čustva v določenih trenutkih krize. <br /><br />Za razliko od celovečernega filma s podobnim naslovom gre večina denarja od prodaje DVD-jev v dobrodelne namene povezane z 11. septembrom. Zelo dobro narejen čustven ganljiv in popolnoma brez politične propagande je najboljši dokumentarec te vrste doslej.
critique2885 CCCC je prvi dober film v Bollywoodu leta 2001. Ko sem prvič videl napovednik filma sem mislil da bo to lep družinski film. Imel sem prav. Salman Khan je dal najmočnejšo predstavo doslej. Moja družina ni bila preveč navdušena nad njim toda po ogledu tega filma je moja družina nad njim zelo navdušena. Rani in Preity sta čudoviti. Zaradi treh glavnih zvezd bo film postal velika uspešnica. <br /><br />Govori o tem da se Raj (Salman Khan) in Priya srečata in zaljubita. Poročita se in odideta na medene tedne v Švico. Ko se vrneta Raj in Priya ugotovita da je Priya noseča. Rajeva družina je polna veselja ko odkrije predvsem Rajevega dado (Amrish Puri). Raj in njegova družina nekega dne igrajo kriket in Priya doživi nesrečo zaradi katere ima Priya spontani splav. Raj ima zelo tesnega družinskega prijatelja zdravnika Balraja Chopra (Prem Chopra). Raju in Priyi pove da ne more več imeti otrok. Raj in Priya to zamolčita družini. Raj in Priya se odločita za nadomestno materinstvo. Nadomestno materinstvo zanju pomeni da bosta našla dekle in Raja in to dekle bo skupaj imelo otroka in nato otroka predalo Raju in Priyi. Raj najde dekle. Ime ji je Madhubala (Preity Zinta). Je plesalka in prostitutka. Raj ji pove situacijo in jo podkupi z denarjem in ona se strinja. Raj popolnoma spremeni Madhubalo. Raj pove Priyi da je našel dekle. Madhubala in Priya se srečata in postaneta prijatelja. To naredijo v Švico da nihče ne izve. Priya preživi noč v cerkvi Raj in Madhubala pa sta popolnoma sama in noč preživita skupaj. Zdravnik potrdi da je Madhubala noseča in vsi so srečni. Raj pove svoji družini da je Priya noseča. Spet so srečni. Madhubala vzljubi Raja in si ga želi. Kaj se zgodi potem? Oglejte si CCCC če želite izvedeti. <br /><br />Edina stvar ki mi pri filmu ni bila všeč je njihova zamisel o nadomestnem materinstvu. V filmu bi morali to narediti na pravi način vendar to ni uničilo filma. Še vedno je bilo odlično.<br /><br />Pesmi v filmu so odlične. Moje najljubše so "Chori Chori Chupke Chupke" Dekhne Walon Ne "Deewana Hai Yeh Mann" in "Mehndi". Pesem "Mehndi" je zelo barvita. V tej pesmi prikazuje dogajanje ghod bharai in je zelo barvita .film si zasluži 10/10!
critique2886 V poznih 1940-ih je bila serija kratkih filmov z naslovom "Flicker Flashbacks" v kateri so bili za smeh predvajani odlomki iz nemih dram v katerih sta nastopali Mary Pickford in Blanche Sweet. Škrabasti posnetki iz zastarelih starih filmov so bili preurejeni prehitro projicirani in prekriti z žvenkejočo glasbo in bednimi domislicami. Odnos izražen s tem brutalnim ravnanjem je v veliki meri povzel hollywoodski pogled sredi stoletja na njegove zgodnje dni: nemi kinematografija je veljala za hokejaškega kitnjastega malce neprijetnega in primernega le za smejanje. V petdesetih letih 20. stoletja se je ta odnos postopoma začel spreminjati iz več razlogov. Slavni esej Jamesa Ageeja iz leta 1949 o nemih klovnih za revijo Life je bil dejavnik vendar je imela televizija pomembno vlogo pri ponovnem seznanjanju gledalcev z nemimi filmi. Priznati je treba da so televizijske mreže včasih ravnale z materialom tako grobo kot ljudje iz "Flicker Flashbacks" toda serije z višjim tonom kot je "Silents Prosim" so filme obravnavale spoštljivo. Še en mejnik je bila kompilacija Roberta Youngsona THE GOLDEN AGE OF COMEDY ki se je ob koncu leta 1957 izkazala za nekakšno presenetljivo uspešnico.<br /><br />Ne vem ali se je Charles Chaplin zavedal Youngsonovega filma ali njegovega uspeha na blagajnah vendar se je približno v tem času odločil za ponovno izdajo treh svojih najboljših kratkih filmov v kinematografih. komedije PASJE ŽIVLJENJE OROKE NA RAMENI (obe leta 1918) in ROMAN (posnet leta 1922 in izdan naslednje leto). Ti trije filmi so dobro delovali kot trio saj so v zapletu temi in okolju lepo kontrastni. Poleg tega vsi trije nastopajo znani obrazi iz Chaplinove delniške družbe od katerih nekateri igrajo več vlog v vsakem kratkem filmu. V času ponovne izdaje filmi niso bili javno predvajani že več kot trideset let zato je Chaplina morda skrbelo kako ohraniti svoj sloves pri novi generaciji filmskih obiskovalcev zlasti ker so bila njegova najboljša dela le redko prikazana na televiziji zgodnji dnevi novega medija.<br /><br />Na žalost je Chaplin očitno ugotovil da so se filmi premikali prehitro pri stari hitrosti tihe projekcije tako da padla je odločitev da jih "stretch-print" kar je pomenilo da je bil vsak drugi okvir natisnjen dvakrat. Mogoče se je želel izogniti videzu 'Flicker Flashbacks' vendar to ni bil najboljši način za to. Estetsko gledano so bili rezultati grozni in so praktično uničili tok filmske akcije a kljub temu je bila REVIJA CHAPLIN leta 1959 predvajana v kinematografih in to je različica ki jo je Playhouse Video v osemdesetih letih prenesel na video in dal komercialno dostopno. . Takrat sem kupil VHS kopijo filma in bil strašno razočaran nad sunkovitim ritmom filmov ki se ustavi in ​​začne.<br /><br />V posebno veselje mi je ugotoviti da je David Shepard obnovil Chaplinovo kompilacijo. (prvotno izdelan za format laserskega diska) je velika izboljšava v primerjavi z različico Playhouse Video. Večinoma je bila hitrost projekcije popravljena. "Raztegljivega tiskanja" je tako ali tako izginilo čeprav se zdi da se dejanje včasih nekoliko zavleče. Na primer: v PASJEM ŽIVLJENJU med nerodnim plesom Edne in Charlieja v kavarni Green Lantern so Ednine gole roke vidno zamegljene; na drugi točki med prizorom v jarku v SHOULDER ARMS ko je Charlie razrešen stražarske dolžnosti se dogajanje za nekaj trenutkov zdi nenavadno upočasnjeno vendar je to morda rezultat manevra filmskih restavratorjev da bi prikrili delček razkroja . Navsezadnje je kakovost slike fantastična glede na starost samih filmov.<br /><br />Drugi bonusi: REVIJA se začne z redkimi posnetki iz zakulisja posnetimi v studiu Chaplin. To vključuje posnetke očitno zrežirane šaljive vaje kjer Chaplin duši pomanjšanega igralca Loyala Underwooda pa tudi prizore Charlieja za toaletno mizico kako se liči in si striže slavne brke. Te prizore spremlja Chaplinova pripoved podana v hitrem posnetku. Chaplin je komponiral tudi novo glasbeno partituro za kompilacijo in po mojem mnenju se njegove teme za REVUE uvrščajo med njegove najboljše skladbe zlasti skladbe uporabljene med sekvenco kavarne v A DOG'S LIFE. Edina izjema je pesem napisana za THE PILGRIM psevdo-Singin' Cowboy številka z naslovom »Bound for Texas« ki jo je v slogu petdesetih odpel Matt Monro (zveni precej kot Gene Autry) ki je moteče anahronistična in neumestna. Sicer pa je v preostalem delu REVUE glasba popolnoma prilagojena dogajanju in atmosferi.<br /><br />Zdi se kot da je izdaja slike THE CHAPLIN REVUE v nekem smislu dolgo odložena. prvenec ki te klasične komedije predstavlja tako kot so bile ves čas namenjene gledanju. V tej obliki se REVUE uvršča med najbolj obstojna in prijetna Chaplinova dela.
critique2887 V vsakem filmu "Hammer" ki ga vidim je nekaj kar me resnično popelje v nov domišljijski svet. V svetu filmov "Hammer" se lahko zgodi karkoli. "Varuh brezna" je ena od teh vrst filmov. Pustolovščine se podajajo globoko v okultno in hipnozo ter prinašajo drugačno vrsto grozljivk. Skratka nepozaben film. 75/10.
critique2888 Briljanten film! Žal moram povedati da mi je nekoliko podoben Pulp F. ampak tako je s post pulp ero. Številne slike se samodejno primerjajo z njim ker so samo gangsterski film. Ampak ta je dobro napisan smešna naključja navadni gangsterji ki so družinski ljudje spominjajo na nekaj iz Tarantina kar je dobra podobnost!<br /><br />Kakorkoli film govori o tipu v Avstraliji ki se zmeša. s trdo kriminalno združbo in konča v dolgovih in globokem sranju. Na pomoč mu je njegov pokojni brat (se kdo spomni Vala Kilmerja v True R.?) da plača svoj dolg in pobegne pred gangsterji ki so mu na sledi. Gangsterji so hladnokrvni vendar si vzemite čas za igranje šaha in se osredotočite na vzgojo svojih otrok! Med načrtovanjem bančnega ropa jim babica postreže tudi čaj in imata težave s tem kaj naj med ropom počneta s svojimi otroki. Torej šaljiv gangsterski film s Heathom Ledgerjem v dobri formi (čeprav nisem oboževalec) in Bryanom Brownom v odlični akciji kot vodja tolpe.
critique2889 Ta igra o Jamesu Bondu je najboljša igra o Jamesu Bondu kar sem jih igral v življenju. Je moja najljubša igra o Jamesu Bondu do zdaj ker: <br /><br />Misije v tej igri so res zabavne lahko so res težke zato je bolj zabavno igrati misije imajo veliko dejanj orožje ki ga uporabljate je res dobro. Avtomobili v tej igri so izjemni avtomobilske misije imajo veliko akcije in jih je res zabavno igrati. Glasovni igralci so res dobri in super je da Jamesu Bondu posodi Sean Connery tudi način kako je Bond videti je res kul ker je videti tako kot Sean Connery ko je igral Jamesa Bonda v filmih drugi lik pa izgleda precej dobro enako kot je videti v filmu. Grafika je precej dobra v tej igri James Bond. Tudi igra precej sledi filmu vendar ne ves čas ampak večino časa kar je kul.<br /><br />skupna ocena ********** od ***** *****
critique2890 1891: Trden moralno pokončen vojaški zdravnik poročnik Claude de Ross (trden Claudio Cassinelli) in več drugih preživelih brodolomcev naplavi na obalo oddaljenega tropskega otoka ki ga z železno pestjo upravlja neusmiljeni in sadistični Edmund Rackham (odlično odigran do slastno sluzastega ročaja). Richard Johnson) ki živi na otoku z živahno Amando Martin (zmagovalno živahna izvedba očarljive Barbare Bach) in njenim neokrnjenim očetom biologom profesorjem Ernestom Martinom (čudovita upodobitev Josepha Cottena). Poleg tega de Ross odkrije da ima profesor Martin nadzor nad nevarno raso zveri rib ki jih Rackham izkorišča kot suženjsko delo. Režiser/soscenarist Sergio Martino pripoveduje živahno in navdušujočo zgodbo z nenehnim hitrim tempom ponuja okusen spomin na bujno in oddaljeno tropsko okolje opravlja strokovno delo pri ustvarjanju in vzdrževanju srhljivega in skrivnostnega vzdušja v srhljivi uvodni tretjini dodatno začini stvari s prijetno linijo v suhem humorju in uprizori vznemirljiv akcijski vrhunec s precejšnjim razburkanim ropotom samozavest. Medtem ko je osrednja premisa očitno navdihnjena z "Otokom dr. Moreauja" je zgodba vseeno dobila veliko svežine in zanimivosti zaradi Martinovega umetelnega spajanja tako raznolikih elementov kot so vudu izgubljeno podvodno mesto Atlantida vznemirljiva mondo destructo vrhunec vulkanski izbruh zakopan zaklad brezvestni genetski poskusi in celo nekaj razburljivih grobo prepirovanje med de Rossom in Rackhamom med vznemirljivim zaključkom v povsem dinamično domiselno in pogosto izjemno zabavno celoto. Zvočna igra močne igralske zasedbe se šteje za še en bistven plus: Cassinelli je simpatičen junak Johnson esejizira svoj sočni vlog zlikovca z nadvse prisrčnim aplombom Bach ocenjuje kot precej privlačno dekle v stiski poleg tega pa obstajajo tudi dobri podporni prispevki Beryl Cunningham kot zlovešča vudu svečenica Shakira Franco Iavarone kot vraževerni Jose in Roberto Posse kot mrki povzročitelj težav Peter. Razkošna širokozaslonska kinematografija Giancarla Fernanda prinaša bogastvo osupljivih vizualnih podob medtem ko utripajoča plemenska glasba Luciana Michelinija doseže vrhunec. Tudi amfibijska humanoidna bitja ribič so precej grčastega videza. Izjemno zabaven film.
critique2891 Po ogledu resničnostne televizijske serije Next Action Star sem bil vesel ko sem takoj videl film zmagovalcev. Bil sem sumljiv nad takšno izložbo novih talentov vendar sem bil prijetno presenečen in navdušen. Billy Zane je bil seveda njegov običajni velik jaz toda Corinne in Sean sta se držala poleg njega. Prav tako je bilo lepo videti Jareda in Jeanne (prav tako iz konkurence) v njunih epizodnih vlogah. Seanov lik ne Billyjev je lovljen in njegova frustracija zaradi odkrivanja novih pravil v igri je dobro odigrana. Corinne dobro hodi po vrvici med tem da ima njen lik všeč Seanov in da je v njem samo zaradi denarja. Všeč mi je bilo kako se je tekma igrala vse do zadnje sekunde. In potem naprej! Ni odličen film ampak zabaven do konca in odlična predstavitev za dva človeka ko prvič zapustita vrata.
critique2892 Ta film je bil poln odlične igre odličnih glasbenih zvokov ki vas popolnoma preseneti. Larenz Tate (Darius Lovehall) "Waist Deep"'06 je bil oster maček s puncami in kmalu je spoznal svoj Waterloo z Nio Long (Nina Mosley) "Big Momma's House" 2000. Nina je v to vlogo vložila srce in dušo in ko se sreča z Dariusom najprej preskočijo iskrice nato pa nastane nekakšen sovražni odnos. Celotna zasedba igralcev je naredila ta film zelo zabaven z veliko komedije drame ter veliko ljubezni in varanja. To je zelo prizemljen film ki hkrati prikazuje kako ima vsak na koncu svojo usodo v življenju in je postavljen v svoj mali kotiček tega velikega sveta. Odličen film uživajte!
critique2893 To sem prvotno videl na Channel 4 (UK) in bil je fantastičen film ki je name pustil velik vtis. Vendar sem ga pred kratkim videl na irski televiziji in tam je bila dodana pripoved Roya Scheiderja ("Potrebovali bomo večji čoln!"). To mi je uničilo film. Njegov drneči monolog filmu ne doda prav nič in če sploh kaj filmu odvzame briljantnost. Sprašujem se da bi nova različica DVD-ja ki nima Roya (zaradi pravnih razlogov?) ljudem preprečila nakup. Pa verjemite mi film je veliko boljši za to!<br /><br />Na zdravje<br /><br />Damian
critique2894 Passport to Pimlico je prava poslastica za vse ljubitelje britanske kinematografije. Ne samo da je prijetna in nadvse zabavna komedija ampak je kinematografski povratek v preteklo dobo z odnosi in scenariji ki so žal zdaj le še spomin britanskega življenja.<br /><br />Stanley Holloway igra rezidenta Pimlica Arthurja Pembertona  ki po naključni eksploziji neeksplodirane bombe odkrije bogastvo srednjeveškega zaklada ki pripada Burgundski vojvoda iz 14. stoletja ki je bil zadnjih 600 let zakopan globoko pod njihovo malo predmestno ulico.<br /><br />Zakladu je priložen starodavni pravni odlok ki ga je podpisal angleški kralj Edvard IV. (ki ni bil nikoli uradno preklican ) navesti da je bila ta določena londonska ulica razglašena za ozemlje Burgandije kar pomeni da je Pemberton v očeh mednarodnega prava in drugi lokalni prebivalci niso več britanski podložniki ampak domačini Burgundije in njihova majhna ulica je neodvisna država sama po sebi in zakon zase.<br /><br />To postavlja v vojno uničene in obubožane prebivalce v dober položaj saj verjamejo da so zunaj angleškega prava in jurisdikcije zato v dejanju pijanega kljubovanja zažgejo svoje knjige obrokov uničijo in ignorirajo svoje kupone za oblačila očitno zanemarjajo britanske zakone o izdajanju dovoljenj itd. pri čemer se razglašajo za popolnoma neodvisne od Britanije.<br /><br />Vendar se zgodi da se vedno zgodi da črni trgovec in nepošteni prevarant sledi zgledu in prečka "mejo" v Burgundijo kot zatočišče pred zakonodajo in povojne omejitve za prodajo njihovega dvoumnega blaga in polovica londonskih potrošnikov jim sledi da bi se izognili obrok zaradi česar je njihov tihi srečni mali pristan brlog tatov in precej gneča.<br /><br />Ko so se za pomoč obrnili na Whitehall so jim povedali da je to zaradi razvoja dogodkov "zdaj stvar tujih politiko v katero se vlada njegovega veličanstva noče vključiti" kar prebivalce pusti na cedilu. Kljub temu območje razglasijo za zakonito mejo in kot tako ustanovijo popolnoma opremljeno carinsko pisarno na koncu ceste predvsem za nadzor tihotapljenja kot za zagotavljanje kakršne koli varnosti prebivalcev Pimlica.<br /><br />Sčasoma meja je v celoti zaprta s čimer se začne veliko obleganje pri čemer prebivalcem Bugundije počasi zmanjkuje vode in hrane a kljub temu se borijo v pravem britanskem slogu. Kot je citiral en prebivalec Bugundije "smo Angleži in vedno smo bili Angleži in samo zato ker smo Angleži se tako močno borimo da bi bili Bugundijci" <br /><br />Ta občutek se kmalu razširi po vsem prestolnica ko ostali v Londonu izvejo za stisko revnih Bugundijcev se vsi čutijo prisiljene prispevati in jim pomagati tako da mečejo hrano in zaloge čez bodečo žico blokade.<br /><br />Ali bo Whitehall ki se je skozi stoletja boril z zavojevalci končno spravil na kolena zaradi te nove skupine tujcev še posebej ker so ti Angleži!!!! <br /><br />Super zgodba in velika zabava. Ne smete zamuditi.
critique2895 Ta film je še danes živ in brca zaradi prisotnosti Alana Ladda. To je na en način dobro ker ima film nekaj zanimivih stvari za povedati po drugi strani pa slabo ker bodo vsi ki ga bodo gledali in pričakovali da se bo žilavi Ladd prebijal skozi svoje običajne korake zelo razočarali. Brez pompa ali uvoda je Ladd nenadoma predstavljen v tretjem kolutu. Res je njegova vloga je ključna vendar je majhna in se bo verjetno izgubila v premešanju. V ambivalentnem scenariju nekdanjega časnika Martina Mooneyja ki udari po vseh političnih zavezništvih in precej neusmiljeno očrni kandidate za reforme je veliko ključnih vlog. Ljubka in izjemno nadarjena Joan Woodbury je tista ki povezuje različne niti obsežne zgodbe. Za razliko od običajne hollywoodske produkcije se zaplet dejansko odvija v nizu skokov podobno kot filmi ki jih je pozneje posnel francoski »novi val« a je tukaj lažje slediti še posebej če se zavedate da je bil prvotni naslov filma Papirnati naboji. . Kljub temu so nekatere spremembe v pripovedi in likih v filmu nekoliko zaskrbljujoče zlasti v vlogi ki jo igra Jack LaRue ki se je modro odločil da vlogo igra na nenavadno neobvezujoč način. Eden izmed Jackovih najboljših igralskih del doslej a verjetno nihče ne bo opazil žal!
critique2896 Kako čudovit film...<br /><br />Ta film ki ga spremlja bujna čustvena in sanjska glasba z oskarjem nagrajene skladateljice RACHEL PORTMAN ostaja pravi užitek vreden ogleda več kot enkrat na leto.<br />< br />Neverjetna igralska zasedba...<br /><br />Gwyneth Paltrow je bila popolna za vlogo Emme. Toni Collette je bila odlična kot Harriett Smith.<br /><br />Lik ki je ukradel film je bila MISS BATES!!! Gledati jo je bilo očarljivo človek se znajde na robu svojega sedeža in se samo drži vsake njene besede in se histerično smeji Z njo. Eden najbolj prisrčnih likov kar sem jih srečal v zadnjih letih. Iz enega od uvodnih prizorov ko se zahvaljuje gospodu Woodhouseu ker je poslal "to ljubko svinjsko četrtino... SVINJINO MAMA!!!" zavpije v svojo neumno in očitno naglušno mamo gospo Bates (ki jo igra mati Emme Thompson Phyllida Law) ki je videti zapuščena in izgubljena.<br /><br />Komični načini na katere bi se Emma izognila škrtanju ki ga gradi gdč. sama pripravljena na en resnično osupljiv prizor na pikniku ko Emma užali gospodično Bates ki se ji kruto izkopava njenemu srcu. Nato vidimo ubogo gospodično Bates kako jeclja in je na robu solz in je tako potrta da si človek ne more pomagati da ne bi čutil da se ji je v njenem imenu iztrgalo srce. To je klasičen prizor ki ga je treba zavrteti nazaj in predvajati znova in znova ...<br /><br />Konec je prav tam z "Razumom in občutljivostjo" in nudi eno največjih življenjskih lekcij o tem kako se je treba poročiti. one's best friend...<br /><br />Upam da vas bo ta film vse tako razveselil kot sem vas sam.<br /><br />OBOŽEVAL SEM ga!
critique2897 Čudovit film o prihodu zgodnjega nemega filma na Kitajsko. SHADOW MAGIC spretno združuje ljubezensko zgodbo z dramo kulturnega spopada med starodavno kitajsko tradicijo in sodobno zahodno kulturo v obliki filma. Neverjeten prvi film kitajske režiserke Ann Hu. Če sem prav razumel komentarje gospe Hu na festivalu Sundance leta 2000 je bil ta film produciran kot ameriški film s sofinanciranjem kitajske vlade in posnet na Kitajskem. SHADOW MAGIC me spominja na filme kot sta IL POSTINO in CINEMA PARADISO - ne nujno po temi ali zapletu vendar ima podoben občutek.
critique2898 Mladi bojevniki (1983) <br /><br />Medtem ko je to globoko napačen (in na nek način idiotski) film je način na katerega nenehno nasprotuje pričakovanjem primeren za ogled pustolovskih oboževalcev.<br /><br />Spoznajte japijevskega študenta Kevina in njegovo druščino ljubkih bratovščin. V tem kar se začne kot posebej nesramna najstniška spolna komedija spremljamo skupino drkačev in njihove norčije ki med drugim vključujejo zaveze da jim na genitalije privežejo opeke. Film nenadoma spremeni prestavo ko Kevinovo sestro prvošolko brutalno posili in jo pretepe v komo tolpa motoristov ki očitno nimajo kaj boljšega početi. Ko ona umre v bolnišnici se Kevin zaobljubi maščevanju na veliko žalost svojega očeta detektiva.<br /><br />Doslej smo šli od Porky's-lite preko zadnje hiše na levi strani do tistega kar se očitno oblikuje kot tipičen mestni maščevalni film. Toda portret Kevina in njegove tolpe gre od nejasno sočutnih do tega da postanejo norci nori na ubijanje. Zasluga filma je da ne veliča fašistične protikriminalne retorike ki jo Kevin nenehno trobi hkrati pa je še vedno razumljivo da bi se tako počutil.<br /><br />Razpoloženje se spreminja od lahkotnega do zelo hitro umazan in umirjen na koncu pa je tako pretiran in izkoriščevalski da vas bo pustil nezaupljivega. In to je moč tega filma. Nikoli ne veš kaj lahko pričakuješ naslednje.<br /><br />Pri več kot 100 minutah je malo dolgotrajno za to vrsto vozovnice vendar ti ne bo dolgčas. Večinoma slabo odigran s kartonastimi izrezi za like in nekaterimi posebej smešnimi situacijami ter precej neumnimi dialogi to ne bo kmalu na vrhu nikogaršnjega seznama pozabljenih klasik. Kljub temu me je to navdušilo in prepričan sem da vsakdo ki to bere ve ali je za to.
critique2899 Tako razveseljivo je videti eno veliko umetnino pretvorjeno v drugo brez popačenj ali domislic. Nisem ugibal kako je mogoče tako izjemno literaturo poustvariti kot film vreden ogleda. Če bi vam bila všeč knjiga Bulgakova bi se razumljivo bali da bi videli kakšno zgrešeno interpretacijo narejeno bolj zaradi umetniškega filmskega projekta kot zaradi tega da bi na platno dejansko prenesli globlji pomen zgodbe. Obstaja nekaj primerov tega z Mojstrom in Margarito. Čeprav je zgodba zapletena in namišljena film ne izpusti ničesar. Kot da bi filmski ustvarjalec bral delo Bulgakova na enak način kot orkestralni dirigent bere partituro – brez zgrešene note. Zakaj ne najdemo takšnega talenta tukaj v ZDA? Zdaj imata moja najljubša knjiga in film isti naslov.
critique2900 V filmu Kongwon-do ui him predstavlja razmeroma intimen pogled v smiselnost (pa tudi splošno nesmiselnost) življenj različnih Korejcev; prazni ljudje ki iščejo načine kako se zapolniti uživajo v begu narave. Od začetka do konca filma opazujemo zmotljivost različnih likov; spoznamo njihove pomanjkljivosti in njihove želje celotno kompleksnost ki je ujeta v človeško življenje (in vendar splošno preprostost človeštva). Čeprav je film počasen je lahko zelo kontemplativen. Ne vsiljuje nobenih idej temveč jim dovoli da se same porodijo dovoli konceptom da se razkrijejo.<br /><br />Film se konča tako dobro in tako nenadoma kot se začne in človek resnično razume pomen osamljenosti da je ljubezen pogosto dejanje sebičnosti in številnih napak ki jih delamo. Je pogled v vsakdanje življenje zelo dobro in lepo narejen.<br /><br />Če iščete akcijo ali intenzivno dramo to ni film za vas. Če pa uživate v iskrenih izvirnih in pomenljivih filmih ki niso vsiljeni in brez blišča je to odličen film za ogled.
critique2901 Ta film je močan. Ta film sem gledal ob 3:00 zjutraj in moral bi biti v službi ob 6:00 zjutraj ni treba posebej poudarjati da sem zamujal v službo. Nisem se mogel prisiliti da bi vstal s postelje da bi šel v službo. To je najmočnejši film kar sem jih videl v zadnjem času. In zaradi tega sem jokala in čutila bolečino družine. Mislim da je Emilo odlično režiral ta film. Strinjam se s prejšnjimi komentarji drugih pogledov da je to edini film ki sem ga videl ki je prinesel vojno domov in pokazal skozi kaj je morala prestati družina skozi kaj je šel veteran. Skoraj srce se para ko pomislim da so takrat ljudje samo mislili da se lahko vrneš domov po izkušnji ki ti spremeni življenje in postaneš ista oseba kot si bil preden si odšel. Kathy Bates me je na nek način spomnila na mojo mamo. Verjamem da je resnično pokazala kako so se takrat počutile in ravnale ženske. Presenečen sem da ta film ni bil za več nagrad.
critique2902 V Tokiu sem živel 7 mesecev. Poznavanje realnosti dolgih voženj z vlakom voženj s kolesom od železniške postaje stojnic z juho in drugih tipičnih prizorov ki so tako dobro prikazani je zagotovo povečalo mojo lastno hvaležnost za ta film ki mi je bil zelo zelo všeč. V tem filmu so vidiki japonskega življenja naslikani z živimi barvami vendar vam ni treba govoriti japonsko da bi uživali v tem filmu. Triki režiserja Sua so bili večinoma subtilni; Zdelo se mi je da je z mehkim filtrom izpostavil lik imenovan Tamako Tamura zaradi česar je bila vzvišena malce izmišljena vendar je bila večina režiserjevih trikov tako nežnih da me je popolnoma potegnilo vase in sem samo plesal z njegovimi liki. Ali jokala. Ali pa se smejal na glas. čudovito A+.
critique2903 ta film je super. nekako. v resnici ne pove veliko ali naredi veliko vendar je odličen film za ogled ker je neumen. srednjo šolo zavzame zlobni ms.togar ki sovraži tisto kar imajo radi vsi dijaki rock&roll. riff randle vsem zagotovi vstopnice za oddajo ramones ta film pa doseže vrhunec s prevzemom šole ki jo je vodil moj riff randle & the ramones. ta film ima vse slab scenarij vprašljivo režijo slabe igralce (tj. Clint Howard & p.j. soles) odlično zvočno podlago izjemno kampanjo ti elementi in še veliko več se združijo da postane to kar je klasika.<br / ><br />opomba - med naborom Ramones v živo opazite da je darby crash of the germs v ospredju množice. lepo-o.
critique2904 Verjemite mi želel sem da bi ta serija delovala vendar je zgodnji odhod Kevina Kilnerja po prvi sezoni zadal skoraj smrtni udarec. Robert Leeshock preprosto ni bil pravi za vlogo in Jane Heitmeyer je opravila občudovanja vredno vlogo glavne vloge toda serija je na tej točki postala preveč neurejena in zmedena. Ne vem kaj se je zgodilo v peti sezoni kakšna zmeda. Včasih je čas da odvržeš rdečo pelerino in preprosto zabiješ meč v bika če razumeš kaj mislim. Edina dosledna nit ki drži serijo skupaj sta bili neverjetni predstavi Leni Parker in Anite LaSelva kot dveh Taelonov v tihem idealološkem konfliktu. Če ne bi bilo njunega talenta in dobro napisanega dialoga bi bili dve čudni plešasti moški v seriji B-filmov.<br /><br />Ko bi se le lahko ta serija končala v 4. sezoni in jo kasneje prevzel SyFy...
critique2905 Najslabši film vseh časov? Vau vau zdaj. Ne morete biti resni.<br /><br />Mogoče je vse odvisno od tega kaj pričakujete da vam bo film naredil. Živim v Oregonu zato moram uživati ​​v čudovito posnetih posnetkih poznanih a še vedno neverjetno lepih Smith Rocks in drugih območij v osrednjem Oregonu (kot tudi v sladki epizodi našega lastnega Kena Keseyja in Kena Babbsa ki gledata navzdol na zibelko male Sissy na začetku filma). Samo te so bile dovolj da so me spodbudile da sem filmu dal oceno ki je višja od "povprečne".<br /><br />Ali .... Morda je vse odvisno od vaših pričakovanj. Knjigo sem prebral pred VELIKIMI STAROSTI in si rekel: »Zaboga nihče nikoli ne bi mogel posneti filma iz te zanimive nenavadne nenavadne knjige ... še posebej 20 let kasneje ko več (MORAYS -- ne more dati v naglasni znak na spletu) so se spremenili« -- Pravzaprav sem bil zelo prijetno presenečen ko sem prvič gledal film ko je izšel leta 1994 in mi je bil še bolj všeč ko ga gledam danes.<br /><br />Sissy je bila izvrstna igralska zasedba in vseeno mi je kaj vsi govorite prav tako sem bil prijetno presenečen nad nastopoma Raina Phoenixa in Johna Hurta. Nisem ne lezbijka ne bi ne trans vendar sem srečala veliko ljudi ki so podobni ljudem ki naj bi jih upodabljali -- in ti "pravi" ljudje so nekako ravnali enako kot ti igralci. Nekoliko napet odrski - vedno malo "na". Gus Van Sant je en čuden domačin iz Oregonije a IMHO IMHO je dobro opravil priredbo te nore knjige.
critique2906 Videl sem Dicka Tracyja ko sem bil zelo mlad. Nisem vedel kdo je kateri od igralcev in nisem vedel da bo film izpadel drugače kot je bil prikazan. Vsekakor mi je bil všeč.<br /><br />Warren Beatty igra detektiva Dicka Tracyja ki se bori proti kriminalu iz leta 1930 in lovi največje mafijske šefe v mestu. Tokrat je Big Boy Caprice (Al Pacino) ubil zelo močnega človeka in namerava zavzeti mesto s svojo pevko dekletom Breathless Mahoney (Madonna) ki ima oko na Tracy. Še huje postane ker vstopi nov zločinec in najhuje je: ta zločinec je brez obraza. On ali ona je zelo neznan. Poleg tega so se slavni zlobneži vrnili iz zbirke stripov.<br /><br />Ta film se mi je zdel zelo barvit in ustvarjalen. Bilo ga je zabavno in zabavno gledati zlasti kot otrok. Warren Beaty je bil tako kot James Bond iz tridesetih let 20. stoletja ko je igral Dicka Tracyja.<br /><br />Ansambel filma vključuje: Charlie Korsmo Glenn Headly William Forsythe Dustin Hoffman James Caan Ed O ' Ross Tommy Lee Jones Mandy Patinkin Charles Durning. In še več!<br /><br />Dick Tracy je film za vse starosti in zabaven film za družino. Verjemite mi na besedo.
critique2907 Milo je spregledana in podcenjena grozljivka iz poznih 90. let vendar sta občutek in vzdušje bolj kot v grozljivkah iz 80. let. Zdi se da je kup deklic peljanih "ogledovat stvari" v ordinacijo Milovega očeta ginekologa in kot nagrado ker so lahko videli kaj je tam v kozarcih (ja ginekolog in še kaj ...) ena deklica igra "zdravnik" z Milo. Hmm njegova prva pacientka in izgubil jo je. Zdaj je Milo srhljiv otrok ki vedno nosi rumene dežne copate ne glede na dež ali sonce in smešno govori ... a to ni vse kar je pri njem nenavadno. Hitro naprej v sedanjost ko so te dekleta odrasla in za eno od njih je načrtovana poroka vendar se zgodi tragedija in eno dekle ki je prispelo iz drugega mesta pusti pred izbiro ali bo svojo prijateljico zamenjala za učiteljico ali ne kar ona počne. In potem se spet začnejo dogajati čudne stvari. Kar seveda vključuje tega majhnega otroka v dežju. To ni pretirano nasilno ali nazorno vendar ima izrazito srhljivost ki je ne najdete v mnogih sodobnih grozljivkah in je vredno ogleda. Človek se sprašuje zakaj je v današnjem času tako težko najti dobre grozljivke toda tukaj je ena ki je kriminalno spregledana in je vsekakor vredna vašega časa če si jo ogledate. 8 od 10.
critique2908 Za tiste ki ne poznate teme ki jo Kusturica občasno raziskuje v svojih filmih – zahodni napad na tradicionalne srbske vrednote – boste nemogoče razumeli njegove pripovedi. Ta stalna tema izražena skozi domišljijo in nezaslišano komedijo kot nosilec je Kusturica izvoljen za mandatarja. Od njegovega fantastičnega dela in Magnum Opus 'Underground' Kusturičinih filmov 'Black Cat White Cat' 'Life is a Miracle' in pred kratkim z 'Promise Me This' njegov slapstick karnevalski slog poudarja 'vesternizacijo' balkanske kulture.  njegov ambivalenten prihod in napad na tradicionalni idiom. V primeru 'Promise Me This' sta paradoksalna sveta mesta (urbani prostor) in vasi (tradicionalni idiom) prostora kontrastna. Svet mesta odseva zahodne atribute ki so se ujeli v prostorsko in časovno okolje; organizirani kriminal spolno izkoriščanje raztrgan občutek identitete in ostro zanemarjanje tradicionalnih vrednot – kot se izraža proti mlademu otroku – vaščanu. Konec filma še dodatno ponazarja to predstavo ko opazujemo pogrebno mašo in poroko na enosmerni makadamski cesti. So na grobem trčenju; Ustrezno je poroka ki predstavlja življenjsko bilko in utrip vasi torej tradicionalne vrednote na robu trka ob pogrebne žalujoče ki v tem kontekstu ponazarjajo smrt tradicije. A Kusturica to temo sijajno preučuje skozi lastno edinstveno slogovno posebnost. S svojim nezaslišanim in razkošnim slogom ki služi kot nosilec njegove upodobitve.
critique2909 Verjetno najboljši dosežek Bigas Lune saj je dosegel občutljivo ravnovesje med sramežljivostjo erotiko in nadrealizmom. Slastna Mathilda May ki je večino Tobeja Hooperja "Lifeforce" preživela v buffu je predmet prednajstniškega poželenja mladega Biela Durana. Ne more si izmisliti Mayinih prsi in si jih tako močno želi dojiti in dojiti tudi svoje matere. Njegovo zasledovanje May JE film. Tako kot v Luninih delih kot sta "Lulu" in "Jamon! Jamon!" režiser v svojo nenavadno a lepo zgodbo vnese rahlo izkrivljeno spolno občutljivost. Običajni osumljenci bodo užaljeni tisti odprtih umov pa bodo uživali v tej penasti erotični pesmi do ženskih prsi. Slike Joséja Luisa Alcaina so čudovite partitura Nicola Piovanija pa sladka in bogata. Čudovita filmska konfekcija s čudovito anarhično občutljivostjo ki je Špancem naravna.
critique2910 Ko sem si izposodil ta film nisem pričakoval veliko in me je navdušil. Če imate radi dobro dramo dober razvoj lika ki vas potegne v lik in vas skrbi zanj vam bo ta film všeč.<br /><br />Navdušujoče!
critique2911 Videla sem ga ko sem bila stara 12 let in sanjam da bi ga spet videla!<br /><br />Kako čudovito Sammy Davis Jr poje "it ain't necessary so!"
critique2912 Klasični hollywoodski biografski film je najboljši smisel za žanr. Gooding in DeNiro imata spektakularno iskrena nastopa v obeh glavnih vlogah stranska igralska zasedba pa je enako izvrstna z izstopajočima nastopoma Carla Lumblyja in Michaela Rapoporta. <br /><br />Edina "gnida" ki bi jo lahko izbral je ta da je bila Theronina vloga nepotrebna in moteča (ne njena izvedba ki je bila v redu ampak zdi se da je film dodal dva nepotrebna prizora da bi se prilagodil njeni vlogi.)< br /><br />Poleg tega so karakteristike dinamika in dogajanje zgodbe iz resničnega življenja privlačni in nepozabni. Nastopajoči umetniki edinstveno opisujejo razvoj glavnih likov in kako to kar izkusijo razvija njihova bitja. Kljub izjemni dolžini filma ostaja tempo ves čas nedotaknjen. Tudi rezultat je odličen.<br /><br />Je to predvidljiv hollywoodski film? Lahko stavite. Torej odvisniki od Mika Leigha bi morali odšteti zvezdico vsi ostali pa bi morali neizmerno uživati.
critique2913 To sem videl z malo pričakovanji in mi je bilo zelo všeč! Bend it like Beckham je dokaj tipičen film o odraščanju o dokaj netipični deklici. To je prebojna vloga Parminder Nagra (»ER«) ki igra Jess najstnico v Angliji ki je ujeta med svojo tradicionalno indijansko družino in njeno ljubezen do nogometa (to je za nas Severnoameričane nogomet). In čeprav je v resnici veliko starejša od svojega lika odigra vlogo kot nalašč.<br /><br />To je film o prijateljstvu – natančneje o Jessinem prijateljstvu z Julesom (Keira Knightley) njeno soigralko ki prav tako prihaja skozi družinske težave predvsem z mamo ki nosi vijoličen lak za nohte in majhne pentlje na čevljih in ki želi da je Jules bolj ženstvena nosi čipkasto spodnje perilo in flirta s fanti in se boji da ukvarjanje s športom pomeni da je njena hči lezbijka. Jules in Jess radi igrata igro in imata težave ko poskušata prepričati svoje družine naj ju pustijo slediti svojim sanjam. Prav tako na žalost oba ljubita istega moškega - Joeja njunega trenerja (ki ga igra Jonathan Rhys-Meyers). Ljubezenski trikotnik povzroči nekaj napetosti v njunem prijateljstvu.<br /><br />Na nekaterih mestih Bend It Like Beckham zaide v klišeje. V drugih se prizori vlečejo predolgo in temu filmu bi verjetno koristila strožja montaža.<br /><br />Toda to je bil osvežujoče zabaven film o odraščanju kulturnih spopadih in ljubezni do nogometa. Gre za opolnomočenje žensk lovljenje vaših sanj in podporo prijateljem. Smešen očarljiv in zabaven Bend It Like Beckham je majhen film ki bi lahko ... in je.<br /><br />Odlično. 8/10.
critique2914 To je bil čudovit majhen ameriški propagandni film ki je zelo kreativen IN odkrito razpravlja o nacističnih grozodejstvih preden je bil razkrit celoten obseg taborišč smrti. Medtem ko je konec leta 1944 in v leto 1945 razkrilo kako hudobni in grozljivi so bili je ta film za razliko od drugih hollywoodskih filmov do danes najbolj brutalno iskren film tega obdobja kar sem jih videl glede nacističnih grozodejstev.<br /><br /> Film se začne v sodni dvorani v prihodnosti - po koncu vojne (film je bil posnet leta 1944 - vojna se je končala maja 1945). Na tem izmišljenem svetovnem sodišču nacističnemu voditelju sodijo za vojne zločine. Wilhelm Grimm se popolnoma ne pokesa in ena za drugo so poklicane priče ki v seriji prebliskov razkrijejo Grimmovo življenje od leta 1919. Sprva se zdi da bo film naklonjen ali da bo razložil kako je bil Grimm potisnjen da se pridruži nacistom. Vendar čez nekaj časa postane zelo očitno da je Grimm le sadistična pošast. Te epizode so osupljivo dobro narejene in zagotovo pritegnejo vaše zanimanje zaradi česar se film ne zdi več kot propaganda ampak kot legitimna drama.<br /><br />V celoti gledano film opravi odlično delo če upoštevamo predvsem film igra drugorazredne igralce. Veliko je prepričljivih prizorov in predstav – še posebej zelo nazoren prizor iztrebljanja Judov proti koncu ki si ne more pomagati da vas ne bi spravil v solze. Zanimivo je bilo tudi da je bilo približno na isti točki v filmu nekaj super kreativnih prizorov ki uporabljajo križce na način ki ga sprva morda ne boste opazili. Na splošno si ga morajo ogledati ljubitelji zgodovine in vsi ki si želijo ogledati dober film.<br /><br />V vednost – to ni mišljeno kot resna kritika filma vendar so Hitlerja omenjali kot " tisti obešalnik za papir". To je sklicevanje na mit da je Hitler nekoč zaslužil z lepljenjem tapet. To pravzaprav NI res - prej je bil "stradajoč umetnik" brezdomec in dobro služil v nemški vojski v prvi svetovni vojni. Grozna oseba ja ampak nikoli obešalnik za papir!
critique2915 Imenujte to manipulativno prevara če hočete vendar sem nasedel. Seveda bi lahko bilo več razvoja karakterja. Ja lahko bi bila boljša kinematografija in manj stalnih točk za "film tedna" toda Ed Harris je bil brezhiben Cuba Gooding prikupna in ganljiva in priznajmo si ljudje v resničnem življenju koliko nas res doseže poznajo motivacijo drugih. Ne veliko. Dobili smo kratek vpogled v trenerjevo motivacijo (po mojem mnenju zelo provokativen dialog ki ga ne bo kmalu pozabil) tako da je bil po mojem mnenju to čudovit poklon enemu človeku ki je pobegnil iz svojega "območja udobja" da bi dosegel drugemu človeku in se medtem dotaknila še na stotine življenj. Lekcija na katero se moramo vsi spomniti. Zakaj je tako pogosto najtežje narediti pravo stvar? Ta čudovit mali film priporočam vsakomur s srcem. Ne boste razočarani. In prinesite svoje perilo. 8/10
critique2916 To je verjetno eden najboljših trilerjev kar sem jih kdaj videl. Ima akcijo a ne to streljanje good guys - bad guys van damme - stallone akcijo ampak hitro realistično in živčno akcijo ima zaplet ker do samega konca filma ne veš kako to se bo končalo ima like aidan quinn donald sutherland in ben kingsley so naravnost popolni in ima napetost ta film te preprosto ne pusti stran preden si videl konec.<br /><br />Čeprav je likov le nekaj mi ni bilo težko obdržati pozornosti na zgodbi kar se tiče zgodbe je osnovna ( ne preveč Tom Clancy-zahteven ampak preprost in surov) in realističen.<br /><br />Če ste za film z dobro zgodbo nekaj akcije in odlično igro si oglejte ta in obljubim da ste zmagali ne odidi dokler videl si konec tega. Čisto na koncu.
critique2917 Melissa Joan Hart blesti! Ta predstava je neverjetna!! Ni ujemanja. Razen morda Melisse v Clarissa Explains it All. Tudi v tem je bila čudovita. To je VELIKO boljše od Buffy ubijalke vampirjev. Ta predstava je ČUDOVITA!
critique2918 Vau! Kje začeti?<br /><br />Ta priredba tretjega romana Sarah Waters je eden mojih najljubših filmov vseh časov!!!!!<br /><br />Nisem preveč navdušena nad fikcijo romanov (resno NIKOLI nisem bral leposlovja) vendar je knjiga prav tako ČUDOVITA kot film! Ali naj rečem da je film prav tako ČUDOVIT kot knjiga?! TA ZGODBA MI JE PREPROSTO VŠEČ!!!!!<br /><br />Kakorkoli že ogled tega triurnega filma (2-delna serija na DVD-ju 3-delna serija na TV/knjigi) sem odlašal približno leto in pol . Preprosto ni bilo videti tako zanimivo ... FANT SEM SE TAKO ZMOTIL! <br /><br />Takoj sem se potopil v bogat in napet zaplet ... popolnoma očaran! Tako kot knjige ne morete nehati gledati/brati. Pritegne vašo pozornost za cele 3 ure ... in ko se konča ... si želite da se ne bi.<br /><br />Zgodba preprosto teče tako lepo in spraševali se boste kje je čas šel.<br /><br />Lezbični podzaplet je bil le češnja na torti! Deli ki so mi najbolj všeč so subtilne obrazne mimike in pogledi/očesni stik med dvema likoma. Resnično čutite njihovo željo drug po drugem a kljub temu ne morejo ukrepati v skladu s tem ... dokler ne morajo. <br /><br />Ali lahko poudarim da je "lezbična tema" pomemben del filma očitno je v središču filma pristna nepričakovana ljubezenska zgodba vendar to zagotovo ni tisto kar celota film govori o. Zame je to tisto zaradi česar je ta zgodba tako edinstvena in zanimiva. Nikoli nisem prebral ali slišal za kaj takega. Sarah Waters je čisti genij!<br /><br />Zaradi preobratov ki so potrebni obležite na robu sedeža. Resno! Moje roke so bile sklenjene na kavču ob vsakem presenetljivem zapletu in večkrat sem celo zavpil ("O MOJ BOG! NI ŠANSE! TO SE NI PRAV ZGODILO! SE JE?")...tega NIKOLI ne počnem!<br /><br />Edina negativna stvar ki jo moram povedati o tem filmu je da si želim da bi dodali več iz knjige. A očitno da je bila adaptacija časovno omejena niso mogli dodati vsega kar bi si želel. Kako grozno je to vendar...mislim da sem zdaj samo brutalno sebičen...oprostite mi. <br /><br />Zadnjih 20 minut se zdi malce prenagljeno. Vseeno pa so postavili vse pomembne delce tja kjer boste tudi če boste gledali samo film in se odločili da ne boste prebrali knjige najbolj zadovoljni z izidom. <br /><br />Igralci so naravnost SUPER! celo BRILJANTNO! Sally Hawkins (Sue) in Elaine Cassidy (Maud) imata tako odlično kemijo na zaslonu da navdušita vaš televizijski sprejemnik. Preprosto električni! Čustva ... obup ... boj ki ga vsak od njih čuti te čudovito nadarjene igralke izražajo navidezno lahkotno. Rupert Evans igra tako dobrega slabega fanta kot Gentleman. Vsakič ko se je pojavil na platnu se mi je zdelo da sem kipela a mi je bilo všeč ker je preprosto tako presneto srčkan in nekako še vedno očarljiv čeprav bi mu rad zvil vrat. Imelda Staunton ima še eno fantastično predstavo kot gospa Sucksby. Je tako srčna igralka da si ne morete kaj da je ne bi imeli radi ... tudi če lik ki ga igra ni tako čudovit. Vsi ostali v igralski zasedbi so bili popolni! Res so dobro predstavili like in bili so takšni kot sem si jih predstavljal po branju knjige.<br /><br />To mora videti vsak filmof! Pravzaprav bi VSI in VSI morali videti ta film IN prebrati knjigo! Verjetno ne boste razočarani!<br /><br />10/10 zvezdic od mene! Enako oceno sem dal samo še štirim filmom. Zelo redko se mi zgodi da film dejansko tako uživam da mu dam oceno 10/10. To je eden od teh filmov. Fingersmith je res mojstrovina!
critique2919 Ta film je bil smešen! Občasno je šlo predaleč a ni to tisto kar pričakujemo od njih? Gledališče je grmelo od smeha in oooooo ob vseh neverjetno norih štosih. Je nesramen surov in občasno strašljivo intenziven. Celotna druščina se je vrnila in še bolj iz sebe kar posledično poskrbi za odlično zabavo. Nočem izdati ničesar toda majhni izrezki posnetkov ki krožijo po spletu niso nič v primerjavi s tem kar sledi. <br /><br />To je odličen film ki si ga lahko ogledate s prijatelji. Poskusite ga videti z veliko množico. Ne boste razočarani. Samo ne hodite z nikomer ki tega ne prenese (glejte zgoraj). Ne bo šlo dobro lahko ste prepričani. Toda to je v prvi vrsti precej očitno. Če ste uživali v prvi vam bo ta zeloooo všeč.
critique2920 Mislim da ima ta film veliko za priporočiti še posebej zloveščo igro Davida Morsa in več kot sprejemljivo igro vedno ogleda vrednega gospoda Foxxa. Čeprav je v zapletu veliko lukenj in je motivaciji v nekaterih primerih zelo zelo težko slediti vse skupaj poskrbi za prijeten čas pred cevjo.
critique2921 Zelo zanimiv zaplet filma po romanu "Valček v temo" pisatelja Cornella Woolricha. Gre za dramo in ne za film noir ki skuša sporočiti da vam ljubezen spremeni lastno življenje torej vaša ljubezen do katere koli osebe in ljubezen ki ste jo prejeli od nje/nje. Bogataš je resnično spremenil svoje življenje za ljubezen medtem ko je njegova partnerka končno razumela da je edini ki jo ljubi. Belmondo je kot običajno odigral dobro nekoliko še mladi Michel Bouquet pa svojo večno vlogo detektiva oziroma policijskega agenta. Frankly Bouquet v tem filmu ni bil tako impresiven manj kot to pa je bila predstava Catherine Deneuve. Ni bila tako prepričljiva v vlogi prostitutke takratne ljubimke/žene Louisa Mahéja (Belmondo). Za tiste ki radi obiščejo svet film ponuja priložnost da si ogledajo del Otoka vnebovzetja in tudi mesto Lyon v Franciji.
critique2922 No ne govorim laž to pravzaprav ni najboljši film vseh časov je pa res prijeten film ki ga ni videl nihče ki ga poznam.<br /><br />To je film o prijatelju policaju v katerem igra Jay Leno. in Pat Morita (gospod Miyagi) z neko neumno zgodbo o izginulem prototipu avtomobilskega motorja ali kaj podobnega a to ni pomembno. razlog zakaj je ta film zabaven je interakcija med glavnima igralcema ki se sprva ne marata in si ne zaupata vendar po šokantnem preobratu usode na koncu postaneta prijatelja. Celotna stvar o razlikah v kulturi je narejena zelo dobro saj je zabavno gledati je popolnoma smešno vendar na sladek in prijeten način. Zvočni posnetek je kul spet na nesladen način iz 80-ih ustreza filmu že dolgo sem poskušal najti eno od pesmi toda ker delam po spominu na tisto kar mislim nekaj od besede so bile zdi se da ga ne najdem.<br /><br />Še ena stvar ki jo ima ta film je najbolj fantastičen izkupiček od vseh filmov vendar tega ne bom izdal o ne! Skratka ta film bi vzel za 48 ur\večino produktov Eddieja Murphyja vključno s policajem z Beverly Hillsa in kakršnim koli prijateljem ki ga imata Jackie Chan ali Martin Lawrence. Če iščete film o prijatelju policaju in ste že siti "naravnostnega belega policaja sreča norega uličnega črnega policaja" poskusite to. Morda boste prijetno presenečeni ker to celotno formulo obrne na glavo z "naravnostnim japonskim policajem sreča norega uličnega belega policaja".<br /><br />Temu dajem 7. Če sem iskren mi je bolj všeč. Raje bi gledal to kot veliko stvari ki bi jih dal 8. Ampak mislim da globoko v sebi vem da mi je ta film všeč zaradi neke vrste norosti.
critique2923 Riding Giants je neverjeten dokumentarec ki podrobno opisuje zgodovino in zgodbe treh vplivnih deskarjev na velikih valovih Gregga Nolla Jeffa Clarka in Lairda Hamiltona. Stacy Peralta je opravila neverjetno delo ko je prevzela vlogo režiserke in treba ji je čestitati za tako sijajno delo. Struktura filma je odlično montirana in se odlično ujema s pripovedjo intervjuji animacijo in posnetki surfanja. Glasbeni zvočni posnetek samo prispeva k splošnemu zadovoljstvu ob gledanju tega filma zaradi česar je Riding Giants odličen ogled. Osebni poudarki vključujejo kateri koli komentar Grega Nolla kaj z njegovo neposredno odkritostjo posnetke Lairda Hamiltona v Teahupooju in odlomke na koncu filma. Toda v resnici je ta celoten film en velik priporočljiv vrhunec ki ga zelo priporočamo če imate priložnost videti. Škoda da ni bolj znan vendar je dragulj ki si zasluži pozornost. 10/10
critique2924 Satanova bratovščina je ena najbolj podcenjenih grozljivk vseh časov. Ne vem zakaj ni dosegel kultnega statusa. To je srhljiva zgodba o terorju in čarovništvu ki vsebuje enega najmočnejših in najmočnejših vrhuncev v analih. filmske grozljivke. V majhnem ameriškem mestu je nekaj otrok izginilo njihovi starši pa so bili nasilno umorjeni. Kaj je vzrok histerija?Film je res srhljiv nekateri prizori so resnično vznemirljivi in ​​jih vsekakor ni zlahka pozabiti. Napetost nikoli ne popušča igra je res dobra vrhunec pa je bizaren in moteč. Oglejte si ta pozabljeni dragulj satanske grozljivke. Absolutno priporočljivo .
critique2925 Začnimo z besedo da je angleški naslov tega filma "The Power of Kangwon Province" popolnoma napačen. To je zato ker v filmu Hong Sang Sooja ni dejanskih posnetkov vojn težav in konfliktov. Torej ideja o vzpostavitvi moči provinca ni niti primerna niti veljavna v kontekstu tega filma. Če bi ta film sodili po naslovu v korejskem jeziku "Kangwon-do ui on" se bo pojavil kot skrivnostna izjava o čustvenih pretresih njegovih mladih protagonistov katerih um ne miruje. Hong Sang Soo je režiral tudi zelo ploden vizualni dokument o nepredvidljivih odločitvah ki jih ljudje sprejemajo v svojem življenju. Zadevni ljudje so nekaj mladih deklet ki nenehno izkazujejo svoje razpoloženje muhe in domislice. Če se lahko snemanje filma iz niča šteje za filmsko ustvarjalčevo zaslužno vrlino potem je treba Hong Sang Sooja pozdraviti kot pogumnega filmskega ustvarjalca čigar filmi veliko govorijo o vseprisotni ničnosti človeških odnosov čustev in življenj. Ne glede na to ali je komu všeč ali ne  to je edini pravičen zaključek ki ga lahko izpeljemo iz tega posebnega filma.
critique2926 Ta film sem videl že velikokrat in nikoli se ga ne naveličam. govori o moškem ki prihaja iz omare za katero ne ve da je v njej. Lik Kevina Klina je učitelj in ko eden od njegovih nekdanjih učencev naznani da je Kline gej ljudje v njegovem mestu začnejo ugibati ali je hetero ali gej. Klineov lik se začne spraševati ali je tudi on heteroseksualec ali gej. Igra je naravnost čudovita in smešna s strani vseh igralcev. Film se mi je zdel zelo smešen in garajoč. Obožujem ta film ob gledanju te nasmeje in se počutiš dobro. ta film priporočam vsem super se boste imeli ob ogledu.
critique2927 Sem velik oboževalec filma noir in ta film Otta Premingerja brez težav velja za enega najboljših kar sem jih videl! Preminger je ponovno združil dve svoji zvezdi iz uspešnice 'Laura' - Genea Tierneyja in Dano Andrews za popolnoma drugačno vrsto kriminalnega filma. Laura je temeljila na ljubezni ta film pa na sovraštvu; medtem ko gledamo policijskega detektiva Marka Dixona policista ki že trpi zaradi svojih strogih taktik po naključju ubije osumljenca in skuša umor pripisati znanemu kriminalcu; človek po imenu Tommy Scalisi. Zaplet je briljantno obdelan in Preminger odlično uravnoteži več zapletov; vendar se vse vrne k glavni moralni implikaciji našega glavnega junaka. Dejstvo da je film postavljen v kriminalno podzemlje pomeni da ima zaplet odlično osnovo za delo režiser Otto Preminger pa strokovno ujame bolj zanič plat življenja tako da prikaže glavne junake kako igrajo na srečo se tepejo (in njihove ženske)  streljanje in še več - in to tudi pomaga odtegniti film od prejšnje 'Laure' ki je bila v veliki meri postavljena v družbo višjega razreda.<br /><br />Vloga Marka Dixona daje Dana Andrews eden najzanimivejših delov njegove kariere. Tukaj imamo lik ki ga je težko všeč saj je tako hladen – toda dejstvo da lahko razumemo njegove motive zagotavlja da je z njim enostavno sočustvovati in to omogoča občinstvu da se vključi v njegovo stisko. Razvoj lika je pravočasno načrtovan in ko skozi film spremljamo ta lik in njegove motivacije; vse ima smisel na koncu. Njegova soigralka je lepa Gene Tierney ki ji v tem filmu ni dano toliko dela kot ji je bilo v Lauri; film zaradi katerega je Tierney postal glavni. Vendar se dobro znajde s tem kar ima in kemija med glavnim dvojcem je odlična in Tierney pomaga dokončati vsak prizor v katerem sodeluje. Ne morem reči da je to boljši film od prejšnje Laure; temu je težko slediti vendar se ta film vsekakor bolje ujema s formulo filma noir kot prejšnji Premingerjev film. Film je tudi dobra primerjava za Lauro; saj je skoraj vse v tem filmu v nasprotju s filmom iz leta 1944 vendar je vse nenavadno znano. Zelo priporočljivo vsem!
critique2928 Ogledal sem si tri epizode Animatrixa in ta je moja najljubša od vseh. Druga renesansa je že tako šibkemu vesolju ponudila šibko zgodbo. Program je bil slogovno impresivna številka le zdelo se je nekako neumno. Predvidevam da je tisto kar temu daje poseben pridih režija Shinichira Watanabeja režiserja neverjetno priljubljene (in z dobrim razlogom) serije Cowboy Bebop. Vsebuje nekaj najboljših elementov Bebopa: prefinjeno znanstvenofantastično pustolovščino brezveznega rahlo apatičnega junaka ki dela za najemnika nagrado (bolj ali manj) in prizor zasledovanja vse skupaj zavito v odlično film-noir embalaža. Watanabejeva gladkost v tarantinskem slogu pride tukaj s polno močjo.
critique2929 Čeprav ni nič bližje Tarzanu Edgarja Ricea Burroughsa kot na primer filmi Johnnyja Wiesmullerja ima svojo zgodbo svoj nenavaden in zabaven poudarek. Dobro narejen film o Tarzanu. Lepa pokrajina dobra fotografija uporabna kontinuiteta in Tarzanov krik ki odmeva tistemu ki ga je opisal Burroughs. Vsi igralci igrajo dobro. Edine slabe točke ki sem jih našel so bile po mojem mnenju povezane. Ponekod se premika počasi. To počasno gibanje? Ta slika je predolga. Z lahkoto bi bil 15 do 20 minut krajši kar bi po mojem mnenju pomagalo pri naravnem toku zapleta in razvoju likov. Toda preostali del filma deluje dovolj dobro da ga prenese čez ti dve grobi točki in še vedno pusti gledalca zadovoljnega s filmom. Kratka različica vsega zgoraj ... To je zelo DOBER film o Tarzanu.
critique2930 V knjigi filmske serije Citadel The Films of Gene Kelly je Anchors Aweigh opisan kot kralj muzikala. Zagotovo ne morem narediti boljšega od tega. To je tako pomemben film v karieri Gena Kellyja in Franka Sinatre. Tudi Kathryn Grayson se to ni tako slabo odrezalo.<br /><br />Louis B. Mayer je Genea Kellyja posodil Columbii kjer je Harry Cohn dobil navdih da je Kellyju dovolil koreografijo njegovih lastnih številk in zaradi tega naslovnica Dekle je postalo klasika. Torej če se Mayer ni naučil lekcije jo je naredil producent Joe Pasternak in Kelly dovolil umetniški nadzor. Ko je bil Anchors Aweigh končan je Fred Astaire končno dobil plesnega tekmeca za monarha kinematografskega plesa.<br /><br />Glavna številka o kateri vsi govorijo z Geneom Kellyjem je ples z Jerryjem Mouseom. Prvotno je Kelly želela narediti točko z Mickey Mouseom Walta Disneyja vendar Disney Mickeyja ni posodil nikomur. Mickey bi moral počakati na Kdo je umestil zajcu Rogerju da posname zunanji film. Brez skrbi ker je imel MGM svojega animiranega glodavca ki je bil polovica ekipe Toma in Jerryja.<br /><br />Kelly kot plesalka si je vedno prizadevala narediti nekaj novega in drugačnega na platnu tako kot Fred Astaire. Naslednjih ducat let sta bila tema dvema dovoljena vse vrste umetniškega nadzora in hvaljena sta bila za njuno delo tudi če sama filma nista bila na nivoju. Bilo je kot da sta oba navdihnila drugega za večjo in boljšo ustvarjalnost Kelly za MGM Astaire za MGM in številne druge studie. V Anchors Aweigh je Kelly pripravila Sinatro da je malo zaplesal. Pravzaprav je Frank Sinatra vedno pripisoval priznanje Genu Kellyju ker mu je pokazal kako je treba delati muzikale prav tako je priznal priznanje Burtu Lancastru in Montgomeryju Cliftu za njuno pomoč pri pridobivanju oskarja za film Od tod do večnosti.<br /><br / > Ko je MGM Franku Sinatri od RKO odkupil polovico pogodbe je sam vztrajal pri malo umetniške ustvarjalnosti. Spoprijateljil se je s skupino avtorjev pesmi Jule Styne in Sammyja Cahna. Sammy Cahn v svoji avtobiografiji pripoveduje o tem kako je Sinatra vztrajal da za ta film napišejo njegove pesmi. Louis B. Mayer je popustil in ekipa je napisala nekaj res odličnih balad ki jih je zapel. Ena mojih najljubših Sinatrovih skladb prihaja iz Anchors Aweigh I Fall in Love Too Easily. Frank jo zapoje ko se spremlja na klavir ob prazni Hollywood Bowl. To je Sinatra v svojem najboljšem stanju. <br /><br />Z Jule Styne in pozneje z Jimmyjem Van Heusenom si je Sammy Cahn bogato prislužil naziv da je Franku Sinatri dal v usta več besedil pesmi kot katerikoli drugi osebi. Bila sta prijatelja vse življenje in Cahn je Sinatri vedno pripisoval ta mejnik v svoji karieri.<br /><br />Styne in Cahn sta stavila da bi lahko napisala pesem samo s kromatično lestvico. To so dokazali v Anchors Aweigh ko je Kathryn Grayson vključila svoj sopran v All of a Sudden My Heart Sings. Izvedla je tudi nekaj klasičnih točk.<br /><br />Tukaj je petje pravzaprav osnova zapleta. Dva mornarja na dopustu se zaradi spleta okoliščin srečata s Kathryn Grayson in njenim osirotelim nečakom Deanom Stockwellom. Kelly ji poskuša priskrbeti Sinatro vendar pravi da ji lahko zagotovi avdicijo pri Joseju Iturbiju. Film porabijo za to da bi dosegli prav to. <br /><br />Moje edino razočaranje v Anchors Aweigh je bilo da Pamela Britton ki igra natakarico 'Brooklyn' sama nikoli ni dobila številke. Dobila je navdušene kritike o svoji predstavi kot Meg Brockie v Brigadoon na Broadwayu in to je tisto kar jo je pripeljalo v Hollywood. Sumim da je imela številko ki je bila odrezana in bi lahko še vedno bila nekje v trezorjih MGM.<br /><br />Anchors Aweigh je odličen primer zakaj muzikalov preprosto ne snemajo več. Ves ta ustvarjalni talent je bil pod pogodbo z Metro-Goldwyn-Mayer. Če bi morali zanj plačati tržno vrednost bi lahko stroški odplačali dolg kakšne države tretjega sveta.<br /><br />Toda filmski rezultati bi bili izjemni.
critique2931 Presenetljiv drugi del THE ATOR!! Hitro režiral JOE D'AMATO specialist za vse vrste podzvrsti (podzvrsti) izkoriščanja interpretiral pa MILES O'KEEFFE. da je proračun debio filma smešen ali minimalen. Kljub temu da ni boljši film njegovega predhodnika ali ni preveč zabaven tudi ATOR 2 ima nekaj nekaj kar ga naredi zabavnega. Njegov uvod you prop it nam razloži izvor ATORja s slikami prvega dela. Scenarij je neverjeten je kot vsak strip briljantnega ROYA THOMASA. ima tako fantastične elemente znotraj dle sveta MEČA in FANTAZIJE kot so nevidni možje črni gospodje kanibali - opice ... vlogo zlobneža je ta interpretiral briljantno. Finale tega boja zelo dobro. brez množičnega nasilja in krvi a ta dobro. Nikoli ne postane dolgočasno. Ima vse kar je manjkalo ATOR 1. Be charmed with to my me!! 4/5
critique2932 Zelo tesno napisano odigrano in posneto. Nasilno a ne preveč. Kdorkoli je to uredil je točno vedel kaj želi prikazati. V tem filmu ni izgubljene scene. "Običajni osumljenci" so bili vrhunski ansambel; to je zbirka izjemnih individualnih predstav. Filme redko kupujem a tega je vredno imeti.
critique2933 Monstervision je bila predstava ob kateri sem odraščal. Od poznonočnega gostovanja s Pennom in Tellerjem do enega edinega Joeja Boba Briggsa. Oddaja me je ob petkih zvečer v mojih srednješolskih letih držala pokonci in mi je ponudila nekaj najboljših spominov na vožnjo izven vožnje.<br /><br />Brez dvoma najboljši pozni večer televizija kdaj. Če nisi ostal pokonci si zamujal.<br /><br />Vem da John Bloom in Joe Bob živita še naprej a želim ju nazaj kamor spadata...MONSTERVISION! Vprašanje ... ali je še kdo preživel vse 4 ure "The Swarm"? q:)<br /><br />Naj živi Monstervision!
critique2934 Smešno čisto lahkotno in vredno citatov. Kaj drugega lahko zahtevate od filma? To je moj najljubši film vseh časov številka ena. Že kot majhna deklica sem sanjala o tem da bi imela modri kombi s plameni in opazovalnim mehurčkom.<br /><br />Klišejski liki v smešnih situacijah so tisto zaradi česar je ta film tako zabaven. Čudovita komična kemija med Stephenom Furstom (Harold) in Andyjem Tennantom (Melio) predstavlja večino mojih najljubših delov filma. In komu ni bila všeč Flyncheva brezupna nerodnost? Ne pozabite na letališke norčije Leonovih pajdašev oblečenih v Hari Krišne: ples petje in igranje na tamburin – nepremagljivo! Namigi so genialni lokacije so klasične in zaplet je brezčasen.<br /><br />Na kratko če tega filma niste gledali ko ste bili majhni verjetno ne bo zmagal mesto v tvojem srcu danes. Toda kljub temu dajte priložnost morda boste ugotovili da "Ni pomembno kaj rečeš ni pomembno kaj počneš moraš igrati."
critique2935 Zelo sem navdušen nad igro v Comanche Moon. Preden sem začel gledati tole nisem pričakoval da bo tako dober kot Lonesome Dove. Nisem mogel verjeti kako dobro so bili igralci izbrani da predstavljajo vse like. Presenetilo me je kako dobro so odigrali vsako vlogo! To je bilo po mojem mnenju skoraj tako dobro kot Lonesome Dove. Težko je kateri koli film primerjati z Lonesome Dove. Če te primerjave ne naredite bi temu dal palec gor. Bilo je zelo zabavno! Na tem spletnem mestu ne objavljam veliko komentarjev vendar se mi je zdelo da moram izraziti svoje mnenje. neverjetno! Ne želim imenovati vseh igralcev ki so bili briljantni ker bi verjetno moral našteti vsakega posebej. Moj najljubši je bil Steve Zahn. Zadel je žebljico na glavico ko je igral kapitana Gusa. Njegove manire so bile popolne.
critique2936 Kot film je ITALIAN JOB v najboljšem primeru ok; dobra (ne odlična) igra<br /><br />lepi vizualni elementi in tempo povprečen zaplet a nič tako slabega<br /><br />da bi ga pustil ven. Ampak kot avtomobilska reklama za novo vrsto MINI<br /><br />Cooperjev je ta film spektakularen!<br /><br />*SPOJLERI*<br /><br />V redu to je tipičen heist film s čudnim preobratom (razbijanje podvodnega sefa je bilo lepo če že ne neverjetno) igralska zasedba pa dokaj solidna<br /><br />(z izjemo gnilega Wahlberg) a ko je prišlo do vsega<br /><br />so bile prave "zvezde" te slike trije MINI<br /><br />Cooperji v vsej svoji visokoleteči hitrosti -dirkanje skakanje po klančini<br /><br />jemanje nabojev lovljenje zlata sijoča ​​nova slava. Občinstvo<br /><br />med katerim sem sedel je dejansko "ooo" in "aah" ko je Theronina mala<br /><br />rdeča številka prvič udarila na zaslon (nenavadno je da ne ona ne<br /> <br />Wahlberg je požel enako reakcijo).<br /><br />Film se začne obetavno. Mos Def Seth Green Donald<br /><br />Sutherland Edward Norton in Jason Statham se začnejo kot<br /><br />zanimiva in duhovita skupina likov z edinim pravim<br />< br />nenavdihnjen nastop običajno dobrega Marka<br /><br />Wahlberga. Zakaj trdi da je to njegov najboljši film si ne morem predstavljati; njegov<br /><br />lik je popolnoma enoglasen in igra ga tako nežno da<br /><br />je bilo kot da bi se g. Rogers vrnil od mrtvih in bival<br />< br />njegovo telo. Charlize je dobra kot Sutherlandova hči čeprav<br /><br />nič čarobnega. Lik Setha Greena je popoln in Napsterjeve<br /><br />šale (vključno s kamejo ustanovitelja Napsterja<br /><br />Shawna Fanninga) so smešne; on in nekaj Mos Defovih zgodnjih<br /><br />vrstic dodajo nekaj zelo potrebnih iskric humorja. Na žalost si<br /><br />Edward Norton in Donald Sutherland ne približata dovolj<br /><br />časa pred zaslonom.<br /><br />Večino zapleta lahko vidite iz kilometer stran in<br /><br />dialog je poln slabih enovrstičnih besed in daril vendar dvomim da so<br /><br />filmski ustvarjalci nameravali znova izumiti kolo tukaj tako da ga vzamemo kot<br /><br />tipični akcijski/napeti film izpade v redu. Vredno ogleda na<br /><br />poceni noč priporočam.<br /><br />7/10. Ni vreden zlata vendar je primeren za lepe nadeve.
critique2937 Ko sem odkril trilogijo Ring sem pohlepno požrl vse tiste druge japonske in korejske filme ki so bodisi na vrsti ali sledijo.<br /><br />Nimam enostavne definicije grozljivke toda ta film gotovo pritisnil nekaj mojih gumbov čeprav ne morem trditi da ima film veliko smisla. Sem tarnajoč zato je bilo v filmu več točk ko enostavno nisem hotel gledati kaj se dogaja na platnu. Film me je vznemiril zato me je postalo strah videti stvari za katere sem mislil da jih bom videl.<br /><br />To je domiseln film ki ponuja veliko vizualnega. Zagotavlja tudi hrano za razmišljanje. In veliko materiala za prepiranje ko je filma konec.<br /><br />Liki so milo rečeno dobro definirani. Bi lahko na Zahodu snemali takšne filme?<br /><br />Torej na koncu nima smisla a ko ima človek apetit po okultnem nadnaravnem bizarnem nezemeljskem potem ne film bo prinesel končno vse razlagalno izplačilo.
critique2938 Atlantis je bil veliko boljši kot sem pričakoval. Na nek način je imel boljšo zgodbo kot drugi filmi namenjeni višji starosti. Čeprav je ta film včasih zahteval solidno pozornost. Bil je odličen film za vse starosti. Opazil sem da je nekaj mlajšega občinstva pričakovalo komedijo dobilo pa je pustolovščino. Mislim da so vsi utrujeni od neskončne parade ekstremnih parodij. Veliko teh otrok ni videlo nič drugega kot parodije. Po kratkem času se je zdelo da vsi zelo intenzivno opazujejo Atlantido.
critique2939 To je film ki ima vse osnovne elemente svojega žanra. Spravi te v jok nasmeji te se ti gnusi te razjezi itd. <br /><br />Tema zgodbe na srečo ni o kakšni bolezni ali drogah kar je pogost trend pri gejih tematskih filmov v teh dneh vendar se osredotoča na socialne interakcije med liki za katere bi se lahko štelo da ne spadajo v srednješolsko elito. Igra in režija bi lahko bila malo bolj izpopolnjena po drugi strani pa je tako nekako bolje saj se resnično prikaže stiska likov ki jo doživljajo. Če je bilo to mišljeno potem je to izjemno delo in gotovo dosežek sploh za tako mladega režiserja. <br /><br />To je pravzaprav dobra zgodba ki vam da malo v notranjost kako je biti debelo dekle in si to priznati.
critique2940 Res odličen film in resnična zgodba. Dan Jansen najboljši drsalec vseh časov. Ganljiv in čudovit film v katerem lahko uživa vsa družina. Zgodba o boju Jane Jansen z rakom in ljubezni Dana Jansena do njegove sestre. Jansenova pomembna obljuba da bo osvojil zlato medaljo in s tem dokazal da je njegova sestra Jane upravičeno verjela v njegov talent za hitrostno drsanje. Ta slika je vredna časa. Želim si da bi posneli še več filmov te kakovosti. Hvala za odličen film z odličnimi igralci in odlično zgodbo. To je zelo ganljiva zgodba o lepi družinski podpori in veri za njihove otroke in posebnih sanjah za njunega najmlajšega sina in njegovo sestro.
critique2941 Mislim da ti ni treba povedati zgodbe. Kajti o tem se govori že leta in leta. Zato bom samo delil svoje občutke. Pepelko sem prvič videl ko sem bil star pet let. Od takrat naprej sem bil Disneyjev otrok v dobrem smislu. Animacija se zdaj zdi otročja in staromodna a to je zdaj del njenega šarma. Zdaj v dobi srednješolskega muzikala in računalniško ustvarjenih slik se zdi kot da so ljudje pozabili na genialno in čarobno bistvo zgodnjih Disneyjevih filmov. Na srečo sem bil rojen pred tem tako da sem se seznanil s to klasiko. In zdi se da se ne glede na to koliko sem star spet spremenim v tistega petletnika ko to gledam na VHS. Kar je prava Disneyjeva čarovnija.
critique2942 Zelo sem užival ob gledanju Hell to Pay. Že odkar pomnim sem oboževalec vesternov in ta me je spomnil na veliko vesternov iz šestdesetih (čeprav sem bil premlad da bi jih videl v prvi izvedbi). Edina stvar ki me je pri filmu motila je bila stalna glasba. Včasih je bilo moteče. Ena stvar ki sem jo opazil in sprašujem se koliko drugih oboževalcev Gunsmokea je opazilo je ime lika Bucka Taylorja. Šlo je za igro imena Doca Adamsa iz Gunsmoke. Namesto Gaylan Adams je Buck Taylor uporabil Adama Galena. Sprašujem se ali je bila to njegova izbira ali Chris McIntyre? Kakorkoli ta film bi priporočal ljubiteljem vesternov. Ne pričakujte ničesar preveč "globoko". Preprosta stara zabava.
critique2943 Ne vem o čem je govoril Dick Steel vendar sem ugotovil da je ta film eden najbolj vznemirljivih japonskih epov doslej. Kar se tiče Armagedona ali Deep Impacta ali kar se tega tiče je dan pojutrišnjem bled v primerjavi. Kolikor vem o filmih je večina katastrof v filmih v bistvu posledica udarcev asteroidov ali ene izmed njih globalnega segrevanja. To pa je vedno potekalo drugače. Potek naravnih sredstev kjer se zemeljska skorja začne erodirati do te mere da bo s seboj vzela še en kos zemlje za vožnjo. Znanstvene ekipe so morale ustvariti način kako preprečiti da bi erozija šla daleč in popolnoma potopila Japonsko. V večini primerov bi to preprosto imenovali tektonski premik na steroidih. Liki so se mi zdeli precej privlačni v vseh pogledih od otroka ki je izgubil mamo in se soočil s svojo smrtjo med neznanimi prijatelji. Ali reševalno dekle ki stori vse kar lahko da reši življenja ob nesreči. Ali človeka ki je mislil da si lahko premisli da ne bo tako predrzna in bo šla z njim na varno samo da bo sam postal junak in rešil svojo domovino. In ne pozabimo kako jih je preostali svet vse vrgel nazaj da bi bili pozabljeni tako da je svet obrnil hrbet japonskim državljanom ki so klicali na pomoč. To je bil odličen film v vseh pogledih. Dick hoče povedati da ta film ni bil posnet v Hollywoodu da je bil posnet na Japonskem da ima like ki se kosajo z drugimi igralci po vsem svetu da so učinki zelo čudoviti kot je omenil vendar je to vse kar je čakal  in nič drugega. Manjka mu vizija o tem kaj je pomembno za vse in zakaj je imel ta film vsak element občutka veličine in človečnosti. Ta film se mi je zdel vrhunski in videl sem veliko filmov katastrofe da bi vedel da je bil Japan Sinks verjetno eden najbolj izvirnih in dobro premišljenih projektov ki sem jim bil priča. Resnično upam da bo Shinji Higuchi posnel še enega takih filmov. Oh mimogrede nisem Japonec čeprav bi si v mnogih pogledih želel da bi bil. Sem Kanadčan rojen in odraščal. In navdušen filmofil v vseh pogledih. Predsodne vizije so grenke in niso vredne truda da bi jih prepoznali kot mnenje. Kurac gledat bi ga moral z bolj odprtim srcem in umom ne išči le paše za oči ki naredi film vsebino poišči kaj je bolj pomembno in to razumej. Morda niso Američani toda Japonci so v zadnjem času ugnali trg zaradi nekaterih najbolj dih jemajočih in zelo zahtevnih filmov doslej. Zato je poraba 25.000.000 točno tisto kar je zdravnik naročil. Prav ste slišali 25.000.000 za snemanje tega filma. Zdaj pa mi povejte ali je bilo vredno? ali pa je bilo vredno ker v njem ni bilo ameriških igralcev?
critique2944 Odličen napet triler igra je prvovrstna zaplet pa vam daje ugibati. Ta dobro odigran in režiran film temelji na resnični zgodbi in je vreden medtem ko je Joe Penny igral izjemno dobro Ann Gillian pa je prepričljiva kot zaskrbljena in prestrašena sestra. Joe je ponovno dokazal da je njegova igralska sposobnost neverjetna in da je konec dobro narejen. Vredno ogleda upam da jo kmalu ponovijo na katerem kanalu zagotovo jo posnamem. Za oboževalce Penny in Gillian je vredno vašega časa. Izposodite si ga če lahko še bolje poskusite ga kupiti. Popoln triler zgodnjih devetdesetih oglejte si ta<br /><br />film odličen je.
critique2945 To je v bistvu variacija na House of Wax tako v zapletu kot v vrsti vloge ki jo igra zvezda obeh filmov Vincent Price. V obeh slikah igra nadarjenega umetnika ki ga pošljejo čez rob v norost ko njegove stvaritve uzurpirajo drugi manj nadarjeni in manj skrbni ljudje. V tem filmu igra snovalca iluzij za odrske čarovnike ki se želi podati na sam izvaja kariero da bi bil razočaran ko drug iluzionist Veliki Rinaldo (John Emery) vztraja da spoštuje svojo pogodbo in mu da prvo izbiro vseh iluzij ki jih oblikuje. Price je že tako slabo naklonjen Rinaldiju saj je njegova nekdanja žena zdaj ljubica od Rinaldija. Svoje talente uporablja kot iluzionist in kot briljanten mimik da bi se maščeval Rinaldiju in drugim ki so preprečili njegove načrte za priznanje kot izvajalec in oblikovalec.<br /><br />Cena je tukaj skoraj celotna predstava in daje dobro ocenjena zvezda se spremeni v krivičnega človeka katerega težava si prisluži naklonjenost občinstva. Preostala igralska zasedba je kompetentna če je brezbarvna in teža celoten podvig pade na Pricea ki z lahkoto nosi breme.<br /><br />Dobra solidna melodrama B filma to je kriminalni film in ne grozljivka in je prijeten če ne pričakujete mojstrovine. Posneto v črno-belo je malo krvavega in ga najbolje razumemo kot melodramo ter uživamo zaradi prisotnosti njegove zvezde ki daje idiosinkratično predstavo
critique2946 Born Again the Limerick: <br /><br />Če bi se človek lahko vrnil od mrtvih <br /><br />In živel v glavi majhne deklice <br /><br />Maščeval bi se < br /><br />Za umor ki ga je srečal<br /><br />S strani tipa ki je zdaj v ženini postelji.<br /><br />Zame je Born Again zelo podcenjena klasika epizoda ki je del tega kar je zame definiralo Dosjeje X preden sem ga začel gledati. Videl sem nekaj segmentov že prej ko je bila oddaja prvič na sporedu in bil sem veliko premlad da bi si jo ogledal na primer dele Hudiča iz Jerseyja vendar se natančno spomnim da sem to epizodo gledal kot 11-letnik in me je prizor popolnoma prestrašil kjer se tip do smrti zadavi v avtobusu in nato prizor hipnoze z deklico. Povem ti da tedne nisem mogel spati! Zaradi tega ima epizoda posebno avro srhljivosti ki mi je od takrat zelo všeč. Dovolj je da pogledam mimo nekaterih očitnih napak v zapletu na primer zakaj je morala deklica počakati do svojega 9. leta preden se je njen prejšnji življenjski duh res začel maščevati. Ali kaj je počela samo naključno sedeč na avtobusu sredi noči. Človek bi mislil da bi bili njeni starši zaskrbljeni. In morda so bili samo res ne vidimo tega dela zgodbe. In kaj je bilo s telekinezo? Razen dodajanja res kul faktorja Carrie že tako srhljivi zgodbi res ni bilo nobene dobre razlage za to. Toda tudi s svojimi majhnimi pomanjkljivostmi je po mojem mnenju to klasična epizoda in nima skoraj nobenega razloga da mi ne bi bila všeč. 10 od 10.
critique2947 Tri besede: umetnina. Ta film je naravnost odličen. Lepo je žalostno zastrašujoče in spodbudno k razmišljanju hkrati. Partitura nenehno ostaja v moji glavi igra je čudovita pokrajina strašljiva in lepa hkrati.<br /><br />Ta film sem videl bolj po naključju kot namenoma. Takrat ko sem se odločil pogledati ta film mi je bilo samo dolgčas in sem bral sezname azijskih filmov ki so morda dobri. No videl sem naslov "Zgodba o dveh sestrah" ki je zvenel zelo zanimivo. Nato sem prebral povzetek zapleta in se odločil: "Tega filma ne samo gledaš ampak ga moraš kupiti". Rečeno storjeno. Kupil sem ta film in bil zasvojen že od prve minute.<br /><br />Zaplet me je zanimal od začetka do konca; zasuk proti koncu filma me je spravil v krik. Res nisem videl česa takega. In končna scena me je spravila v jok ... prav jokala me je. Bilo je tako žalostno.<br /><br />No ta film priporočam vsem ki si želijo ogledati film ki združuje zanimiv zaplet grozljive prizore in vzdušje. Čeprav se morate zavedati da je konec kot sem že omenil zelo žalosten. Ampak to pač ustreza razpoloženju filma kajne?
critique2948 JOK V TEMI <br /><br />JOK V TEMI je bil film za katerega sem pričakoval da bo ponudil fenomenalno predstavo Meryl Streep in soliden čeprav nepomemben film. Ta predpostavka je izhajala iz dejstva da razen Streepine nominacije za najboljšo igralko film ni prejel veliko pozornosti večjih skupin za podelitev nagrad.<br /><br />Nisem pričakoval da bo KRIK V TEMI tako privlačna drama no. -zgrajen na vseh ravneh. Če vprašate mene je to premalo cenjena klasika.<br /><br />Film se začne precej počasi občinstvo pa pusti da se v sproščenem tempu usede v Chamberlain's in resnično opazi da so v bistvu neverjetno ljubeča preprosta družina. Fred Schepisi (režiser) izbere naključne trenutke da ujame družino na počitnicah ki dajejo grozeč občutek bližajoče se tragedije hkrati pa prikazujejo pozorno blaženost s katero Lindy (Streep) in Michael (Sam Neill) Chamberlain skrbita za svoje otroke. <br /><br />Medtem ko slavni stavek "A Dingo Took My Baby!" je v teh dneh postal nekakšna točka film nikoli ni niti približno smešen. Dejanska smrt Azarije je grozljivo ujeta. Je subtilen in realističen gledalci pa so zgroženi in postavljajo vprašanja.<br /><br />Večina filma se odvija v sodnih dvoranah in se osredotoča na Chamberlainov nenehni boj da bi novinarjem in sodišču dokazal svojo nedolžnost kar osumi Lindy umora.<br /><br />Dejstvo da nam je že od začetka jasno da sta nedolžna naredi napeta sojenja še toliko bolj prijetna. Kot član občinstva sem bil popolnoma vpleten v Chamberlainovo stisko ... in bil sem resnično jezen prizadet in užaloščen ko so jih mediji prikazali tako grozne. A hkrati je medijsko/javno mnenje razumljivo. Všeč mi je bil način na katerega mediji nikakor niso bili narejeni za naklonjenost vendar so vedno imeli tehtne razloge da so zagovarjali svoja stališča.<br /><br />Zadnja linija filma je zelo globoka in odlično zajame osrednji element ki naredi ta film tako drugačen od drugih sodnih dram.<br /><br />Glede nastopov so edini ki so resnično pomembni v tem filmu Streep in Neill... in to v vseh pogledih. Zame se to uvršča med (če ne št. 1) najboljših nastopov Meryl Streep. Kljub vsemu svojemu obvladovanju različnih poudarkov (ki so seveda sami po sebi zelo impresivni) Streep nikoli ne izgubi osrednjega srca in duše svojih likov. Zdi se mi da je to eden od Streepinih bolj subtilnih nastopov in ona ga udari iz parka. In Neill igralec ki me nikoli ni navdušil razen s karizmatičnostjo in privlačnostjo v JURSKEM PARKU je popoln kontrapunkt Streepini. Kar sem videl je to nedvomno najboljše Neillovo delo doslej. Škoda da ga Akademija ni priznala z nominacijo za glavnega igralca ki bi ustrezal Streepovi ... b/c oba igrata drug drugega sijajno.<br /><br />Bolj čustveno pretresljiv kot večina filmov in tudi neverjetno napet ... JOK V TEMI je daleč presegel moja pričakovanja. Zelo priporočam da ljudje ki poznajo film samo kot film kjer Meryl kriči "Dingo mi je vzel otroka!" oglejte si film in ugotovite koliko več je v JOKU V TEMI kot ta ena vrstica.<br /><br />... A ...
critique2949 Reči da je film depresiven ni nujno slabo. Zelo sem si pripravljen ogledati depresiven film če je smiseln in ta ga zagotovo ima. To je pogosto srce parajoča zgodba o Kitajcu in njegovi družini ki doživljajo mnoga leta stiske in obilja. VENDAR vas moram opozoriti da gre morda le za najbolj depresiven film ki je prišel iz Hollywooda v tridesetih letih prejšnjega stoletja - ker je bilo kmečko življenje na Kitajskem milo rečeno TEŽKO. Bodite pripravljeni gledati segmente o lakoti smrti in boleznih.<br /><br />Edina slabost razen vztrajnega tona bede je da glavno vlogo igra Paul Muni. Čeprav je bil izjemno nadarjen človek je prava škoda da je Hollywood v tem obdobju vedno izbiral ljudi evropskega porekla za glavne vloge azijskih filmov. Če ste sploh pozorni je precej očitno da Muni nima pravega vloge.
critique2950 No kaj naj rečem ta film se mi je res prikupil ni tako slab kot mnogi pravijo res mi je bil všeč čeprav se zdi ideja tako preprosta in precej dolgočasna ni. Najprej sem užival v zvočnem posnetku (Bryan Adams) ki se res ujema s filmom. Druga preprosta zgodba in drama Spirit pritegne vašo pozornost. Ena stvar ki mi je najbolj všeč je da žrebcu niso dali človeškega glasu za interakcijo z drugimi konji zaradi česar je film bolj realističen malo animacij se zdaj zdi realistično kajne? ampak ... ne Veš prisiliti živali da govorijo je tako ... hromo.<br /><br />Ena najlepših animacij leta 2002 po mojem mnenju priporočam jo vsem ne samo otrokom :) ker je zelo sproščujoče.
critique2951 Po dvakratnem gledanju Adventnih otrok zgodba po mojem mnenju ni tako plitka kot jo je večina kritizirala. Če še niste igrali FFVII ali vam iz kakršnega koli razloga ni bil všeč ta film najverjetneje ni za vas. Poznavanje izvirne zgodbe je predpogoj za popolno razumevanje AC sicer boste videli največjo CG animacijo v svojem življenju doslej.<br /><br />Ne da bi dejansko pokvaril zgodbo moram priznati da po ogledu AC s prijatelji smo sestavljali koščke pri čemer smo se zanašali na naše znanje o FFVII. Ko smo ga videli drugič smo lahko dejansko bolj pozorni na zgodbo in odgovorili smo na večino vprašanj ki smo jih morda imeli. Nekateri niso bili. AC je očitno namenjen igralcem/navijačem FFVII in se iskreno ne trudi biti karkoli drugega. Zunaj sveta FFVII je malo ali nič realizma kar služi namenu. Glasba je večinoma rekonstruirana s tematiko FFVII z težjim pridihom (ekipa TBM glede na odjavno špico) in deluje dobro brez izjem. Ugotovil sem da je glasba ki izboljša izkušnjo dodana vizualnemu ognjemetu v vseh situacijah.<br /><br />Vsi vemo da FFVII ne moreš spraviti v 15 ure in ob upoštevanju tega mi je zgodba dejansko ponudila več kot Pričakoval sem. V FFVII sta dve zadevi: AC in obe zgodbi sta se zelo gladko zavili med akcijske sekvence. In verjemite mi ko rečem da ga je veliko. To je dejanje.<br /><br />Po drugem ogledu spreminjam svoj glas z 9 na 10 ker sem zamudil nekaj razlagalnih zaporedij ki jih prvič nisem mogel sestaviti in so dali nekaj odgovorov. Kot opozorilo zgodbo bo enostavno zanemariti in se osredotočiti na grafiko vendar poskusite ne obsojati Adeventnih otrok zaradi tega. Če ne dovolite zgodbe ni čudno da se zdi površna.<br /><br />Grafike ne bom hvalil ker predvidevam da vsi vemo da je odlična kar je morda podcenjevanje. Predvsem liki govorijo veliko več s svojimi obraznimi izrazi kot kadar koli prej. Upam da ste pozorni na zgodbo saj je dejansko smiselna in dobro deluje s celoto. Pripravite se na vožnjo svojega življenja odmorov ni.
critique2952 Eden najbolj prijetnih vidikov gledanja filma je izgubiti se v filmu. Da te popolnoma preplavi da jo vsrkaš takšno kot je in jo tako doživiš v največji meri. Vsakič ko ga vidim je 'The Egyptian' takšen film. V preteklih letih je bila slika ki so jo kritiki radi sovražili. Mnogi so metali puščice na njegove ranljivosti. Toda morda je to zaradi samega tona ki ga film prinaša s seboj in ne zaradi njegovih najočitnejših značilnosti. Hkrati je prepovedujoče oddaljeno morda nevarno; pazi kaj je notri! Preganjajoči akordi glasbe ki jih vidimo nad logotipom 20th-Fox nas popeljejo v naslove z nezemeljskimi turkiznimi črkami.<br /><br />Čudno! Arheološki! Dekadentno! Kot da se spuščamo v nekakšen trezor antike kjer so lahko veliki zakladi pomešani z negotovimi nevarnostmi. (Lahko bi si predstavljali da bi Darryl Zanuck ukazal: 'Naj bo starodavno!') Nato se odvije kakšna temačna dramatična zgodba vse v istem tonu določenem na začetku.<br /><br />Hollywoodska 'Egiptovska trilogija' sredi 50-ih ' 'Deset zapovedi' je prikazalo strogost civilizacije fenomenalna 'Dežela faraonov' njene orehe in zapahi medtem ko 'The Egyptian' prikazuje vse od glamurja do tragedije da se lahko čudimo.<br /><br />O igralcih tukaj ni treba veliko povedati vendar mislim da s prehodom čas Bella Darvi se odkupi. Kako popoln obraz za vlogo prav iz simbolistične slike. Če komu njeno igranje ne ugaja bi lahko trdili da se v vlogi 'kurtizane' očitno bolje znajde v postelji kot pa da juriša kakšnemu ubogemu nemočnemu oboževalcu. Mislim da je Curtiz z aplombom ujel čudnost njenega sado-mazohističnega odnosa z likom Edmunda Purdoma saj je bila takrat cenzura. Sir Peter Ustinov je bil v svojih spominih precej prijazen do 'Egipčana' ko je zapisal da je bilo 'kot izgubljen v ogromnem kompletu za 'Aido'. Njegovo izgovorjavo besede 'pivo' sem prevzel za vedno. (Ena od zgodovinsko natančnih referenc v filmu: Egipčan je izumil pivo!) Henry Daniell gads kakšna popolna predstava. Gene Tierney kakšen zaklad zaslona. Hvalite DFZ ker ji je dal to 'pozno' vlogo. Dajte ljudje ne bodite tako strogi do Victorja Matureja! On je sirarjev sin! Kdo je postal faraon! Sliši se kot posebna ameriška priložnost. Eden najboljših trenutkov: eksistencialna opazovanja Johna Carradina na pesku časa. In Purdomova izjava o bivanju onkraj sončnega zahoda sveta. Če to ni epskost stopnje A kaj pa je?<br /><br />Seveda je poleg vsega drugega tudi glasba vzvišena. Pogosto se ugotavlja da sta Alfred Newman in Bernard Herrmann ustvarila eno najbolj prepričljivih partitur na platnu popolnoma harmonično a je vsaka tema dobro razvita in ima svoje življenje. Newman ki ga je DFZ stiskal s časom je poklical Herrmanna nekoga ki mu je lahko brezpogojno zaupal da prevzame polovico bremena.<br /><br />Benny s katerim ni bilo najlažje sodelovati je očitno spoštoval Newmana dovolj da je resnično dosegel rezultate. navdihujoča glasba. Menjavali so iztočnice genialen pristop. Brez spojlerjev o tem kdo je kaj naredil tukaj vendar Benny prinaša prednost s seboj skrivnostne osupljive zvoke. Alfred prinaša polnost hrepenenje ganljivost. Oba sta popolnoma epska. Celo ko ga vidimo na stisnjenem televizijskem posnetku je učinek videnja imen obeh skladateljev eno ob drugem v glavnih špicah ki bi jih ultra širok anamorfni zaslon lahko udobno sprejel skeleč.<br /><br /> Leon Shamroy dekan CinemaScope nas tu ne pusti na cedilu. Grozno zelenje in muhaste sence (verjetno popačenja v vseh strašnih televizijskih posnetkih ki sem jih videl v preteklih letih) odlično spremljajo večdimenzionalni scenarij (odličnega Philipa Dunna in WB veterana Caseyja Robinsona ki ju je Curtiz gotovo pripeljal s seboj do 20.). Kako neverjetno je da je Shamroy ki je bil pri Foxu prav tako kinematografska institucija kot je bil Newman z glasbo nekaj let pozneje posnel 'Kleopatro' vendar v svetlejših in ostrejših podobah Todda A-Oja iz 60-ih. Ti stari fantje iz studia so res moji junaki.<br /><br />Kdo bi se zame rad obremenjeval z vsemi nepopolnostmi in možnostmi kritike na takšni sliki? Raje bi se popolnoma prepustil njegovemu uroku in se potopil v njegovo morje razkošja da bi se po navdihujočem vrhuncu 'The End' pojavil osvežen ganjen in lačen še več.<br /><br />In ja morali bi vpiti 20th-Fox za izdajo DVD-ja ki bi bila vredna dediščine DFZ.
critique2953 To je ena najboljših TV-serij stoletja z vso odlično napetostjo zgodbo in zasedbo popolnoma fantastičnih igralcev ter ljubezni in žalosti ki vas resnično zaplete in očara pred vašim televizorjem. Če ste ga enkrat videli se ga boste vrnili pogledat znova. Večkrat sem in še vedno. Najboljša drama 20. stoletja.
critique2954 Ta film je končno izšel na DVD-ju v Italiji (popolnoma obnovljen). Ta film sem videl tolikokrat in zdi se mi da je celo aktualen v teh dneh (2003) ko Italija spet trpi zaradi nekakšne diktature pranja možganov (ali ZDA glede tega). Vesel sem da obstajajo izobčenci kot je tisti ki ga igra Mastroianni v tem filmu ki znajo peti neuglašeno; morda lahko naučijo Sophio Loren tega sveta kako biti močna in se boriti da bi bila priznana kot človeška bitja.<br /><br />Nazaj k filmu: kot je večina ljudi tukaj že omenila je igra čudovita a zvočno ozadje je osupljivo. Predvidevam da je na žalost nekaj izgubljenega če ne razumete italijanščine vendar vam lahko zagotovim da lahko razkazovanje mačizma izkrivljanje resničnosti v tisti vedno prisotni radijski kroniki Hitlerjevega obiska v Rimu res da vas naježi!<br /><br />Mojstrovina!<br /><br />
critique2955 Najprej mi je bil všeč ta film. Vsi so ga dobro odigrali.<br /><br />Vendar ne razumem komentarjev ki jih slišim od ljudi o presenetljivem koncu. O tem filmu nisem vedel ničesar razen nekaj priporočil ki si jih moram ogledati vedel pa sem kam se dogajanje odvija v manj kot desetih minutah. (Ne bom omenjal kaj me je pripeljalo do tega da ne bi drugim pokvaril dobrega filma.) Kljub temu da se je zdelo očitno sem še naprej gledal. Lepo je bilo videti kako se je vse odvijalo dopolnjevanje podrobnosti in motivacija likov v kasnejših prizorih.<br /><br />Ni mi sovražno ko v začetku filma ugibam konec. Sovražim le če je pot do razrešitve obložena z dolgočasno kuliso.<br /><br />Zaslonska osebnost Willa Smitha je preprosto všečna tudi ko igra tako problematičen lik. Je energičen in verjeten v vsem kar sem videl početi. Seven Pounds je še ena odlična predstava.<br /><br />Rosario Dawson je solidna igralka ki upodablja nenavaden precej optimističen lik kljub terminalni srčni bolezni. Lepota je v očeh opazovalca in če se vam Rosario ne zdi čudovita razmislite o zamenjavi oči.<br /><br />Lepo je bilo videti Woodyja Harrelsona nazaj na platnu. Zadnje čase ga nisem veliko videl a to sem lahko samo jaz. Woody ni imel veliko časa pred zaslonom vendar je prodal svoj veseli lik slepca ki igra klavir za vse kar je bilo vredno. Odlično.<br /><br />Površna raziskava meduz v škatli mi pove da je njen strup kardiotoksičen nevrotoksičen in dermatonekrotičen. Mislim da je zaradi tega vprašljiva izbira tako za ljubljenčka kot za zaplet.<br /><br />Na splošno moram priporočiti ta film ne zaradi zapleta ampak zaradi nekaj zelo dobrih predstav in dejstva da se nagiba vzbuditi nekatera tragična čustva ki se jim na splošno poskušamo izogniti.
critique2956 Avtor "Nekromantika" drugega celovečernega filma JÃ¶rga Buttgereita "Der Todesking" je močna mojstrovina. Film osredotočen na verižno pismo ki izvira iz skupine imenovane "Bratstvo sedmega dne" prikazuje 7 epizod od katerih je vsaka sestavljena iz enega dneva v enem tednu kjer se samomoru pristopi z uporabo različnih likov in situacij medtem ko pismo nastaja. je okrogla. Tega se ne dotikajte če imate radi hollywoodske filme ali muzikale uživate v veselih ali celo nekoliko "normalnih" filmih ali pričakujete da bo film dober le če je osredotočen na odrsko igro.<br /><br />Nihilistična avantgardni pristop Der Todeskinga dobro pojasnjuje zakaj so bili Buttgereitovi filmi na splošno prepovedani v Nemčiji njihovi matični državi v 80. in večino 90. let. Der Todesking se v resnici ne osredotoča na like ki se pojavljajo na platnu temveč na nesmiselno apatijo ali depresijo iz katere je na splošno sestavljeno življenje večine ljudi. Buttgereit ne najde razlogov za nadaljevanje življenja le razloge za prenehanje in pri izbiri kako in kdaj umreš si lahko tudi kralj smrti Der Todesking.<br /><br />Buttgereitove filme je na splošno težko razumeti. kategorizirajte in Der Todesking ni izjema. Z isto ekipo in skoraj isto igralsko zasedbo kot vsi drugi njegovi filmi bi bil "umetniški film" verjetno vsakič najbližji opis. Der Todesking ponuja izvirno metodo za snemanje ustvarjanje razpoloženja in rokovanje z osrednjim predmetom v skoraj vsakem prizoru. Med enim prizorom se kamera počasi neprekinjeno vrti v krogu 360 stopinj medtem ko oseba en dan živi v majhnem enosobnem stanovanju. Med drugim Buttgereit uporablja zvočno in filmsko korupcijo da prikaže sesuto duševno stanje človeka medtem ko ta prebiva v svojem obupu. Med tretjim so na zaslonu prikazana na videz prijetna imena starost in poklici dejanskih ljudi ki so naredili samomor kar naj bi upravičilo prepoved tega posebnega filma v Nemčiji.<br /><br />Epizodni filmi (in še posebej ta ena saj so prizori le nejasno povezani) na splošno trpi zaradi nepovezanosti in Der Todesking ni izjema. Medtem ko imajo vse epizode enak poudarek na povzročeni smrti in njenih posledicah ali nadaljnjih zaporedjih v vseh njenih različicah obstajajo zelo močne epizode vendar se lahko epizoda ali dve celo zdita kot dodatek ki delno izčrpa celotno moč filma - še vedno osupljivi izjemno močni odmori ki prikazujejo razpadajoče telo uspejo ohraniti film skupaj in ga očistiti več nejasni trenutki nazaj v status veličine. Splošno vzdušje je begajoče vzbujajoče strahospoštovanje zelo depresivno in včasih celo gnusno - tako zelo da je na desetine ljudi odšlo sredi filma med gledališko predstavo na filmskem festivalu pri katerem sem sodeloval.<br /><br />To je en film ki pusti trajen vtis in ga toplo priporočam vsem ki iščejo posebno izkušnjo in nekaj česar se bodo zagotovo spominjali v prihodnjih letih. Ni priporočljivo za tiste s slabim srcem ali ljubitelje predstav to je majhen drugačen film ki resnično vzbudi občutke pri občinstvu. Ne glede na to ali gre za zmedo začudenje ali celo sovraštvo verjetno vas ta po mojem mnenju najboljši dosežek te majhne neodvisne ekipe ne bo pustil hladnega.<br /><br />Glavna tema filma "Die Fahrt ins Reich der MenschentrÃ¼mmer part I-III" je bil izdan v omejeni 666-delni 8-palčni vinilni izdaji ki je zdaj zelo iskana. Še vedno lahko dobite klasično mojstrovino če dobite CD z zvočnim zapisom "The Nekromantik" ki ga zelo priporočam. Glasba Lo-Fi sintetizatorja v filmu je temna in nenavadna skoraj illbientovska predstavlja bistveni del filmske atmosfere in. je nekaj kar bi sicer zelo zelo redko slišali. Zelo priporočljivo!
critique2957 Scenarist/režiser/soigralec Adam Jones se usmerja k velikim stvarem. To je bila misel ko sem videl njegov celovečerni film "Cross Eyed". Redkokdaj se mi kakšen neodvisni film počuti tako dobro kot njegov. Pametno napisana in mojstrsko režirana "Cross Eyed" vas drži vključene od začetka do konca. Adam Jones morda še ni dobro znano ime a bo. Če bi ta film imel enega ali dva "Imenovana igralca" bi bil prava senzacija. Mislim da ima še vedno možnost da ga vidi glavno občinstvo če si le en filmski distributer vzame čas za delo s tem filmom. Ne glede na to kje konča če ga boste imeli priložnost videti ne boste razočarani.
critique2958 Samo dva komentarja....SEDEM let razlike? Komaj dokaz neusmiljene vlečne moči filma! Kot smo že omenili je nizkoproračunski status telefilma 13 GANTRY ROW olajševalni dejavnik pri njegovi omejeni privlačnosti. Kljub temu pa stvar ni brez koristi - bodisi kot zabava bodisi kot strašljiv izlet per se.<br /><br />Res je da je zaplet v svoji najosnovnejši obliki predelava GROZLJIVE AMITYVILLE - le brez veliko groze. Bolj gre za spletke! Gibney bi morda naredila bolj vreden vtis če bi igrala Halifax - preiskovanje nekaj na videz nepovezanih umorov s "hišo" kot glavnim osumljencem. Scenarij je boljši od povprečja produkcija pa na splošno na visoki ravni. Preprosto ne uspe pritegniti gledalca zlasti v ključnih trenutkih.<br /><br />Ker sem prejšnji teden v svoji običajni videoteki kupil DVD za samo 395 USD si ne morem zameriti izdatka. 1095 $ bi bila sprejemljiva cena za film. Samo ne pričakujte ognjemeta!
critique2959 Zanima me koliko avtomobilov MINI Cooper je bilo prodanih po zaslugi tega filma? To si ni moglo pomagati da ne bi povečalo prodaje tega malega avtomobila ki je predstavljen v tem filmu skupaj s privlačno igralsko zasedbo.<br /><br />To je zelo zelo zabaven film o ropu in lovu. Predstavlja "kul" igralsko zasedbo z Markom Wahlbergom Charlize Theron Edwardom Nortonom Sethom Greenom in Jasonom Stathamom.<br /><br />Najboljši prizor zasledovanja je takoj na začetku z zasledovanjem s čolnom v Benetkah v Italiji. Film ne pretirava z nasiljem ima precej inteligenten scenarij (z nekaj kratkimi izjemami). ima zanimive like in je lepo utrjen. Igra mačke z mišjo med Nortonovim in Theronovim likom je napeta in zabavna za gledanje.<br /><br />Vendar smo spet zmanipulirani da navijamo za kriminalce prikazane kot "dobre fante". Kolikokrat se je to zgodilo od časov "Butch Cassidy in Sundance Kid" v šestdesetih letih? Za vas je to sprevržen Hollywood. Tu notri je eden od kriminalcev (Norton) ukradel in ubil vodjo in očetovsko osebnost tolpe (Donald Sutherland) zato je najhujši v skupini in zlobnež v filmu. Tudi Theronin lik je v tipičnem prenapihnjenem feminističnem načinu Hollywooda v katerem lahko ženske počnejo vse stvari (vključno z vožnjo avtomobila) bolje kot moški. Tretja manjša razdraženost je samozadovoljen pameten odnos Setha Greena s katerim bi se prav tako morali strinjati ker je hip in kul. <br /><br />Kljub tem oviram je izjemno zabaven film in prav tako ne pretirava s psovkami ali seksom....in ja ti avtomobilčki so kul. Vsi s katerimi sem se pogovarjal in so si ogledali ta film so uživali.
critique2960 Drugi del tega čudovitega obdobja sem videl na ladji nekje v 19. stoletju. Goldingova knjiga mora biti odgovorna za nekaj odličnih dialogov vendar je bilo tudi vse ostalo dobro! Še posebej mi je bilo všeč kako so tako dobro ustvarili obdobje in občutek bivanja na ladji. Zame je to imelo občutek popolnosti za katerega vem da ga ne bom mogel izraziti z besedami ... Morda je bil razlog način kako so v zgodbo pomešali tehnične in zgodovinske podrobnosti o jadranju tisoč osemsto ne da bi jo zmešali gor. Benedict Cumberbatch je bil odličen prav tako preostala igralska zasedba. Ne zgodi se pogosto da me kakšna mini serija pošlje v "cono" toda ta me je.
critique2961 Okrevanje je neverjetno ganljivo delo ki obravnava uničujoče posledice možganske poškodbe ne samo za posameznika ampak za celotno družino. Brez zatekanja k pridigam ali hollywoodskim sočnim koncem drama Tonyja Marchanta na realističen način predstavi družino v krizi.<br /><br />Največja pohvala gre Davidu Tennantu in Sarah Parish za njuni neverjetni predstavi. Preden sem gledal dramo sem domneval da bom videl nekaj njunega prejšnjega razmerja na platnu v Blackpoolu izkrvaveti – vendar se nikoli ne zgodi. Nobeden od igralcev ni prepoznaven iz katerega koli prejšnjega dela in nobenega od njiju nisem videl kot igralca ki igra vlogo v vseh 90 minutah. Poleg tega je bil nastop Harryja Treadawaya v vlogi sina ki je tik pred tem da začne svoje življenje na univerzi fantastičen – v celotnem delu prikazuje raztrgano naravo najstnika vrženega v nepripravljeno vlogo gospodinje v hiši<br / ><br />Včasih je skoraj vsak lik v drami nesimpatičen. Kot gledalec sem vsakemu od njih želel dati dober udarec da bi se prebudil v realnost prenehal biti žalosten in se začel prilagajati gnili a zelo prisotni spremembi v njihovih življenjih. Toda v enakih okoliščinah se vidim da se obnašam kot kdorkoli od njih – preklapljam med poskusom pokazati otrdelo zgornjo ustnico do obupa da bi pobegnila k čemurkoli vključno z vedenjem ki je povsem drugačno od mene. To je največja moč oddaje – resnica brez pocukranega da nas vse prisili k razmišljanju kaj bi bili zmožni v enakih okoliščinah.<br /><br />To je težka oddaja a si jo morate ogledati. Upam da ga bodo nekako uspeli prikazati v ZDA.
critique2962 Je četrtek izviren film? Hudiča ne ampak je zelo zabavno! Nekega večera sem ujel to zakopano na filmskih kanalih in bil je prijeten film. Pričakoval sem veliko a dobil sem nekaj zanimivih prizorov (zelo mi je bil všeč tisti ki sem ga prvič videl v trgovini) nekaj zabavnih zgodb ki jih pripovedujejo liki in malo akcije dodane v mešanico. Nekaj ​​dobrih nastopov mladih igralcev Paulina Porizkova je bila dobra še posebej pa me je navdušil Aaron Eckhart (ki me je še bolj navdušil v ÂYours Friends and Neighbours' in ÂErin Brokovich'). Torej če želite 90 minut lahkotne zabave pojdite naprej in si oglejte »Četrtek«.
critique2963 Ona ni Michael Jordan<br /><br />Pomislite na vse čudovite NBA igralce katerih kariera je bila zatemnjena samo zaradi časa njihovega rojstva. Njihova imena bi lahko tako zlahka ušla z ust javnosti kot so Russell Cousy Byrd Magic McHale Oscar Wilt seznam se lahko nadaljuje; vendar se glasnost nekoliko zmanjša za Stocktona in Malona ​​Charlesa Patricka in vse druge velike igralce ki so vedno izgubili naslovnice zaradi Michaela.<br /><br />Videl sem da piše da je kariera Gretchen Mol v plamenu po naslovnem članku v številki Vanity Fair iz leta 1998 ki je gospe Mol napovedal neizogibno superzvezdništvo. Kasneje je bilo rečeno da je bila preveč navdušena. Ne strinjam se.<br /><br />Še vedno se spomnim da sem nekaj časa po tem ko sem leta '97 ali '98 videl "Hudičevega odvetnika" bil zmeden glede tega katera igralka je igrala Mary Ann Lomax. Je bil to Mol ali Theron? Oh ja! Charlize Theron je bila tista v "2 Days in the Valley" in "Mighty Joe Young" Gretchen Mol pa v "Donnie Brasco" "Celebrity" in "Rounders".<br /><br />Ko sem videl "The Thirteenth Floor" (Mol) in "Sweet November" (Theron) sem ju skorajda poravnal vendar sem ju še vedno dal v isto miselno datoteko predal. Oba sta bila zelo nadarjena imela sta sladka obraza podobne postave kratke blond lase in tako naprej.<br /><br />Theronu pa so ponudili več dela. Všeč mi je bila kot Sara Deever in kot Adele Invergordon. Njena lepota je bila naravnost zastrašujoča.<br /><br />Leta 2003 je izšel "Monster" in od takrat do same podelitve oskarja je ves filmski svet vedel kdo je " Nagrada za najboljšo igralko" je bila namenjena. In zasluženo! Theron je bila Aileen Wuornos. Edini način da bi natančneje razumeli kaj je povzročilo pravo Aileen Wuornos bi bil da bi nekako ponovno predvajali digitalni video ujet v Selbyjevi glavi. In za velik talent da postane tako fizično neprivlačna! Nezaslišano!<br /><br />Nato je leta 2005 izšla "The Notorious Bettie Page". Nastop Mola je bil izjemen. Mogoče je stala v senci gospe Theron. Bilo je kot plesna dvorana za proslavo zmage poraženega predsedniškega kandidata nihče ni prišel in nikogar ni zanimalo. Nanj so gledali kot na nadaljevanje stare zgodbe ko nekoč obetavna igralka s kariero v zatonu igra golo vlogo v filmu "B". Ho hum! Ne ne ne! Narobe! Ne glede na to kaj si mislite o filmu (in uživam v filmih o petdesetih) če boste tega prepustili boste zamudili eno boljših predstav tistega leta. Gospa Moll je bila tako Bettie kot je bila gospa Theron Aileen. Na žalost je Aileen za filmsko javnost bolj naklonjen lik. Iz kakršnega koli razloga nam je amoralni sociopatski morilec manj neprijeten kot naivno nesofisticirano neovirano religiozno dekle katerega največji zločin je bilo živeti svoje življenje popolnoma zaupljivo in popolnoma razgaljeno. Bettie Page je bila ena od ikon petdesetih let. Njene fotografije in filmi nikoli niso bili spolni nikoli pornografski ampak je bila predstavljena kot skorajda karikatura vsega čudnega. Ni bilo občutka realizma samo parodija. Gospa Moll je ujela samo bistvo lika. Zredila se je za 20 kilogramov da bi dodala nekaj zaftig svoji običajno vitki postavi in ko je pozirala različnim fotografom v filmu je bilo njeno telo Bettiejino. Njeno popolno čelno pomanjkanje kakršnih koli zavor se natančno ujema z vsem kar je bilo objavljeno o Bettie. Filmska golota običajno prikazuje erotiko ali spolnost. V tem filmu se vse vrti okoli nedolžnosti. Ko sem videl golo Gretchen/Bettie nisem vzbudil želje po njej ampak vzbudil željo da bi jo zaščitil pred vsemi grozotami ki jih ljudje lahko povzročijo drug drugemu. Če boste ta film posredovali naprej boste zamudili eno najboljših predstav v zadnjih letih. Mimogrede sramota za MPAA ker je temu dala oceno R.
critique2964 Producent Joel Schumacher ki je režiral tudi "Phone Booth" '02 in številne druge odlične filme je zelo podrobno pokazal kako nikogar ni mogoče usposobiti za ubijalski stroj ne da bi uničil svojo lastno osebnost in resnične strahove ki jih ima oseba. soočiti se ko greste v BOJ!! Colin Farrell (Roland Bozz) "Intermission"'03 je dal enega svojih najboljših nastopov in dejansko nosil to celotno sliko na hrbtu. Matthew Davis (Jim Paxton) "Blue Crush" '02 je dal odlično stransko vlogo in Shea Whigham (Pvt.Wilson) "All The Real Girls" '03 je pokazal svoje prave igralske sposobnosti v vlogi ki jo je igral. . Bila sta dva kratka prizora kjer sta vojaka na kratkem dopustu v lokalnem mestu našla nekaj vroče romance in morala plačati za svojo ljubezen in spolne želje. En inštruktor vojaških veteranov iz Vietnama je vojakom povedal kako zares mučiti sovražnika z uporabo električnih žic na vseh napačnih mestih na človeškem moškem telesu. Prijeten in zabaven film za ogled.
critique2965 Res neverjeten film koncept kot možna preroška vizija prihodnosti je zastrašujoč. Svet ki je močno prenaseljen neznosna vročina zaradi poškodovane ozonske plasti in vsi naši naravni viri porabljeni. V tej nočni mori izrojene družbe imamo velikega Charltona Hestona kot simpatičnega detektiva v slogu noirish filma ki poskuša doumeti resnico za umorom nasproti legende filma noir Edwarda G. Robinsona ki igra v odlični zadnji predstavi.<br /><br /> Ena od podob ki mi bodo vedno ostale v spominu iz tega filma so množice ljudi ki se naselijo na stopniščih in način na katerega mora Thorne (Heston) skakati skozi jih vsakič ko jih uporabi.<br /><br />Tudi uporaba glasbe v filmu je vredna omembe čeprav ne vsebuje glasbe v običajnem pomenu besede. Uvodna tema je dobra naslednji delčki glasbe pa smo tukaj v Simonsonovo stanovanje in še posebej Beethovnova dela v kliniki za evtanazijo so izjemno vzdušje.
critique2966 Mel Brooks je odličen pisatelj režiser in igralec a občasno si lahko tudi on privošči klinker. Začetek tega se skoraj v bistvu začne s srečanjem enega lika za drugim. Imate Caryja Elwesa ki je očarljiv in nadarjen vendar ne zna delati komedij. Njegovi izrazi v kamero kažejo da niti on ne more verjeti nesmiselnostim v scenariju. Richard Lewis je ves čas videti zdolgočasen in raztresen ne da bi imel veliko dela Amy Yasbeck pa je obtičala v srednješolskem igralskem načinu. Dave Chapelle pokaže odličen komedijski razpon ropanja in udarjanja pred kamero Mark Blankfield pa je večinoma zadušen v vlogi slepca vendar mu vseeno uspe pokazati velik komični razpon. Eric Allen Kramer nima veliko dela a nekaj prizorov ki jih ima zavezuje. Najboljše vloge so Roger Rees Tracy Ullman Megan Cavanaugh in Brooks ko se pojavi. Dom DeLuise ima smešen preobrat kot mafijski Don ki zaposluje dvojnika Clinta Eastwooda toda na negativni strani so nekatere šale premalo smešne medtem ko se nekatere res smešne zdijo ukradene iz Melovih drugih filmov.
critique2967 Potreben je pogum da bi posnel film o Gandhiju v Indiji v katerem ni prikazan kot človek ki ne more storiti ničesar narobe. Ta film prikazuje kako Mahatma ni uspel biti spodoben oče (vsaj v očeh svojega sina). <br /><br />Predstave so odlične kinematografija fantastična režija fantastična toda film se vleče. Če je bil namen posneti ta film brez kakršnih koli blagajniških pričakovanj kar predvidevam da je v tem primeru potem to je sijajen poskus toda če so ustvarjalci pričakovali da bo to komercialni uspeh potem je bila usoda filma obsojena na dan ko so izbrali to temo..<br /><br />Čez 20 let si bomo ta film zapomnili po briljantni upodobitvi Harilala Akshayeja Khanne. Zasluži si nominacijo za oskarja za to. In iskreno to ni edini nastop vreden aplavza tudi Shefali Chhaya je odličen..<br /><br />Oglejte si prizor kjer Harilal izve za očetovo smrt. Ne dialogi brez kričanja ampak posnetek Khanne brez besed. To je eden najboljših prizorov kar jih je bilo kdaj posnetih v zgodovini kinematografije. obvezno ogledati. Briljanten poskus..
critique2968 Ta film je bil izdan tistega leta ko sem se rodil in bo leta 2007 tako kot jaz star 70 let. Sinoči sem ga znova gledal ker ga nisem videl že od srednje šole. Čeprav je bil poln sentimenta tridesetih let in je bila igra nekoliko stereotipna je bil vseeno odličen. Zgodba Pearl S. Buck je res oživela skozi čarobnost kemije Luise Rainer in Paula Munija. Roman ki je gospe Buck prinesel Nobelovo nagrado za književnost zaživi pod taktirko Sydneyja Franklina ki skupaj z odličnim scenarijem pripoveduje zgodbo o kmečkem kmetu Wang Lungu ki mu oče priskrbi nevesto sužnjo iz kuhinje. lokalnega najemodajalca. V Buckovi zgodbi je Wangov uspeh podprt z njegovo pripravljenostjo da večino časa posluša svojo ženo in ljubeznijo do zemlje. Na koncu spozna da je njegova žena tako kot zemlja vir njegovega bogastva sreče in nesmrtnosti. Buckove zgodbe so vedno imele močne ženske na kritičnem mestu da bi vplivale na izid dogodkov v predfeminističnem svetu. V Nemčiji rojena Luise Rainer v svoji upodobitvi Olan oživi negotovo a odločno kmečko Kitajko. Muni prav tako ujame naivnega a častnega Wanga ki je na koncu ujet med svetovoma bogatih in kmetov. Drugi klasični liki vključujejo Charlieja Grapewina Kansanskega strica Henryja Dorothy Gale iz Čarovnika iz Oza Walterja Connellyja kot mijavkajočega sprenevedajočega se strica in Keyeja Lukea kot sina številka ena-- vendar tokrat ne Charliejevega Chana.<br /><br / >Klasik bi lahko opredelili kot film ki ga lahko gledate vedno znova in se ga nikoli ne naveličate. Če je temu res tako je ta film brez dvoma klasika.
critique2969 V svojem času sem videl veliko filmov toda od vsakega je bilo nekaj izbranih ki so mi bili res dobri. Jaz sem 19-letnik ki je navdušen nad tem filmom namenjenim mlajšemu občinstvu. To je zelo podcenjen biser za tiste ki gledajo tuje filme. Skoraj vsa igra je verjetna grafika je spodobna (za kar vas med gledanjem filma sploh ne bo zanimalo. Verjemite mi tarnati o grafiki bi bilo neumno) zgodba je dobro napisana in to je film v katerem lahko uživajo vsi ne le otroci.<br /><br />Ta film me je v bistvu pripeljal do tega. Ena me je nasmejala...veliko druga me je vzbudila do likov kot bi jih pričakovali in tretja to je zelo vzpodbudna zgodba. Ob koncu tega filma se boste počutili dobro. Seveda kateri anime zunaj ne prikazuje mladega fanta ki se spremeni v velikega bojevnika in karkoli da bi premagal veliko zlo. To je formula ki se pogosto uporablja. Toda v tem primeru je to odpustljivo ker čeprav uporabljajo lutke za nekatere like in nekaj povprečne grafike ki bi jo videli pred 5 leti videza tega ni za ocenjevati. Zelo je ganljiv konec je izviren in te drži v filmu kot bi moral biti. Če poskusite to primerjati z drugimi filmi kot je "Neskončna zgodba" ali karkoli drugega se bo vaše mnenje spremenilo. Oglejte si ga takšnega kot je in uživali boste.<br /><br />Dolgo je minilo odkar sem bil tako navdušen. Edini drugi film kjer sem dobil ta občutek je bil ko sem videl TMNT daleč nazaj ko je izšel. V tem filmu sem čutil nekaj glede TMNT zaradi česar sem ga res vzljubil. Zato tega filma ne analizirajte preveč ali jemljite preveč resno le uživajte v njem.
critique2970 Pravkar sem videl ta film na predogledu in vse kar lahko rečem je ... "Kaj sem pravkar gledal????" In to mislim v dobrem in slabem smislu.<br /><br />Zaplet je zelo preprost. Stiller in Black se igrata prijatelja/soseda. Stiller je osredotočen delaven medtem ko je Black sanjač. Black izumi to idejo da ustvari pršilo ki izbriše iztrebke. Ideja postane zelo priljubljena in Black postane zelo bogat. Zaradi ekstravagantnega življenjskega sloga ki ga pridobi Black in dejstva da še vedno poskuša biti najboljši prijatelj s Stillerjem Stiller postane nor od zavisti.<br /><br />Kot sem rekel je zaplet preprost. Vse ostalo je čisto nenavadno. Smer je nenavadna s čudnim vrtečim se začetnim udarcem do pospešenih sekvenc. Dialog in igra sta zelo čudna; nenavaden na nek način. In zvočni posnetek je najbolj nenavadna stvar v filmu od čudne pesmi "Envy" ki se vedno znova pojavlja do prizora kjer mislite da boste slišali klasično pesem iz 80-ih a je nenadoma v japonščini.<br />< br />Torej pravo vprašanje je to ... ali je čudno smešno? To je odvisno čisto od posameznika. Prestrašil sem se ob strižni neomajni nenavadnosti filma. Po projekciji sem slišal da so ga ljudje imenovali strašno nesmešno in veseli da je brezplačen. Nenavadno razumel sem njihovo bistvo. Sploh ni šale tako da če vas edinstvenost vsega tega ne zasvoji boste sovražili ta film. Absolutno ga sovražim.<br /><br />Temu filmu je usojeno da bo izgubil veliko denarja na blagajnah in postal DVD kultna klasika. Če se lahko smejite filmu brez pravih šal kot sta Cable Guy ali Punch Drunk Love potem predlagam da si ga ogledate. Če ne bežite stran od tega filma. To te bo samo razjezilo.
critique2971 Lep kos dobrega filma. To je eden tistih filmov ki jih gledaš nasmejane pa ne veš zakaj. No eden od razlogov je lahko ta da je pred nami eden najbolj presenetljivih režiserjev današnjega časa ki je sposoben posneti čustva.<br /><br />Ko gledate film lahko začutite kakšen je bil g. Straight občutek ko se je odločil da gre s svojim »čudovitim« John Deerjem na obisk k bratu. Kaj se je spremenilo v njegovih mislih? kaj se je spremenilo v VAŠIH mislih ko ste gledali ta film?<br /><br />Čudovita bratska ljubezenska zgodba.
critique2972 Na splošno imam rad nekaj lahkotnega in zabavnega zato me ta film ne bi smel pritegniti. Me je pa zgrabilo že na začetku. Zgodba o odločitvah in izzivih družine se zdi očitna vendar vedno znova postavlja vprašanje: "Kaj če bi bila to moja družina? Moja izbira?" Jokala in smejala sem se ko so ker sem res čutila kar so čutili vpleteni ljudje. Ponekod ga je bilo težko gledati še težje pa se je obrniti stran. Zgodba je resnična življenje pa je včasih težko gledati! Prikazuje kaj zmorejo filmski ustvarjalci brez seksa nasilja ali posebnih učinkov: dobra zgodba je dobra zgodba sama po sebi. Vse najboljše in najbolj nepredvidljive zgodbe so resnične. Tako kot v resničnem življenju res ne veš kaj se bo zgodilo naslednje ali zakaj ljudje počnejo stvari ki jih počnejo!
critique2973 Namesto da bi napisal odstavek bom navedel štiri dobre razloge zakaj je 2001 največja kinematografska izkušnja vseh časov: 1) Je vizualna Odiseja ki jo je mogoče povedati le na velikem platnu. Posebni učinki ki so Kubricku prinesli njegovega edinega oskarja so najbolj osupljivi učinki pred to dobo Jurskega parka in T2. Omogočajo Kubricku natančno (ali so vsaj najbolj natančno) upodobitev vesoljskih potovanj doslej. Tišina ki zapolnjuje vesoljske prizore ne služi le svojemu namenu kot natančna znanost ampak prispeva tudi k razpoloženju filma (o katerem bomo razpravljali pozneje s HAL-om). Dejstvo da je Kubrick posnel lunine prizore pred pristankom Apolla je pogumna a izpolnjujoča poteza. Mnogi so rekli da je bil ob prvotni izdaji najljubši "potovalni" film. Ne morem si zamisliti nobenega drugega filma ki bi imel tako osupljive vizualne podobe za svoj čas in celo za vse čase (oprostite ljubiteljem Fantomske grožnje!) 2) Kubrickov slog režije je odličen. Kot v vseh svojih filmih Kubrick svojo kamero rad uporablja kot sredstvo za poglabljanje v psihologijo svojih likov in zapletov. Njegova kamera ni tako mobilna kot drugi velikani kot je Scorsese ampak namesto tega sedi in opazuje kako se pripoved odvija. Obrazi so ključni element Kubrickovega filma. Tako kot klasični filmi kot sta M in Dotik zla se Kubrick osredotoča na obraze likov da občinstvu ponudi psihološki pogled. Celo on uporablja ekstremne bližnje posnetke HAL-ovega žarečega rdečega "očesa" da pokaže hladnost in odločnost računalniškega zlobneža. Lahko bi nadaljeval a če povzamem je Kubrick na vrhuncu svojega sloga. 3) HAL 9000 je eden najbolj zlobnih likov v zgodovini filma. V celoti se strinjam z mnenjem pokojnega Gena Siskla o HAL 9000. Večina tega filma se dogaja v vesolju. Z uporabo tišine in teme samega prostora se ustvari vzdušje izolacije. Dave in njegova posadka so izolirani med zemljo in Jupitrom in nimajo kam pobegniti. Združite to razpoloženje s hladnimi preračunljivimi dejanji HAL 9000 in dobili boste najstrašnejšega zlikovca ki si ga lahko zamislite. Še vedno čeprav sem si ta film ogledal že večkrat čutim kako me stiska v prsih v določenem prizoru. 4) Kontroverzni konec leta 2001 ljudi vedno odvrne od tega filma. Namesto da bi poskušal podati svoje mnenje o tem kaj to pomeni in kakšna je moja predstava o pomenu leta 2001 na splošno bi rad razpravljal o dejstvu da konec služi temu da pusti film odprt. Kubrick je izjavil da namerava leto 2001 narediti odprto za razpravo. Njegov pomen je prepustil v roke gledalca. S spoštovanjem inteligence občinstva je Kubrick dovolil da je njegov film začetek in ne konec pomembne razprave o človekovi preteklosti sedanjosti in prihodnosti. Lepota leta 2001 je v tem da konec ne pomeni nič globokega lahko je le razlaga ki temelji na zapletu in na celoten film lahko gledamo kot na zabavno potovanje skozi vesolje. Noben drug film razen velikega Državljana Kanea ne pušča odprtega za razpravo kot 2001. Resnično naj bi bil nadrealistično potovanje ki vključuje ne le oko ampak tudi um. Namesto čakanja v dolgih vrstah na Fantomsko grožnjo si izposodite širokozaslonsko izdajo 2001 in uživajte v največji kinematografski izkušnji.
critique2974 To so eni izmed filmov ki ne zahtevajo nobene pameti in razmišljanja je zelo smešna časovnica ki jo pozabiš v naslednji uri. Resnično sem bil presenečen nad igro Johna Abrahama ki običajno igra gangsterju podoben lik z obrazom brez čustev torej od tega do igranja popolnega nasprotja in to uspešno saj mu uspe zablesteti med komičnimi geniji kot sta Paresh Rawal in Akshaye Kumar. Prav tako sem bil precej presenečen nad Akshayejevimi tremi dekleti ker tam vloge ne zahtevajo veliko talenta ampak predvsem stokanje zaradi Akshayeinega izginotja (drugim dekletom) sem bil presenečen ker jim je uspelo vzpostaviti in dejansko osebnost in med njimi si lahko razlikoval kar je dobra stvar tudi večina pesmi je dobrih je barvita in zabavna tako da vam bo na dolgočasen nedeljski večer to zagotovo olajšalo razpoloženje.
critique2975 Ko sem bil v 7. razredu (leta 1977) so me prosili da preberem roman na katerem je to temeljilo kot del mojega učenja angleščine. Spomnim se da se me je zelo dotaknil in sem bil navdušen ko je leto kasneje izšla TV različica.<br /><br />Kristy McNichol je bila priljubljena TV igralka ko je bil ta film produciran in je že igrala hčerko v disfunkcionalni družini v uspešni TV seriji "Družina". Jasno je bilo da ima domet in sposobnost da izvede ta del. Spomnim se je da je bila včasih nekoliko "trda" a predvsem dobro opravlja svoje delo. Dobro prenese film.<br /><br />Esther Rolle je fantastična kot domačinka za katero se zdi da je edina v gospodinjstvu ki ji je resnično mar zanjo. Barbara Barrie kot nekoliko prestrašena in rahlo nevrotična mati je prav tako dobra prav tako mlada Robin Lively (ki se bo sčasoma pojavila kot črna vdova Lana Milford v "Twin Peaksu") kot sladka mlajša sestra za katero se zdi da je v središču pozornosti staršev. naklonjenost. Bruce Davidson je primerno privlačen tudi kot nemški vojak z naslovom<br /><br />Najboljša predstava pa pripada Michaelu Constantinu. Je resnično močan in si je zaslužil več priznanja kot ga je dobil takrat. Zaradi zagrenjenosti in hladnosti ki ju izraža je prizore v katerih nastopa težko gledati veliko lažje pa je razumeti tihi obup zavrnjene hčerke. Constantine daje vsemu pravo intenzivnost in zdi se da dobro razume temeljne psihološke motive.<br /><br />Film se od knjige razlikuje le v nekaterih malenkostih. Čudovit in navdihujoč je za ogled in upam da bo ponovno izdan na videu ali DVD-ju.<br /><br />
critique2976 Sladko nikoli ni tako sladko brez kislega. Po mojem mnenju je bil ta citat v bistvu tema filma. Tom Cruise igra mladeniča ki mu je bilo v življenju predano vse. Stvari jemlje za samoumevne in v tem odličnem filmu z odličnim preobratom pride do polnega zamaha. Ta film vas bo zadržal v zapletu in ga ne boste mogli ustaviti da bi si privoščili odmor v kopalnici.<br /><br />To je film ki vas resnično prisili da stopite nazaj in pogledate svoje življenje in kako ga živite. Ne morete zares ceniti boljših stvari v življenju (sladkih) kot je ljubezen dokler ne izkusite slabih (kislih). Tema vam bo resnično omogočila da "odprete oči".<br /><br />Edina pritožba je da se film na točkah zelo zasuka in ga je težko razumeti. Mislim pa da je konec popoln. Priporočam da si ga ogledate in se prepričate sami.
critique2977 Povezava z Jamesom Deanom? V kratkem vidimo Emilia Esteveza ki se igra s plišastim medvedkom (spomnite se prvega prizora Rayevega "upornika brez razloga"). Še več glavni konflikt je Estevez proti Sheenu oče proti sinu kot v "East of Eden". Vojak je prišel domov in nihče ni mogel komunicirati z njim niti njegova sestra (študentka psihologije kaj posmeh).Mati surova matrona (odlična Kathy Bates) se zatakne v nugatinu ne more razumeti da so njene vrednote (vera družina) postale preteklost še posebej za nekoga kot je on sin katerega nedolžnost je bila izdana. Oče neodločen moški pod prsti svoje žene čeprav se zelo trudi igrati mačista se je želel oddolžiti za povprečnost svojega življenja. Zato je rešil svojo "čast" tako da je sina prisilil da opravi svojo dolžnost. Prizor v katerem Estevezovo sovraštvo do očeta eksplodira je zelo intenzivno. Igralec in režiser ima zadržano predstavo ponotranjeno kot Učenci Leeja Strasberga so to počeli in njegov zadnji izbruh jeze se desetkrat poveča.
critique2978 Ta predstava vas pušča brez želja. Videli smo ga v Offenbachu v Nemčiji in je dih jemajoč. Poceni vstopnice smo dobili le daleč zadaj a vseeno imeli pogled na vse kar se je dogajalo. Če boste kdaj imeli priložnost videti to v živo potem POJDI! Splača se potovati in na tvojem mestu bi po predstavi počakal dobre pol ure da se 'ohladim'. Predstave so dih jemajoče in okoli šotora so pisano oblečeni nastopajoči ki so tam da zamotijo pomagajo nasmejijo in nasploh oživijo ves šotor. Glasba - živa glasba!! - je enako dober kot CD-različica: popoln! Kasneje sem kupil DVD vendar je imela predstava ki je bila posneta manj barvite kostume. To je vzdušje v šotoru ki te pomete z nog. Super izlet za staro in mlado pa še super film
critique2979 Kaj naj rečem hudičevo dober film. Oglejte si ga če ga še niste. Odlična kamera in svetlobna tehnika. Čudovito preprosto super. Orson Welles je neverjeten 'Dama iz Šanghaja' lahko zagotovo nadomesti 'Državljana Kana'.
critique2980 Predstavljajte si prizor: zdolgočaseni študent pred katerim je prazen dan videoteka s posebno ponudbo 5 video posnetkov za tedensko izposojo. Ta bivši študent je navadno samo zgrabil kup videoposnetkov dvomljive kakovosti iz najbolj poljubnih razlogov (The Turning someone?). Občasno se je čuden neodkrit dragulj znašel v njegovem videorekorderju – tako je bilo tudi pri tem filmu. Vse v zvezi s filmom je dobro a veliko bolj kot to so vsi deli prepleteni da zagotovijo nekaj preveč redkega - zelo dober film. Ne vem zakaj to nikoli ni bilo predvajano v britanskih kinematografih še posebej če upoštevamo sranje skozi katerega se moramo prebijati v multipleksu iz tedna v teden. Čeprav se bom z veseljem strinjal da to ni material za oskarja (vendar tudi ni bil presneti Titanik - bleščeče cgi obarvane bedarije) je izjemno prijeten film. Poskušal sem se domisliti načina kako bi opisal kako najbolje bi bilo treba ceniti/sprejeti ta film - Popoln film za ogled medtem ko se povezujete z očetom potem ko se vrnete domov za počitnice po obilnem nedeljskem kosilu.
critique2981 Osupljiv pogled na ocean in življenje v njem.<br /><br />Dobro:<br /><br />Delo kamere je bilo naravnost fenomenalno. Vsak posnetek je narejen čudovito.<br /><br />Zanimivo je bilo videti vse različne živali ki si jih nisem mogel niti predstavljati.<br /><br />David Attenborough ima popoln pripovedovalski glas. Nihče ne bi mogel narediti boljšega.<br /><br />Slabo:<br /><br />Bila sta en ali dva različna časa ko je bilo omenjeno da je Zemlja stara 1 milijon let ( držim drugačno prepričanje). <br /><br />Na splošno TV serija v kateri lahko uživa vsak. Zelo priporočam nakup. 10/10 zvezdic.
critique2982 Nekateri vojni filmi uspejo tam kjer drugi ne in to je mogoče oceniti z različnih zornih kotov. Humanistični zorni kot tisti kjer lahko začutiš surova čustva (groza da si napaden tovarištvo med vojaki težke preizkušnje s katerimi se ljudje soočajo v sebi ko so v boju itd.) so filmi ki se mi vedno zdijo prepričljivi. Filmi kot sta Das Boot in A Midnight Clear sta le dva primera filmov pri katerih začutite povezavo z liki v filmu.<br /><br />Ta film je uspešen tudi na tej ravni. Govori o "najvišji časti" in ta čast je delati pravo stvar. Teh 23 vojakov je ravnalo pravilno imeli so čast in to je priznano na način ki je popolnoma nezdružljiv z zahodno miselnostjo vendar je do samega konca resnična zgodba o časti. Nepozaben film. Na podlagi resnične zgodbe.
critique2983 Ta film sem videla kot najstnica in se takoj poistovetila z upodobitvijo Reese Witherspoon Dani Trant 14-letnega malčka na podeželju Louisiane okoli leta 1957. Čuti da nikoli ne bo tako lepa kot njena starejša sestra Maureen (zdaj redka videla Emily Warfield) in se počutila neprimerno glede na njeno konzervativno baptistično vzgojo. Takrat se sedemnajstletni Court Foster (Jason London) sin mamine tesne prijateljice (Gail Strickland) preseli v sosednjo hišo Dani doživi svojo prvo simpatijo medtem ko Court uživa v njeni družbi in svojeglavem duhu. Dani uspe od njega dobiti njen prvi poljub a takoj ko zagleda Maureen se zaljubi vanjo do ušes in pusti Dani za seboj. Tesna vez med sestrama je močno skrhana zaradi rivalstva ki izbruhne in se le še poglobi ko Court umre v tragični nesreči. Dekleta takrat spoznajo kako zelo potrebujejo druga drugo.<br /><br />Sam Waterson in Tess Harper sta naravnost popolna kot ljubeča starša ki skušata uravnotežiti individualnost svojih hčerk in hkrati ohraniti družina skupaj. Čudovita kinematografija in čudoviti zvočni posnetki Elvisa Presleyja The Platters in mnogih drugih čudovito prispevajo k vzdušju filma preprostejšega časa.<br /><br />Ganljiv film o odraščanju z brezčasnim sporočilom.
critique2984 Ta malo znana komedija iz uspešnice Ruth Gordon je navdušujoča. Scenarij ki je nastal po predstavi je začinjen bogat in popolnoma nedatiran. Enako igralska zasedba vendar moram poudariti delo glavne dame Irene Dunne. Irene je preprosto odlična - kot ponavadi - in osvetli zaslon z vsakim okvirjem v katerem je (in veliko je v njem hvala nebesom). Poleg tega ji je režiser Vidor podal nekaj nenavadnih bližnjih planov ki so očarljivi. Kakšna punca! Ne poznam nobene druge hollywoodske igralke iz katerega koli obdobja ki bi imela svojo vsestranskost in bi bila tako prepričljiva v vsakem filmu. Zakaj ostaja tako malo znana je skrivnost. Videl sem večino njenih filmov in ta je bil presenečenje tudi za trdnega oboževalca ID-ja kot sem jaz. Poglejte vsi!
critique2985 Ulikses kot film nikakor ne bi smeli primerjati z romanom saj gre za dve popolnoma različni entiteti. Kljub temu pa filmu še vedno uspe ohraniti številne elemente zaradi katerih je knjiga delovala a ker je vizualni medij ga je težje potegniti iz toka zavesti. Mislim da je to najboljši film ki so ga lahko posneli s tem materialom... in to je od nekoga ki redno tarna o tem da filmi niso podobni svojim literarnim dvojnikom. Priporočam knjigo film pa je vseeno zabaven.
critique2986 Reči da je ta film preprosto demonizacija katoličanov in napačna predstavitev zgodovine je neresnično. Ta film ni to.<br /><br />Ta film je komentar o zlorabah Cerkve (čeprav bi to lahko nadomestilo katero koli močno telo) načinih kako te zlorabe vplivajo na ljudi in družine in način kako se toliko ljudi odloči da preprosto dovolijo in pogosto sodelujejo pri zlorabi ne da bi pri tem razmišljali sami. Dejstvo da se katoliška cerkev moti je preprosto zaradi narave resnične zgodbe na kateri film temelji. Označiti to kot propagando proti katoličanom se zdi da zgreši resnico o tem kaj je katoliška cerkev včasih storila; njegova zgodovina pogosto ni velika in je nekaj kar filmi kot je ta poudarjajo in kar je treba poudariti. Da morali bi komentirati zlorabe ki so jih zagrešile druge organizacije vendar to ni naloga tega filma.<br /><br />To je neverjeten film ki me je spravil v solze in vreden ogleda - 'če ne bomo preučujemo preteklost dolžni jo bomo ponoviti'
critique2987 Ho ho morilski manijak! Ta živahna adaptacija velike grozljive zgodbe EC Comics je nedvomno ena najboljših epizod kabelske televizijske serije ki je bila kdajkoli posneta. Režiser Robert ("Back to the Future") Zemeckis kar najbolje izkoristi duhovit scenarij Freda ("Night of the Creeps" "The Monster Squad") Dekkerja ki se osredotoča na neusmiljeno gospodinjo ki dela dva časa (dobro jo igra Mary Ellen Trainor ki je bila poročena z Zemeckisom ko je igrala v tej epizodi) ki ubije svojega zapuščenega kretena od moža (lepa kameja Marshall Bell) na božični večer tako da ga je z ognjenim žepom udaril po glavi. Zapleti nastopijo ko ponoreli morilski norec oblečen v veselega Krisa Kringlea pobegne iz bližnjega azila in se odloči da bo Trainorja obiskal izrazito neprijazno. Srhljiva vznemirljiva glasba Alana Silvestrija in tipično uglajena kinematografija Deana Cundeyja dodatno povečata grozljivo zabavo. In Larry Drake (sladki nežni velikan Benny v filmu "L.A. Law"!) s svojim srhljivim kolcanjem blazno mežikanjem v svetlo zelenih očeh in srhljivim resnično zlobnim nasmehom predstavlja senzacionalnega krvavega svetega Nika.
critique2988 Nenavaden a zelo čudovit nastop Johna Travolte je začetek te zelo smešne komedije. Njegova razlaga arhangela je kot napihnjenega ženskastega predebelega ženskega moškega. In prav gotovo ima očarljiv učinek na ženske ki jih sreča na svojem potovanju v Chicago. John Hurt je v svoji vlogi glavnega poročevalca lastnika Chicago Tabloida Boba Hoskinsa zelo skromen. Angie MacDowell igra podobno vlogo kot svojo vlogo v "Štiri poroke in pogreb". Maureen Stapleton je odlična v kameju. Njen komentar "Michael ne trpi bedakov" je le eden od mnogih nepozabnih trenutkov. Bob Hoskins je edini od glavnih izvajalcev ki se mu ne uspe povezati malce odmaknjen od stene. Tam ste predvsem zato da vidite kako se Michael spopada z bikom očara natakarice in plesalke v restavraciji v zahodnjaškem slogu ter v celoti pokaže da je popolnoma svobodna duša. Gre za nepozabno komedijo ki je vredna več kot enega ogleda.
critique2989 Po mojem mnenju je mogoče film najbolje oceniti po številu 'najboljših prizorov'. V celotnem filmu je verjetno vsaj 80-90 prizorov ki jih nekdo ali nekdo verjetno oceni kot 'najboljše'.<br /><br />Ta film je mojstrovina. Pika. Poznam mnoge ki so ga poklicali pred časom verjetno zato ker je bombardiral blagajne. Vendar mislim da se lahko katera koli generacija poveže s tem filmom in se do konca nasmeji.<br /><br />Osebno sem vesel da je tudi Mahmood del filma. Njegova vloga ni tako "mesnata" vendar je dobro videti da je del igralske zasedbe v najbolj smešnem hindujskem filmu vseh časov.
critique2990 Darr je bil super hit film ki so ga vzljubili številni ljudje. Pripoveduje zgodbo o nedolžni obsedenosti Shahrukha Khana z Juhi ki ljubi Sunny Deol. Iskreno povedano bil je zabaven film a če pozorno pogledate ni preveč realističen. Shahrukh Khan kar naprej kliče Juhi in ji pove da jo ima tudi on rad. Na fakulteti oznani da jo ima rad in ji pripravi nekaj lepih presenečenj kot so njene čudovite fotografije. Na žalost se namesto da bi ji polaskalo da jo ima fant zelo rad zelo zelo prestraši. Osebno poznam na 100 ljudi ki se jim nekdo pošali in ti ljudje uživajo v tem ker igrajo dolgo. Yash Chopra nam daje dober film ki zabava predvsem zaradi lika Shah Rukh Khana. Sunny Deol naj bi bil glavni igralec Darr pa pripada Shah Rukh Khanu ki zagotavlja odlično predstavo. Shah rukh Khan je dobesedno zlobnež v filmu vendar bi bil vesel če bi dobil dekle ker jo ima tako zelo rad. Sunny Deol daje spodobno predstavo vendar vse te fante premaga sam in preživi brutalen napad z nožem. Juhi Chawla je srčkan kot vedno v dokaj dobri izvedbi. Nekaj ​​dobrih pesmi vključno z najboljšo Tu mere samne.
critique2991 Ta film je odličen! Strah pred gledanjem dokumentarnih filmov? Prekliči psihijatra in si oglej zgodbo malega Dietra. Ne boste verjeli kako očarljiv je ta filmski film dokler ga ne izkusite. Z veseljem trdim da se izenači s skoraj vsemi vietnamskimi vojnimi filmi vključno z Apocalypse Now. To je resnična zgodba je osebna zgodba zgodba o ljubezni do letenja sanjah o tem da bi bil pilot in nočni mori ko bi bil sestreljen nad sovražnim ozemljem. Vse je posneto v slogu "vrnitve v ..." - na lokaciji Herzog postavlja vprašanja Dieter nanje odgovarja z nepozabnim nemško-angleškim naglasom in s finim spominom opozarja kaj se je kje zgodilo pred približno 25 leti. Obstaja ta del ki sem ga vedno znova pripovedoval prijateljem: Dieter ki ga rešijo iz letala ameriške mornarice postane vojni ujetnik Vietkonga. Večino dni z zavezanimi očmi se bos vleče skozi džunglo jugovzhodne Azije kilometre in kilometre. Mučeni užaljeni dezorientirani lačni in pokriti z nalezljivimi ranami pridejo v majhno prijazno vasico da bi prenočili. Naslednje jutro Dieter po nekaj urah hoje odkrije da mu je nekdo ukradel poročni prstan s prsta. To je to. Ne zmore več. Začne jokati kar je posledica popolne izčrpanosti. Vietkongovci se odzovejo presenečeno. Dieterju uspe razložiti kaj se je zgodilo. Takoj se skupina vrne v vas in začne iskati osebo ki je ukradla prstan. Moškega najdejo mu takoj odsekajo prst in Dieterju vrnejo prstan. - Film je poln teh osupljivih in presenetljivih situacij. Neizmerne kulturne razlike spopad Vzhoda in Zahoda strah pred neznanim (tj. vse tisto kar na eni strani pomeni Amerika na drugi azijska džungla in njene skrivnosti) je mogoče slutiti skozi cel film. Težave s hrbtom? To je zato ker si dve uri sedel na robu svojega sedeža in nisi opazil.
critique2992 Man in the Moon je čudovit realističen pogled na življenje skozi oči mladostnika. Režiser Robert Mulligan čarobno poustvari avtobiografijo scenaristke Jenny Wingfield o njenem otroštvu s čudovito kinematografijo in srhljivo lirično glasbeno partituro. Ta film velja za enega najmočnejših in najbolj čustveno prizadetih filmov v zadnjem času.<br /><br />Ta film je neverjeten vsa igralska vloga je vrhunska še posebej Sam Waterston in osupljiva igra Reese Witherspoon v njenem filmu prvenec. Začutili boste vsa čustva ko se bo to poletje leta 1957 na družinski kmetiji Trant ki je spremenilo življenje bližalo koncu.<br /><br />"The Man in the Moon" je bila omejena izdaja leta 1991 in všeč vam bo dejstvo da večina vas družine in prijateljev verjetno še nikoli ni slišala za to. Kupite ta DVD in uživajte v 100 minutah čiste poetične umetnosti. Ta film je resnično bistvo najboljšega filmskega snemanja.
critique2993 Obstaja star pregovor ki se nanaša na vznemirljivi novi film Joeja Johnstona in se glasi nekako takole: "Človek ki misli da zmore in človek ki misli da ne zmore imata oba prav." To je zelo predrzna izjava ki se nanaša na samomotivacijo in vero v posameznika kar v tem filmu drži tudi ko na poti stojijo cestne zapore in družinske težave.<br /><br />"October Sky" govori o mladenič ki verjame vase po imenu Homer Hickam odrašča v strogi tradicionalni družini v petdesetih letih prejšnjega stoletja. Homer ljubi v majhnem premogovniškem mestu kjer skoraj vsak človek odraste v rudarja. Vsi njegovi prijatelji Quentin Roy in O'Dell mislijo da bo njihovo življenje po srednji šoli takšno kot vsi drugi. Homer ni navdušen nad to prihodnostjo.<br /><br />Neke noči ko vsi strmijo v nebo nad njimi leti rusko vesoljsko plovilo Sputnik. To je za Homerja nekaj novega in zdi se mu spektakularno in osupljivo. Od tega trenutka naprej njegov pogled na življenje ne bo več enak.<br /><br />Najprej vsem pove da želi za poklic delati na področju raketnih znanstvenikov. Presenečena nad tem kar je rekel je njegova družina to idejo zavrgla čez glavo in nadaljevala z življenjem kot običajno. Njegovi prijatelji pa menijo da ima ta ideja lahko nekaj potenciala. Navsezadnje je Quentin zelo pameten posameznik ko gre za tovrstne stvari.<br /><br />Ko štirje prijatelji začnejo preizkušati modele raket in raznesejo belo ograjo na kocke se zdi da je gozdni požar jih prestraši zato so prisiljeni končati svoje napredovanje.<br /><br />Predstave v tem filmu so popolnoma prikupne od začetka do konca. Vsi igralci igrajo kot da je tukaj prava mumba. Izstopa v vsem sijaju: Laura Dern kot gospodična Riley. To bi lahko bil material za podelitev Oskarja če se sodniki spomnijo začetka leta ko je ta film izšel.<br /><br />Liki so tudi izjemno dobro razviti. Ne samo da filmski ustvarjalci povedo jasen očiten razlog zakaj Homerja ta tema zanima ampak občinstvu tudi pojasnijo kako uspevajo pri proučevanju raketne tehnike. Jasno razumemo motive in prepričanja vseh likov še posebej očeta ki je zavezan večni tradiciji.<br /><br />Film na žalost na sredini izgubi nekaj zagona zaradi neumnega  recikliran romantični podzaplet ki vključuje Homerjevo ljubezen in kako mu jo je brat ukradel. Ta vrsta tega postaja tako zelo pogosta v srednješolskih filmih ne da bi bil ta film namenjen srednješolcem. Igralca brezglavo strmita drug v drugega kot bi bila v transu. Brez pritoževanja sem to prenesel v "Inventing the Abbots" iz leta 1997 vendar sem imel tega skoraj dovolj.<br /><br />Toda to je le manjša pritožba. Z avtentičnim videzom časovnega obdobja kinematografijo vredno oskarja in posnetki resničnega Homerja in prijateljev na koncu ki so vsi dosegli svoje sanje še posebej Homer je to prvi veliki film leta 1999.<br />< br />
critique2994 Broadcast News {dir. James L. Brooks 1987} <br /><br />****/**** <br /><br />Čeprav manjka čustvenega udarca Brooksovega debitantskega celovečerca (Terms of Endearment) Broadcast News je vrhunski film z izjemnimi predstavami vsakega od treh glavnih igralcev in scenarijem ki se zdi tako pristen in dobro raziskan kot težko udarno novičarsko poročilo. Naj se ve to je predvsem karakterni film nato pa satira. Po mojem mnenju uspe na obeh ravneh pod lastnimi pogoji. Liki v filmu dobijo presenetljivo globino in razsežnost medtem ko satira ostaja pretkana in nikoli grenka. Primerjave z Mrežo so nepotrebne saj imata filma dva popolnoma različna cilja in stališča. Čeprav je tudi odličen film je Network cinično in utrujeno delo; z drugimi besedami jezen je kot hudič in sit stanja televizije. Mrežni slog satire se zdi bolj ekstremen in gverilski. Nasprotno pa liki ki zasedajo novinarske sobe Broadcast News ljubijo in živijo za svoje službe (včasih na škodo svojih ljubezenskih življenj). Uživajo v stresu in zadovoljstvu poročanja tako kot občinstvo uživa ob gledanju tega. sladka in romantično realistična mojstrovina.
critique2995 Torej sosed je ubijal soseda. Spominja me na Irak. Ko sem gledal ameriško zastavo (50 zvezd leta 1864?) kako so jo vlekli za konjem sem ugotovil zakaj me sežiganje tistega rdeče-belega in modrega kosa ne vznemirja toliko kot naše uničenje/brezbrižnost do listine pravic. Sem Južnjak in moram imeti nekaj zgodovinskega spomina.<br /><br />Gledanje lika Tobeyja McGuireja kako se uči spoštovati dostojanstvo nekdanjega sužnja medtem ko gleda skalpe črncev in Nemcev (njegovo etnično poreklo ) stava pri igri pokra.....je bila zanimiva. Veliko preobratov v tem filmu. Žena ki je prisiljena v zakon kaže tako poželenje kot močno voljo značilnosti ki jih nismo vajeni videti pri "uglednih viktorijanskih južnjaških lepoticah".<br /><br />Ponorela odpadniška južnjakinja mi je dala nekaj vpogleda v to zakaj je bil moj bratranec vodja Copeland Horse-thieving Gang Inc. v Mississippiju takrat obešen. Tolpe brezdomcev so oborožene tavale po podeželju. Vas spominja na Irak? In kako podobni smo si pod fasado verskega in etničnega porekla? In zakaj se južnjaki ŠE VEDNO borijo v tej državljanski vojni danes.<br /><br />Škoda da tega istega znanja ne moremo uporabiti pri ravnanju z državo ki smo jo pravkar napadli in jo okupirali ter povsod podpihovali državljansko vojno. To je Mezopotamija ki se zdaj imenuje Irak ki ima nesrečo da sedi na nafti. Divjeoki morilci v Missouriju ki plenijo v Lawrence v Kansasu so prav tako lahko uporniki s katerimi se sedaj neuspešno borimo.<br /><br />Druga anomalija je bil očetov poklon Jenkijem ki so se preselili v Lawrence in postavili šolo "še preden postavijo cerkev. In zato bodo zmagali." ha????? V Birminghamu so me učili zgodovino Al in nas so učili da je sever veliko bolj industrijski in bogatejši.....zato so zmagali. Seveda so tudi DOBESEDNO imeli Boga na svoji strani. Kot vidite tukaj ko osvobojeni suženj nakaže da namerava osvoboditi svojo mamo prodano v suženjstvo v Teksasu. Bog kakšno grozljivo zapuščino nam je dalo suženjstvo.<br /><br />Dokaj dobro igranje veliko krvi in ​​krvi ko bojevniki veselo jezdijo v boj (vendar nismo slišali nobenih uporniških krikov ki tako spominjajo na nogometne tekme v Alabama). Prav tako dobite pravi občutek kako neumna je bila vojna ko bushwackerji in jayhawkerji zbirajo svoje sile za nov napad. Izgubili so izpred oči zakaj se borijo in tudi mi. Samo še več nespametnega pokola.<br /><br />Prav tako ste seznanjeni z otroki brez okončin ki se vračajo domov iz Iraka saj je lovcu (ahh kakšne konotacije) najprej zaprli roko da bi jo poskušal rešiti  nato ga amputirajo in nato umre. Toliko trpljenja za tako neumno stvar.<br /><br />Kinematografija je fantastična. Zdaj se moram vrniti k DVD-ju in dobiti opombe o produkciji enega mojih najljubših delov vsakega filma. Sumim da je ta film napisal Gore Vidal saj je govorjeni jezik vrste ki bi jo povezali s tistim obdobjem če bi poznali zgodovino. Dialog vsekakor spodbuja razmišljanje. Nikakor ne vaš običajen vojni film o krvi in ​​črevesju. Vidiš ranjene a še vedno aktivne vojake ki se še vedno borijo ker nimajo drugega za početi. Vidite južne roparje ki živijo od zemlje in kradejo brez razlike. Vendar ste na začetku videli da se bitka ustavi tako da so ženske lahko evakuirane iz nevarnosti. Ko berem naraščajoče število žensk in otrok ki umirajo v Iraku razmišljam: "Kje smo izgubili občutek časti kot ljudje?" Pozabil sem zakaj sem iskal ta film in ga kupil po 20 letih a neka knjiga ga je nekje opevala. Z razlogom. Tobey v svojem najboljšem stanju pred Spideymanom. Kupite DVD ali si ga izposodite. In povej mi zakaj drugi to hvalijo ne samo liberalci cest moi.
critique2996 To je eden največjih filmov kar jih je bilo. Briljantna igra Georgea C. Scotta in Diane Riggs. Ta film je hkrati moteč in izjemno globok. Naj vas ne zavede da je to le komedija. Je sijajna satira o zdravniškem poklicu. Slika ni lepa. Zdrave bolnike ubijajo nesposobni kirurgi ki ves svoj čas služijo denar zunaj bolnišnice. Pa vendar res verjameš da je to bolnišnica. Producenti so bili zelo previdni da so vključili pravo medicinsko terminologijo in resnične medicinske primere. Ta film resnično razkriva kako težko je voditi bolnišnico in kako slabo je bilo že leta 1971. Ta film mi je bil všeč. P.S. - Opazil sem da je nesposobni kirurg trgovec s kolesi igral vodjo podjetja v zakonu LA. Mladi zdravnik je igral v Lou Grantu. Opazil sem tudi da se je matična sestra pojavljala v Beckerju in drugih oddajah.
critique2997 Pink Flamingos: A Representation of Society's Past<br /><br />Pink Flamingos film režiserja Johna Watersa iz leta 1972 je zelo vznemirjajoč prikaz negativnega vpliva ki ga ima lahko travmatizirano otroštvo na prihodnje življenje. Babs Johnson je odraščal v zelo netipičnem domu. Očitno lahko vidite vpliv ki ga je to imelo na družbo skozi njena dejanja do konca ko zaužije pasje iztrebke. Je bil ta film le nekakšna bolna in zvita perverzija neskončnih pretresljivih dogodkov ali je bil simbol nečesa veliko globljega? Pristati na stran prvega bi bil lahek izhod na stran slednjega pa bi se morda zdelo noro a morda res. Film ima nekaj verodostojne podobnosti z dejanskimi dogodki iz naše družbene preteklosti. Vsak vodja ki ga ljudje imamo za "groznega" ima podobne lastnosti kot Babs Johnson. Ivan Grozni Džingiskan Adolph Hitler in Joseph Staling so vsi imeli "težavno" otroštvo. Babs Johnson je imel težavno otroštvo in je zato povezan z istim razredom kot vsi prej omenjeni vladarji. Zato lahko veliko njenih dejanj skozi film razumemo kot moteče. Vendar ali je bila za svoja dejanja kriva sama ali družba ki ji je pustila da je odraščala tako kot je. Poleg tega vsak lik v tem filmu predstavlja preteklega voditelja ali dogodek. Drugo naključje je Edithina obsedenost z jajci. Z odprtim umom lahko to povežemo z genocidom in Hitlerjevim poskusom uničenja Judov. Nekateri imajo Hitlerja za genija drugi za norca. John Waters ga je verjetno videl kot norega človeka ker je bila njegova predstava Edith res duševno bolna. Edithin sin Crackers in sopotnik Cotton simbolizirata kaj je bilo narobe na našem dvorišču suženjstvo. Obe imeni sta slengovski izrazi ki predstavljajo časovno obdobje ki bi ga večina od nas najraje pozabila. Ti liki so ključni v smislu da poudarjajo da v nekaterih časih naša družba v Ameriki ni bila nič boljša od tistega na kar pogosto gledamo kot na grozljiva dejanja družbenega napada v drugih kulturah. Prizor piščančjega kralja je utelešenje tega kar je bilo v naši družbi v tem obdobju narobe in je še vedno narobe. Piščanec je žargonski izraz iz sedemdesetih let prejšnjega stoletja za žensko. Zato je možno da je John Waters poskušal razkriti temo posilstva z akcijami Cotton and Crackers. Družina antagonistov če je v tem filmu mogoče določiti enega samega antagonista je bila Marmorjeva. Marmor se pogosto omenja v povezavi z bogastvom. Zato je to morda simbol boja med revnimi in premožnimi boja ki traja še danes in bo verjetno trajala večno. Pink Flamingos je monumentalen film zaradi svojih motečih prizorov vendar ga je treba opozoriti tudi na zakamuflirano politično agendo ki jo je Waters tako bogato prikazal v celotnem filmu.
critique2998 Upodobitev gospodične Fritton ki jo je navdihnil Alistair Simms presega povpraševanje. Je eden od velikih komičnih likov v filmu. Enako čudovit je lik Joyce Grenfell - Ruby Gates.<br /><br />To je film ob katerem bi se morali na mokro nedeljsko popoldne zlekniti na kavč in se prenesti v davni čas ko so grozljive pobesnele samo šolarke pridobil naše spoštovanje - ne naš jez! Slišim da se obeta remake z Rupertom Everettom kot gospodična Fritton? Imel bo težko delo tekmovati z gospodarjem – ali pa bi to morala biti gospodarica? - Alistair Simms.<br /><br />Pojdite in si ga izposodite - premaga veliko današnjih komedij.
critique2999 Prepričan sem da ljudje iz ZDA ne vedo ničesar o preostalem svetu vendar mislim da ne smejo govoriti o tem česar ne vedo. In spomniti se morajo da preostali svet ni tako hinav kot ZDA. Edina mesta kjer je spolni odnos med najstniki po privolitvi nezakonit so ZDA in islamske države. V Franciji je na primer starost za privolitev 15. V Braziliji 14. V Španiji 12. Mladi igralci ki so v času produkcije stari 16 in 17 let torej ne počnejo ničesar nezakonitega. Skoraj v vseh civiliziranih državah golota ni velika stvar. In samo čudak bi lahko najstniško ljubezen obravnaval kot nadlegovanje otrok.
critique3000 Veliko ljudi je sovražilo ta film a za to krivim dve dejstvi - 1 - Želijo si da bi bil preveč podoben prvim parom filmov Ameriške pite. in 2 - skušajo ga jemati preveč resno.<br /><br />Ta se mi je zdel najboljši od vseh šestih in Dwighta imam naravnost rad. Zaplet je predvidljiv to bom rekel toda katera najstniška komedija potem NI? Road Trip Dirty Deeds itd itd vsi so neverjetno predvidljivi a še vedno prekleto smešni! Pravim da je to vredno ogleda všeč mi je zdi se mi smešno. Samo ne glejte ga medtem ko ga primerjate s prvimi ker ni nič podoben.<br /><br />Po ogledu Gole milje in tega je postalo očitno da vsi filmi Ameriške pite govorijo o in samo o Stiflers. Kar je zame OK.<br /><br />Glejte. Uživajte. ljubezen. xD
critique3001 Odlična zgodba o najstnikih voditeljih srednješolskih nogometnih "zvezdah". Kako daleč boste šli da zaščitite svoje prijatelje? Lagati ubijati? Koliko lahko izgubiš če se zaljubiš v nedolžno dekle? Lahko ljubezen premaga možnosti? Ali lahko premagate ozkoglede ljudi iz majhnih mest? Ko tvoja prijateljica doseže gol in ti "izgubiš" boš naredil vse kar je v tvoji moči da bo plačala za to ali boš glede tega moški in spoštuješ njeno pravico do izbire? Jo boš posilil in to prikazal kot svojo zmago nad "problematično" deklico? Ali lahko stojiš ob strani tisti katere edini greh je da ima svoje mnenje da se lahko sama odloča da sama izbira? Zaradi tega sem dvakrat premislil preden sem dal svojo sodbo o tem kdo ima prav in kdo narobe a eno je zagotovo - zelo moteč film in tema nasploh. Palec gor!
critique3002 Gledanje in pregledovanje filmov naredi užitek ko se vsake toliko ko najmanj pričakujete pojavi film kot je The Cell in vas sesuje!. Ta film je vrhunska grozljivka ki ima vse kar si lahko želite ko se želite prestrašiti do konca. Ne da bi se spuščal v zgodbo bom rekel le da ima odličen začetek sredino in konec ki te drži na robu sedeža medtem ko te prevzamejo neverjetni posebni učinki. Igra je dobra ne da bi bila izjemna vendar to ni pomembno saj tema in način kako je prikazana na velikem platnu naredi to eno najboljših grozljivk kar sem jih dolgo videl. To je eden tistih filmov za katere si predstavljate da so se začeli kot roman a če rečemo da ni videti kot priredba je treba veliko zaslug pripisati pisatelju Marku Protosovichu. 9 od 10.
critique3003 To je čudovita kratka komedija - ena Keatonovih absolutno najboljših. Zaradi dolge serije neumnih napak Busterja zamenjajo za iskanega morilca. In posledično večino filma sestoji iz tega kako beži pred policisti in še posebej pred enim detektivom. Čeprav na splošno NISEM oboževalec filmov z veliko prizori zasledovanja je ta absolutno najboljši kar se tiče čistih atletskih in akrobatskih sposobnosti. Videl sem nekatere ki so imeli bolj divje podvige a v nobenem ni bila zvezda tako gibka in se je lahko premikala z neverjetno gracioznostjo. Predvsem je prizor kjer teče čez mizo skoči moškemu na ramena in se potopi skozi krmo kar je gibčno človeško mogoče. Poleg tega je veliko gegov smešnih in popolnoma usklajenih na primer kako resnično verjame da je nekoga dejansko ubil. Mimogrede ta film je ZELO podoben filmu POLICI prav tako Keatonovega a dovolj izviren in z dovolj energije da sta oba vredna ogleda.<br /><br />Ta film je sijajen in edini Keatonov kratki film ki se mi zdi od tega mi je bila verjetno še bolj všeč THE PLAYHOUSE--kjer Buster igra vse vloge v gledališču.
critique3004 To sem prvič videl v kinu ko je izšel in množica je bila resnično navdušena nad filmom zaradi česar je bila izkušnja še bolj zabavna. To je odlična zasedba likov v njej je veliko velikih imen od katerih jih nekaj takrat ni bilo tako prepoznavnih kot zdaj. Mislim da je odlična ideja če spremljate katerega od teh igralcev ali ste jih imeli radi v drugih filmih da ga dodate na svoj seznam ogledov. Nekateri prizori me dejansko spominjajo na tip dobro narejene komedije kot je v Ptičji kletki ali celo Namigu nekakšna nenavadna komedija ki se pojavi spontano z nekaj resnično profesionalne izvedbe teh ljubljenih igralcev. Film je opravil odlično delo saj vam je dal vpogled morda celo zelo realističen v kulturo dnevnega mila.
critique3005 Vsebine ne bom razvajal nikomur ki si še ni ogledal te skromne mojstrovine Kaya Pollaka.<br /><br />Svetovno znani dirigent ki ga odlično igra Michael Nyqvist išče mir pred stresom tako da se vrne v otroštvo. vas. Vaščani ki so genija nemo spremljali ga počasi mikajo da bi delil svojo veličino.<br /><br />Vsaka vloga v tem filmu ima zelo specifičen namen in kaže izjemen potencial v vsakem od igralcev. igrajo lastne akorde v kratkih a natančnih besedah simfonijo ljubezni.<br /><br />Ne ljubezen v smislu odnosa ampak v tonu duha globoko zakopanega v vsakem od liki ki razkrivajo vsak svojo sedanjo zgodbo svoje potrebe svoje okostje želje in še marsikaj.<br /><br />Ne bom pozabil omeniti dveh glavnih vlog ki ju igrata Frida Hallgren in Michael Nyqvist čigar drame igrajo v nepozabnih harmonijah čustvene povratne informacije. Drug drugega se dotakneta z bolečino povezano z njuno lastno nezmožnostjo da bi se ljubila.<br /><br />Michael Nyqvist je tu resnično postavljen na preizkušnjo v zelo težki postavitvi v enem od tistih filmov ki se bodisi končajo kot katastrofalni. ali fantastično. In fantastičen je postal od začetka do konca niti sekunde manj ali več kot dovolj pustiš občutek spremembe in okus po več.<br /><br />Do danes zagotovo eden najboljših filmov Z veseljem sem gledal.
critique3006 Mary in Rhoda sta se torej postarali – kdo se ni? Bil sem najstnik ko je bila premiera Mary in "mlada odrasla oseba" ko je zapustila predvajanje. Da super je bilo videti Mary in Rhoja skupaj in da morda film ni ohranil komedije izvirne serije vendar je bilo dovolj trenutkov ki so spominjali na duh serije da je bilo to primeren poklon. Primer: producent ki najame Mary in ji nato narekuje idejo za novo serijo o "starcih". Ali ni to značilno za mentaliteto današnjih hollywoodskih televizijskih in filmskih "števnikov fižola"? To morda ni PREDSTAVA MARY TYLER MOORE v najboljšem primeru - je pa prekleto dober pogled nazaj na eno najboljših predstav ob katerih smo odraščali v 70. letih.
critique3007 Scenarist in režiser Dean Bell je v tem skromnem a prepričljivem filmu ceste ponudil veliko presenečenj in privlačnih trenutkov. Njegov dialog je bil hiter njegova uporaba zelo kratkih povratnih sekvenc pa je bila še posebej učinkovita v pripovedni strukturi filma.<br /><br />V središču filma je lik Alice ki beži iz svoje Nove Anglije. preteklost v obupnem prizadevanju da bi prišla na Florido. Na poti potuje s parom ekscentrikov Billom in Sandro ki se neverjetno trudita oskrbeti Alice kot prostitutko ki služi denar na postajališčih za tovornjake.<br /><br />Kot novinka nastopa v svoji prvi filmski vlogi  Emily Grace kot Alice je senzacionalna. V njeni izbiri značaja ni lažne note. Toda film je vreden ogleda predvsem zaradi zvitega a občutljivega lika Sandre ki ga je mojstrsko ustvarila Judith Ivey. Skoraj vsak trenutek ko je Ivey pred kamero ima posebno zvit podtekst. Kot gledalec sem se zalotil da ustavljam kaseto pritiskam na previjanje nazaj in pregledujem njene prizore da bi poskušal razbrati psihološke tankosti.<br /><br />Film odpira naslednje vprašanje o likih: Ali sta Bill in Sandra dobri Samarijani ali gre za zloben par dickensovskih plenilcev ki prežijo na mladostno Alice? Ena od prednosti filma je da nikoli povsem ne odgovori na to vprašanje. Zaradi izkušenj z Billom in Sandro je Alice videti bolj samozavestna kot je bila na začetku. Toda ali je res boljša oseba?<br /><br />Ta skrbno oblikovan film ki je delno komedija delno slika ceste in delno drama o odraščanju nas uspe vključiti na več ravneh.
critique3008 Eden najboljših filmov kar sem jih gledal... Dober scenarij izviren zaplet človeka ki ga preganja atentat na JFK-ja ko mu je bilo dodeljeno da ga zaščiti tistega mrzlega novembrskega dne leta 1963. Trideset let pozneje želi še en antisocialni norec ubiti sedanjega predsednika. Agent tajne službe izgubi svojega partnerja na poti zaradi ponorelih strelcev ki spletkarijo lažejo in umorijo vsakogar na njegovi poti ki bi mu stal na poti pri njegovi misiji. <br /><br />Film spremlja odlična nepozabna glasba in zadržana a pomenljiva romanca med Russo in Eastwoodom.... ki prikazuje kako težko je imeti romantično življenje v takem delu. Malchovich je odličen zagotovo bi lahko veliko drugih kandidatov odigralo vlogo ki jo je igral on toda koliko jih je lahko igralo s tako zvitostjo in intelektom ki ju je pokazal v filmu?<br /><br />Ni treba posebej poudarjati da sem mislil to bil je odličen film...vsakič ko je na televiziji ga moram pogledati..in imam ga na dvd-ju! Sem velik oboževalec Eastwooda to je samo pospešilo njegovo že tako čudovito kariero in Malchovichevo najboljšo vlogo do zdaj!<br /><br />
critique3009 Vau! To sem izbral s police za izposojo ker sta mi bila všeč Robert Carlyle in Jonny Lee Miller v 'Trainspottingu'. To je fenomenalen film; ima akcijo romantiko napetost spletke in duhovitost. Ko se nisem smejal sem bil na robu svojega sedeža. To je vsekakor film ki bi ga priporočal ljudem ki cenijo inteligenten dialog in svež pogled na 18. stoletje. Ta film ima vse da ME osreči!
critique3010 No to je spet film ki se poigrava z vašimi čustvi in ​​iz njega izpadete mehki v nasprotju s klavrnim filmom. Ampak jaz sem zanič za te zato sem dal dobro oceno ... igra je bila zelo dobra in bilo je veliko občutka. Nasilje je čim manjše kar pomeni spremembo. Dala bi mu 9 če ne bi bilo pozdrava na koncu! Skratka dober film z zelo dobrimi igralci.<br /><br />
critique3011 Mislim da je Levji kralj 1 1/2 eno najboljših nadaljevanj vseh časov če ne celo najboljše od treh filmov o Levjem kralju! V filmu Timon in Pumbaa povesta od kod sta prišla in imata težave pri prilagajanju drugim kot je Timon ki ima težave pri kopanju predorov z drugimi Surikati! Timon in Pumbaa se odpravita iskat svoj sanjski kraj in ga najdeta in ga kmalu najdeta ter tudi Simbo ki ga vzgajata a kmalu morata izbrati med svojim sanjskim krajem ali pomočjo Simbi da se sooči z njegovim zlobnim stricem Scarom in razglasi svojo pravico kot levji kralj ponosa. Rock! Poln čudovitih novih likov kot sta Timonova mama (Julie Kavner) in stric Max (Jerry Stiller). Mislim da je bil moj najljubši lik stric Max ker je bil zelo zabaven in mu je glas posodil smešni komik Jerry Stiller oče Bena Stillerja. Disney je bil pameten da je Stillerju dodelil to vlogo! Poln čudovitih likov animacije ter zgodbe in glasbe je Lion King 1 1/2 po mojem mnenju najboljše od vseh nadaljevanj in boljše od Simbinega ponosa čeprav priznam da mi je bilo tudi to zelo všeč! Levji kralj 1 1/2 je odlično Disneyjevo nadaljevanje v katerem lahko uživa vsa družina! Ima dobro zgodbo in je zelo zabavna! 10 od 10!
critique3012 Nikoli si nisem ogledal tega filma iz leta 1971 in me je zelo zabavala ta odlična produkcija ki so jo ustvarili studii Walt Disney Studios in odlične animacije. Angela Lansbury (Eglantine Price) je odigrala izjemno vlogo ženske ki je opravila tečaj čarovništva in je bila vajenka ki je začela leteti na metli in je imela kar nekaj težav pri vzletu. Eglantine je odkrila številne trike in postelja je lahko potovala na različne konce sveta. Vendar je Eglantine zamudila zadnje izpite da bi postala uspešna čarovnica. G. Emerlius Browne (David Tomlinson) je bil oseba ki je Eglantine prodala ta tečaj čarovništva in ji na vse možne načine poskuša pomagati da bi našla rešitev. Eglantine ima namen svoje norosti in ta je preprečiti nacistom da se izognejo Angliji. Odlična družinska zabava in danes potrebujemo več takšnih filmov.
critique3013 Nisem kompletist Johna Cleeseja (čeprav sem mislil da so bili Fawlty Towers sijajni) sem pa njegov oboževalec in ko sem videl da tole zanemarjeno sedi na polici v mojem lokalnem Blockbusterju sem se odločil da poskusim. Dobil sem čudovito presenečenje in eno najbolj smešnih 50-minutnih izkušenj kar sem jih kdaj doživel Dejstvo je da kot zvočni skeč to ne bi bilo na mestu na albumu "Firesign Theatre" vendar sta izvedba in čas na mestu in to povzdigne "Strange Case" v osupljivo izvedbo ki lahko ustvarja vse življenje. Britanski komedijski fanatiki <br /><br />Britanci imajo dar za kombiniranje na splošno satiričnih smešnic s podrobno opazovanimi "tiki" značaja in časa. Zdi se da Cleesejeva upodobitev "Holmesa" veliko dolguje Arkinovemu in Sellerjevemu "Inšpektorju Clouseauju" vendar ima Cleese tolikšno žilico za fizično komedijo je Arthur Lowe ki igra "Watsona" kot genialnega a nepremagljivo nerazumevajočega imbecila z tako odličen čas in podaja da postane najboljši vidik filma. Nikoli pred tem nisem slišal za Loweja (zdi se da je njegovo ozadje vodvilj in glasbeno gledališče) vendar kar se mene tiče s tem nastopom opravičuje svojo celotno kariero.<br /><br />Nekateri morda ne skrbi za "Strange Case..." še posebej če britanska domislica ni njihov "cuppa tea". Vendar sem zelo vesel da sem to videl preden je izginilo izpred oči.
critique3014 Ta oddaja je tako polna akcije in vsega kar je potrebno za čudovito oddajo.. a najboljše od vsega... dejansko ima zaplet (za razliko od nekaterih novih resničnostnih šovov...). Gre za transgeno dekle ki pobegne iz svoje vojaške baze.. Popolnoma predlagam da kupite DVD-je že sem jih naročil... predlagam da to storite...
critique3015 Mladi dami je ime Bonnie (Polay). Je privlačna očitno živi dokaj spodobno življenje a nenadoma jo iz njenega doma in življenja nerazložljivo ugrabijo Zlobni tip in razni in razni zlobni privrženci. Zdaj nima pojma kaj za vraga se dogaja samo to da si kup do zob oboroženih ljudi očitno želi njeno smrt ... in umrla bo ne da bi vedela zakaj.<br /><br /> Bog ves čas slišim jokanje. Zdaj ko je produkcija vsebine tako poceni in lahko ljudje ustvarjajo lastne filme/knjige/stripe/notranje organe ne bo nikogar ki bi zagotavljal da obstaja standard kakovosti! Utopili se bomo v dreku! Edini ljudje ki to dejansko mislijo so ljudje ki pred kratkim niso gledali nobenega filma ali prebrali nobene knjige-- ker se že ukvarjamo s sranjem mrtvega človeka. Ljudje kot sta Ferrari in Rodriguez so tisti ki so lagali tem nevednim tako in tako tako da so vrgli 8.000 $ na mizo in naredili ... no kar bi rekel je boljši akcijski film od vsega kar ste tokrat videli v kinematografih. leto...vendar letos v kinu niste videli nobenega akcijskega filma. Videl sem blagajno. V množicah se izogibate. Bolje bi bilo da si vzamete kopijo tega se zabavate dvajset minut in nadaljujete s svojim življenjem.<br /><br />To je čista zabava. Vstopiš kot Bonnie z veliko vprašanji in kje se vse skupaj konča je nebuloza. Celotna zamisel je bila narejena že prej na več načinov vendar ne v tako stisnjenem času in ne brez tako zgoščenega okusnega streljanja. Tam ste zaradi vzdušja skrivnosti in orožja. To je to – to je vse kar filmski ustvarjalci obljubljajo in uresničijo.<br /><br />Greje me pri srcu ko pomislim da je bilo to posneto s takšnim proračunom. Tukaj si ogledamo ogromno indie filmov a le redkokdaj vidimo kaj tako uglajenega kot je ta kratki film in še nikoli nismo videli nobenega posnetega v akcijskem žanru ki bi izgledal tako dobro. Hudiča tema dvema tipoma bi lahko dal MI: 3 in morda bi me pritegnilo k gledanju. Franšiza Bond. Hudiča karkoli. Ne pravzaprav še bolje: rad bi videl da bi ti fantje sami naredili celovečerec in se držali stran od Hollywooda. Karkoli tam zunaj ubija filmsko industrijo je brez dvoma nalezljivo.<br /><br />Najboljši indie kar smo jih videli v zadnjem času in najbolj učinkovita indie vizitka kar smo jih kdaj videli. DVD je 20 $ in ima dodatne funkcije. Vzemite svoj proračun za filmske vstopnice in ga raje namenite temu.
critique3016 Ne morem se bolj strinjati z drugim komentarjem to je kot Falling down. Peter Weller je OK in William Hurt super kot vedno razen v Lost in Space. To je dober film. S precej dobrimi predstavami. Zelo priporočljivo. Če vam je Falling down všeč vam bo ta všeč. 8 od 10
critique3017 Ta film je v zadnjih desetih letih postal ena mojih najljubših psevdo noir izkušenj. Vsaka od treh zgodbe ki nam jo je dal Kazan ima svoje edinstvene in ločene užitke. Domače klepetanje med Bel Geddes in Widmarkom premikanje med sobami majhne poteze kot je telefonski imenik ki ga Barbara položi na stol pod svojega sina da lahko doseže mizo tiste majhne intimne izmenjave med možem in ženo vse je dobro oblikovano. in naravno. Bolj kot karkoli drugega mi je všeč njihova veranda tista druga dnevna soba kjer je jasno da preživijo velik del poletnega časa. Druga nit je profesionalni odnos med mnogimi v filmu predvsem pa med likoma Widmarka in Douglasa. Morda ni povsem izvirno in postane nekoliko napihnjeno a na splošno se zdi resnično spoštljivo in učinkovito. Tretja nit grungy zgodba o Blackieju in njegovi razcapani mali tolpi nas najbolj približa temnemu in zastrašujočemu noir svetu. Palanceov Blackie je hladen kot kos ledu. Ta samooklicani poslovnež ta samostojni človek ima očitno zapletenost ki se je le na kratko dotaknemo. Zame je ta film še vedno popolnoma zadovoljiva izkušnja.
critique3018 ... utrip je premočan ... zdaj smo gluhi mutanti--tako kot oni Rex Voorhas Ormine<br /><br />Presenečen sem da je bil ta film enotno okrnjen. Naj bom prvi ki bo dejansko razpravljal o vrlinah filma "The Beat" in o tem zakaj si MORATE OGLEDATI TA FILM ZDAJ.<br /><br />Da ne bo pomote ta film je nesramen in "slab" v običajnem smislu: zgodba je nesmiselna poezija neumna in igra nedosledna.<br /><br />Toda to so ČARI filma - vse te sestavine oblikujejo recept za enega najbolj PODCENJENIH SIRKASTIH FILMOV 80-ih.<br /><br />Če sklicevanje na "gluhe mutante" ni vzbudilo vašega zanimanja potem vas bo morda tole: Kakšno ime je "Rex" Voorhas Ormine" vseeno? To je tako nenavadno ime (za severnoameriško občinstvo) da sem si rekel "celo imena likov v tem prekletem filmu so res neumna."<br /><br />No "The Beat" je tako pravljično drzna da "pomen" in "simboliko" za "Rex Voorhas Ormine" ne preveč subtilno razkrije Bart Waxman ( napačno voden svetovalec ki ga radi sovražite). Ne bom pokvaril razkritja za Rexovim imenom a prosim ne vznemirjajte se preveč OK?<br /><br />Na splošno je igra nedosledna (John Savage – ki igra "zaskrbljenega učitelja" g. Ellsworth je precej dober prav tako njegov kolega ki igra Barta Waxmana a ostala igralska zasedba je neprepričljiva). To pomeni da igra NE poslabša filma. Zakaj? V vsaki igri igralcev je ISKRENOST zaradi katere so liki ki jih igrajo prikupni. Torej čeprav so predstave lahko zanič imate še vedno vtis da se igralci resnično trudijo dati vse od sebe. Posledica tega je da iskrenost igralcev uspe tam kjer njihova igra spodleti (kar je precej pogosto).<br /><br />Poklon "beat poeziji" v tem filmu je slab slab slab. Toda to je dobra dobra dobra stvar ko gre za zabavo. Bi dejansko uživali v "bolj kakovostni" ali "bolj ugledni" poeziji--še posebej v takem filmu?<br /><br />Ljudje to bi bilo DOLGOČASNO (pomislite na smešnost ki so nam jo dali brati v srednji šoli- - razkužen da bi se izognili "pokvarjenju mladih" politično konzervativen in brez kakršne koli kritične analize itd.) Tudi če ne marate poezije ali "umetniških" filmov (z vsemi "intelektualno" držanje ki implicira) zagotovo lahko (in bi morali) ceniti SMEŠNO POEZIJO v WANNABE ART FILM!!!! Kako ne bi užival v naslednjem?<br /><br />"se spomniš rjovenja dinozavra? ženska se sramuje po tleh hudo hudo oh ženska je tako žalostna da si umije roke in nato počaka mimo vrata danes ja - danes!"<br /><br />Da to je primer izjemne poezije obilno posute po "The Beat." Kaj pa zgodba se sprašujete?<br /><br />No zgodba je nesmiselna. Ampak spet to je lepota tega filma. Poleg nekaterih klišejev stereotipov in predvidljivih točk zapleta je v zapletu/zgodbi dovolj resnično edinstvenih elementov da stvari ostanejo zanimive. Kdo je Rex? Od kod je prišel? O čem za vraga on govori? Gluhi mutanti? Nepismeni angeli? Ali Billy in Kate RES razumeta kaj pravi Rex? Ali naj bi občinstvo razumelo Rexa in njegovo pesniško skupino? (Film sem si ogledal večkrat in še vedno nisem ugotovil vsega.)<br /><br />Ali bodo slaba poezija in srednješolski talenti res KONČALI NASILJE GRUP?<br /><br />Jaz jamčimo da še nikoli niste videli česa podobnega "The Beat" - popolna kombinacija briljantno slabe poezije povprečne a iskrene igre in "mitopoetika osvaja gang violence« zgodba ki ji ŠE NI KAKŠEN NOBEN FILM POSNETI.<br /><br />Bonus za ljubitelje klasičnega hardcorja v New Yorku: Cro-Mags se redko pojavljajo v filmu kot »Iron Skulls« in to je veselim se ko jih vidim izvajati več pesmi. Želim si da bi vključili več koncertnih posnetkov a morda bo to "dodatek" na DVD-ju "collector's edition" o katerem sanjam.<br /><br />
critique3019 Ta film ni o gaziranih pijačah niti ni prav Francoska povezava.<br /><br />Seven Ups je skupina elitnih policistov ki uporabljajo taktike ki niso v skladu s protokolom NYPD. Scheider je na čelu skupine s svojo četo ali običajnimi joesi. Izvajajo nadzor nad lokalnim kartelom costra nostra in stvari se zapletejo ko odkrijejo policijsko žico.<br /><br />Medtem Richard Lynch najbolj zloben moški v filmu (Invazija: Amerika Mala Nikita) in njegov partner na koncu po nesreči ubijeta policaja in pobegneta pred Scheiderjem v najbolj kul prizoru zasledovanja kar sem jih videl Bullitt in French Connection sta ne tako dobro kot oni navzgor po West Sideu do George Washington in na Palisades Parkway v New Jerseyju. <br /><br />Vozniki kaskaderji so odlični in Lynchu uspe proč čeprav je videti brez pameti prestrašen zaradi nevarnega potovanja. Roy Scheider skoraj umre ko se njegov avto zaleti v zadnji del tovornjaka Mack in z njegovega vozila odtrga streho. <br /><br />Stvari pridejo do vrha in treba je nenehno opazovati da bi sledili takšnemu zaporedju. Hitro gibljiv in intenziven svež že trideset let.
critique3020 Če raziskujete dejstva o NLP-jih potem je ta video zelo pomemben. 'Meso' videa so komentarji Buzza Aldrina. Brez dvoma je iz najboljše Amerike. Izurjen da je v svojih poročilih objektiven pošten in dejanski. Številni astronavti iz Amerike vseh obdobij so poročali o nekakšnem stiku ali opazovanju NLP-jev in obstajajo videoposnetki nekaterih od teh misij. Zgodilo se je vsaj nekaj kar zahteva nadaljnjo objektivno preiskavo. Mislim da to pričevanje Buzza Aldrina kaže da je možno da se drugi svetovi zanimajo za naš napredek. Kot vsi domnevni dokumentarni videoposnetki je tudi ta morda nagnjen vendar vsebuje dodatne informacije in mnenja uspešnega ameriškega junaka. Te ne pridejo vsak dan. Torej dejstvo da nekaterih ljudi podrobnosti ne zanimajo vas ne bi smelo odvrniti od ogleda tega videa. Če nič drugega je zanimivo in priporočam da gledate z odprtim umom.
critique3021 Michelle Anicée Alvina je bila tako prijazna in res sem se zaljubil vanjo. Umrla je pred nekaj meseci! prijatelji? Res najboljši film moje mladosti. "Seasons reprise" Eltona in njegovega aranžerja Paula Buckmasterja poje v moji glavi za vedno ... Prosim če veste kje bi lahko našel VHS filma mi pošljite mail!! Moj mož s katerim sem bil 26 let sem to videl kot mladinec v HS. Da takrat je bil moj fant in je še vedno. Mislim da sva oba izjokala oči. Mislim da nas je v film mogoče pritegnila glasba Eltona Johna v njem potem pa nas je prevzela najstniška jeza vsega skupaj. Paul in Michelle sta bila skoraj najinih let ko sva videla film – tako da se ju je zelo enostavno poistovetiti!! Čudovito je slišati da gre Seanu dobro tudi jaz sem v "pomočnih poklicih" (RN). Njegov nastop se mi je zdel dober in zelo verjeten. "Michelle" se je zdela zelo sladka krhka in ranljiva. Mislim da je glavna tema ta da če se jim ne bi bilo treba ukvarjati z "resničnim svetom" bi lahko bili srečni in še naprej zaljubljeni. Kolikokrat smo vsi želeli doživeti samo "Calgon trenutek". Če vsi ne bi imeli zunanjih skrbi in bi se lahko ukvarjali le z našimi "osnovnimi potrebami" bi bilo lahko nekoliko lažje. Imam 15-letno hčerko in ne bi imel težav če bi si ogledala ta film. Otroci dandanes vidijo toliko slabše da je to zelo krotko. Za tiste ki poskušate najti CD je moj mož (veliki oboževalec Eltona Johna) uspel dobiti komplet 2 CD-jev ki je izšel leta 1992. Imenuje se "Elton John-rare masters" Polygram studios. To vsebuje vse pesmi prijateljev in številne druge. Kolikor vemo je to edini CD z glasbo "Friends". Pred leti smo imeli tudi LP in smo bili navdušeni ko smo našli CD. vso srečo Ta film priporočam vsem ki imate radi tematiko "mlade ljubezni". Želim si samo da bi bilo zdaj na DVD-ju!!
critique3022 To je buren vestern ki sem ga gledal velikokrat in zabava na vseh ravneh. Če pa iščete resnična dejstva o legendah kot so Hickcock Cody in Calamity Jane potem poiščite drugje kot je rekel John Ford je to zahod ko resnica postane legenda natisni legendo. Zgodba se premika s pretresljivo hitrostjo in nekaj odličnih dialogov med Garyjem Cooperjem in Jean Arthurjem je zelo gledljivo zvezde ki pomagajo pri snemanju tega filma. Ostrookosti med vami bi lahko opazili Gabby Hayes kot indijansko izvidnico tu je tudi zelo mlad Anthony Quinn ki debitira kot Cayennski bojevnik dejansko se je v resničnem življenju poročil z eno od Demillesovih hčera. njegov lik Quinns ki obvesti Cooperja o pokolu Custerja ki ga je povedal v bliskavici finale je dobro narejen in ko se odjavijo špice zlije ameriški zahod z Ameriška zgodovina. Zato si vzemite čas za ogled tega klasičnega vesterna.
critique3023 Oh tako lepa oh tako jokava in tako parajoča. <br /><br />Zaradi tega se vse zdi tako površno tako bledo tako nesmiselno v primerjavi. <br /><br />Sestra Helen ni prava svetnica. <br /><br />Je pravi človek - pomanjkljiva surova in odkrita a strastna in z zlatim srcem.<br /><br />Najbolj zanimivo se mi je zdelo da je ta peščica bednih bednih ljudje so našli smisel in smeh.<br /><br />Najbolj mi je bilo všeč kako je dokumentarni film prikazal polarnost človeške narave.
critique3024 Vsak Američan ki misli da razume drugo svetovno vojno bi moral videti ta film. Nekaj ​​hollywoodskih filmov o vojni je kljubovalo stereotipu o japonskih vojakih kot o brezčutnih divjadih ki brez razmišljanja ubogajo ukaze. Radi mislimo da se je bil vsak Japonec pripravljen in sposoben boriti do smrti vse do dneva ko smo bombardirali Nagasaki. "Ognji na planoti" prikazujejo drugačno resničnost: čete so patetično premalo oskrbljene demoralizirane in izstradane do točke kanibalizma. Človeško meso evfemistično imenujejo "opičje meso". Film in roman na katerem je bil posnet sta prav tako usmrtila mit da imajo japonski vojaki raje smrt kot predajo: imeli so dober razlog za prepričanje da njihovi sovražniki niso bili razpoloženi za ujetništvo. Zame postavlja vprašanje ki bi se ga večina Američanov raje izognila: če je bila japonska vojska na tej točki vojne tako poražena zakaj je bilo treba jedrsko razstreliti Hirošimo?
critique3025 Pred nekaj dnevi sem videl ta film. Ta film je tako odličen da se mi zdi da če si nekaj res močno želiš o čemer si vedno sanjal - to lahko imaš. To kaže na veliko uresničeno željo skozi srečo in žalost brezup in neuspeh. Toda če ste dovolj močni in vaše srce res pripada nečemu kar imate radi lahko spremenite stvari in ste srečni.
critique3026 Xizao je redek mali film. Je preprosta in nezahtevna hkrati pa tako nagrajujoča v čustvih in veselju. Zgodba je preprosta tema spopadov starega in novega pa je čudovito predstavljena že v prvih prizorih. Ta tema je bistvo filma vendar bi padla v vodo če ne bi bilo veličastnih likov in igralcev ki jih upodabljajo.<br /><br />Starejši patriarh mojster Liu je relikt kitajskega dni pred ekspanzijo. Vodi kopališče v stari soseski. Vsaka posamezna scena v kopališču je za nas pod stresom nesrečne ljudi vir ljubosumja. Niti okoreli ciniki ne morejo najti napak v tem čudovitem okolju.<br /><br />Duševno prizadeti sin mojstra Liuja Er Ming je drugi resnično močan lik v filmu skupaj s svojim modernim bratom. Interakcije med temi tremi ljudmi in različnimi obiskovalci kopališča so neverjetno podrobne in prisrčne nekateri prizori pa vsebujejo toliko čustev da presega skoraj vse kar je videti v filmih.<br /><br />S svojim režimom - kritično sporočilo ta film ni bil le cenzuriran ampak je bil tudi nerazumno malo pokrit. Lahko je naključje toda ko je filma takšnega kalibra praktično nemogoče najti tudi na internetu (!) si ne morete pomagati da postanete sumljivi.<br /><br />Pomagajte torej svobodi govora in filmu svet kupite izposodite kopirajte ta čudoviti film in če slučajno imate DVD če sploh obstaja potem delite delite delite!
critique3027 8 Simple Rules je smešna oddaja vendar ima tudi nekaj življenjskih lekcij zlasti eno zrelo lekcijo o nadaljevanju po porazu to je bila epizoda v kateri je Paul umrl in je bila prva epizoda ki sem jo kdaj gledal v oddaji ki prihaja na ABC. Klan Hennessy – mati Cate (Katey Sagal) hčerki Bridget (Kaley Cuoco) in Kerry (Amy Davidson) ter sin Rory (Martin Spanjers) – po smrti Paula (John Ritter) drug pri drugem iščejo vodstvo in podporo. ) družinski patriarh. Cateina starša (James Garner in Suzanne Pleshette) pomagata. Vesel sem da so se pozneje v 2. sezoni te oddaje odločili da Davida Spadea uvrstijo v to oddajo saj je končal s serijo NBC Just Shoot Me! Toda vsa ta oddaja je zelo dobra. Ta oddaja me zelo spominja na klasične družinske sitcome iz 80. in 90. let ki so jih včasih predvajali na ABC.
critique3028 Super Speedway naredi odlično predstavitev vašega novega DVD-ja / velikega zaslona / 5.1-kanalnega zvočnega sistema. Kamera IMAX vas postavi naravnost v dirkalnik kjer z veliko hitrostjo križarite po različnih stezah ki spominjajo na sekvence vožnje v Grand Prixu (če bi le to bilo na DVD-ju!). Uživam ko ga gledam znova in znova.<br /><br />Edina pomanjkljivost in zakaj mu nisem dal 10 je ta da so nekatere sekvence vožnje videti sumljivo kot da je bil film pospešen. Zvočni posnetek prav tako zahteva malo nejeverja - vse kar lahko slišite v pravem avtomobilu je motor. Ko greste pod mostovi ne boste slišali swooshes.
critique3029 Ghillie remake teluškega »okkadu« je na srečo razjasnjena različica izvirnika. Vsebuje enako moč in Dharani ki je zvest svoji kinematografski briljantnosti to podaja s stilom in razkošjem. Vijayeva kariera je v ospredju z vstopom kot sta Surya in Vikram v boju s tem filmom je dobil prepotrebno spodbudo. To bi se lahko izkazalo za najboljši film ki ga ima Vijay glede na odločitve ki jih je sprejemal od takrat se zdi da je prizadevni igralec izgubil moč saj sta tako industrija kot javnost sprejela nadarjene nove udeležence.<br /><br />Trdno. udoben scenarij ki teče z vrtoglavo hitrostjo se vrti okoli Veluja namerljivega mladeniča ki želi narediti pečat v igri Kabaddi (priljubljena igra med fanti v Indija). Dogodki po naključnem srečanju z Muthupandijem njegovo reševanje dekleta v stiski in to kako žonglira s težnjami svojih prijateljev tvorijo točko in konec filma vloga in eseji umirjena in verjetna upodobitev fanta iz sosednje hiše.<br /><br />Trisha ima več kot le stereotipno tamilsko junakinjo. igrati. Vloga je veliko bolj kompleksna kot le dekle v težavah. Z omejenimi dialogi Trisha izkorišča svoje občasne zamolkle izraze in subtilno ranljivost da vlogi doda barvo. To je klasičen primer dekleta z naslovnice ki odraste in postane profesionalna igralka. Trisha je po tem filmu postala moja najljubša.<br /><br />Film se konča na predvidljiv način čeprav je treba priznati režiserju da je občinstvo ugibalo o mnogih stvareh vključno s Trishino spremembo odločitve da zapusti državo. Prakash Raj si zasluži pohvalo ker je zagotovil popolno protiutež Vijayevi vlogi. Njegova skoraj neuklonljiva postava v vlogi zlobneža in navidezne luknje v junakovem oklepu tvorijo popolno zvijačo s katero občinstvo pusti ugibati.<br /><br />Na splošno je to odličen film ki si zasluži vsaj en ogled. Dajem čisto 8 od 10.
critique3030 Na papirju bi ta film zvenel neverjetno dolgočasen. Zamisel o 75-letnem moškem ki potuje po podeželju na jahalni kosilnici zagotovo ni preveč privlačna toda resnična moč v ozadju filma je njegov šarm in inteligenca. Pisatelji ne bodo našli boljše študije o tem zakaj film deluje kot je "The Straight Story."<br /><br />Odličen primer tega je prizor v katerem Alvin sreča pobeglo najstnico. Noseča je in se boji kaj bi storili njeni starši če bi izvedeli. Alvin ji pove zgodbo o svojih lastnih otrocih pred davnimi časi. Rekel jim je da vsak vzame palico in jo zlomi kar bi zlahka naredil. Potem jim je dal zviti palice in jih poskušati zlomiti. "Ta sveženj" je rekel "je družina." Toliko drugih filmov bi se čutilo prisiljenih nadaljevati in zagotoviti da vemo da je posameznik lahko zlomljen vendar so bili člani skupaj močnejši. "The Straight Story" se zaveda da smo dovolj pametni da to razumemo in nas preprosto pusti da razmišljamo o tej misli in naredimo lastne zaključke.<br /><br />Alvinovo potovanje po Iowi je polno tako osvežujoče ne-hollywoodskega značaja interakcije. Vsaka interakcija je polna topline in humorja Alvin pa je tako ljubek ko jaha svojo kosilnico da si ne moremo pomagati da se ne bi nasmehnili ko se odpravi v Wisconsin da bi sklenil mir s svojim bratom Lylom ki ga je zadela kap. Enostavnost zadnjega prizora pa poudarja da resnična zgodba tukaj ni cilj ampak potovanje. To je potovanje na katerem Alvin deli svoje življenje z vsemi ki jih sreča – v njihovo in našo korist. To je počasna preprosta sproščujoča vožnja ki naj bi nas spomnila na vse kar smo izgubili z urbanizacijo Amerike.<br /><br />"The Straight Story" je redek akcijski film v živo z oceno "G". ki ga res ne smete zamuditi. Ocena: A
critique3031 Christopher Nolan si je pri Sledenju zastavil zelo ozke cilje in v tej smeri je izpeljal nekaj kar me je spominjalo na odlične majhne filme o revščini kot jih je Ullmer režiral v 40. letih. Samo tokrat je sposoben uporabiti pridih poklona – stvari kot so črno-bela fotografija (dano zaradi skromnega proračuna a tudi bistvenega pomena za temne razpoke v katerih živijo ti liki) in izbira igralcev (glavna vloga Johna Doeja elegantna moška dvojnica in čudovita femme fatale) – medtem ko ostaja v kraljestvu underground indieja 90-ih kjer za več tisoč dolarjev in posebne izbire glede lokacij in glasbe in podobno je vse mogoče. To pa tudi v razpoloženju filma noir Nolan tudi sestavi pretkano mrežo zapleta morda celo bolj kot Memento. Medtem ko je bilo slednje delo psihologije ki se odvija skozi zaplet obogaten s pogledom v preteklost centimeter za centimetrom je tukaj nelinearna struktura namenjena prikazovanju kako daleč lahko nekdo kot je Bill gre skozi tako temno pot kot Cobb  samo v okolju kjer vztrajanje na prstih ni za nekoga ki ni zares zapleten in se ne ukvarja z globljimi miselnimi igrami kot je Cobb.<br /><br />Seveda celota dejanje sledenja nekomu postane glavno vodilo zgodbe in ko se spuščam vanjo sploh nisem bil prepričan kam bi to pripeljalo ali je to morda nekakšen tok zavesti ala Slacker kjer bi Nolan vodil svoj lik k enemu urbanemu Britancu osebo na drugo. Toda vzpostavitev vezi med Billom in Cobbom je opravljena na hiter in odličen način kot vidimo takoj ko Cobb pristopi k Billu v kavarni in ga vpraša kaj počne ko mu sledi pove skoraj vse kar moramo vedeti o obeh - to in prvi rop za katerega ga pripelje s seboj. Kar se zdi da bo kmalu dober rezultat na obzorju je v resnici ena velika postavitev Cobba in njegove dame (ki se imenuje samo 'The Blonde' morda preveč očiten poklon noirju ampak zakaj krap). Toda to je razkrito na način ki me je pravzaprav dal ugibati saj je manipulacija pripovedi še toliko bolj vzbudila vprašanja ne toliko zakaj ampak kako. Gostota je toliko večja ker igralci razumejo bistvene točke svojih likov pri čemer je Alex Haw sijajen kot pravi sociopat ki komaj prikrije svoje 'globoke' predstave o tem kaj pomeni resnično uživati ​​v vlomu in Theobald s tistim obnašanjem nekoga ki nikoli ne more biti tako pameten kot on v tem kar v resnici počne vendar je bolj inteligenten na ta naiven način ki nima možnosti v vlažno okolje kot je to; Russell skoraj preveč olajša čeprav z obrazom zaradi katerega bi Ana Savage zmajala z glavo.<br /><br />Medtem je Nolan prav tako na udaru s svojim slogom snemalca ki ne skriva ničesar kar ne prispevajo k ambientu in napetosti pri čemer zatemnitve in zatemnitve niso prehitre da bi pustile trajen vtis vendar dovolj da prispevajo k logiki "to bi lahko vodilo kamor koli" scenarij. Sledi ji v ročni obliki kot da ve kje so njegove omejitve a je kljub temu fantastičen pri ohranjanju bistvenega: bližnji posnetki ko je treba (eden mi je bil všeč je Russellov obraz v majhnem ogledalu) in dokaj preprost tehno skladba ki nikoli ne pokvari. Včasih kot že omenjeno meja med videnjem nečesa v "današnjem času" in videnjem nečesa kar je tako večno kot trdna kašasta zgodba o kriminalcih na nizki ravni z miselnimi igricami in moralno dvoumnostjo ni vedno popolnoma jasna kar je zame praktično neustavljiv na svoj temen način. Preprosto povedano to je ena od odličnih vizitk ki sem jih videl od filmskega ustvarjalca v zadnjih letih in upam da bo nekaj kar bodo bodoči oboževalci drugih Nolanovih del lahko z veseljem odkrili. Ali celo za tiste ki mislijo da je noir prešel v roke hitrih montaž in strelskih psov mainstreama (tudi v neodvisnih filmih) je to svetlih 71 minut.
critique3032 Gledal sem tekmo NFL in med odmorom začel surfati in to našel na enem od kanalov tipa HBO. Začetek sem zamudil a ko sem začel gledati Deadly Voyage je bil kliker odložen in nanj nisem niti pomislil dokler ni prišlo do odjav. Skozi tokrat se boste znašli v boju proti zlobnim osebam in na robu svojega La-Z-Boya. Če imate priložnost si vzemite čas in si ga oglejte. Vsake toliko časa pomislim da bi mi kabelska družba ukinila filmske kanale a ko naletiš na odlične kot je ta veš zakaj je vredno plačati dodatno zanje. Vesele praznike vsem iz Cape Coda !!!
critique3033 John Cassavette se je odločil da kot svoj prvi film očitno kot strelec v New Yorku sploh ne bo imel scenarija z dialogom in prinaša celovečerni ekvivalent filma Larryja Davida Curb Your Enthusiasm iz leta 1959 - vsi igralci vedo kaj storiti in reči in imajo celo pravi pogled v oči ko govorijo. Z drugimi besedami to je eden najbolj realističnih pogledov na beat generacijo sladko jazzirano v svoji glasbi in pripoveduje zgodbo o rasnih napetostih. Skupina temnopoltih bratov in sester je v središču pozornosti pri čemer eden poskuša dobiti boljše nastope kot povprečni striptiz klub in ima sestro veliko bolj svetlopolto od njega ki se zaplete z belim moškim v zvezi kar razbije obe strani. Film pa ne govori izključno o tem; Cassavettes ima rad da se njegovi liki potepajo po New Yorku (kar ni bilo veliko filmov v letih 1959/1960) njegov stil pripovedovanja zgodb pa je podoben stilu improvizacijskih jazzovskih umetnikov tistega časa. Datirano seveda vendar vredno ogleda za filmske navdušence; Martin Scorsese je to označil za enega svojih največjih vplivov.
critique3034 Na splošno je to čudovita lahkotna romantična glasbena komedija. Predvidevam da bi lahko naredili majhen primer da je film predolg. Ampak nisem prepričan kaj bi izrezali. Petje ki ga izvajata Kelly in Sinatra? Ne. Čudovit ples ki ga izvaja Kelly? Ne. Koliko časa film potrebuje za razvoj zgodbe in razvoj odnosov med liki? Ne (zdi se da je to pogosto pogosta pritožba da novejši filmi ne razvijejo likov).<br /><br />Nekateri komentirajo da Iturbi ni prinesel veliko k filmu vendar nam to daje priložnost da videli in slišali velik talent iz 1040. Kaj pa če ni bil igralec? Bil je pomemben del filma saj je bil osnovni zaplet pridobiti Graysona na avdicijo z njim. <br /><br />Katherine Grayson je prvotno želela postati operna zvezda. Louis B. Mayer jo je pripeljal na MGM na filmski test ki je vključeval arijo. Med njeno avdicijo v filmu je posnetek trobila MGM ki prikimava in se smehlja. Lahko si predstavljate da je bilo tako ko je pred leti naredila svoj pravi filmski test.<br /><br />Ta film je tako poln življenja da je težko zadeti vse vrhunce. V celotnem filmu so bile odlično uporabljene barve in osvetlitev. Vidite lahko zakaj je Frank Sinatra postal zvezda. Lepa kontratočka v filmu je kako je Sinatra (tudi takrat dama) odigral vlogo ko je med dopustom želel najti zmenek. Po ogledu tega filma se boste dobro počutili. 7/10
critique3035 Mislil sem da je to odličen in zelo iskren prikaz paralize in rasizma. Ta film nikoli ne ugaja občinstvu in nikoli ne postane predvidljiv. Igra je bila vrhunska in film me je spominjal na "Let nad kukavičjim gnezdom".
critique3036 Po mojem mnenju je to precej bizaren film z veliko humorja v njem. Ne bi rekel da je zelo strašljivo ampak verjetno bolj zabavno. To je če imate radi grozljivke. Scarecrow se me je nekako spomnil na "Children of the corn" a še vedno ne. Če primerjaš ta dva filma je to veliko bolj zabavno gledati =)
critique3037 Prvič očitno kot policijska drama prekrižana s smešno melodramo je QUAY zaskrbljujoč naravnost neodvisen in grozi banalnosti. Jouvetov aplomb je dobro izkoriščen v robustnem nastopu policaja ki je takoj opazen po svoji živahnosti in bujni moči; njegov Antoine ni toliko človek intelekta temveč človek ogromnih življenjskih izkušenj in zemeljskega instinkta. QUAY Â ni subverzivna v smislu kot to besedo uživajo današnji (in že včerajšnji) filistri. To je Clouzotova najbolj igriva ura. Steemanove knjige je rad priredil v satirični noti. (Pravijo da je bil Clouzot velik bralec detektivskih romanov.) Kot režiserju je Clouzotova trda roka uspešna. <br /><br />Ne gre za misterij ali srhljivko temveč za satiričen pogled na pariški par in postopke policije. Tisti ki so vajeni Clouzotove mojstrovine LES DIABOLIQUES bodo morda nekoliko zmotili mnogoterost stvari stilov elementov v QUAY Â. Tu Clouzot govori o marsičem o paru in skriti ljubezenski zgodbi (Simone Renant za Blierja) o svetu zabave. in o starih dedicah o policijskih tehnikah in starem zagrenjenem policaju s fantom povišanje itd. Ni note razposajenosti ne le v Jouvetovi predstavi ampak tudi v konceptu filma. <br /><br />Nabrežje je realistična kriminalna drama narejena kot satira. Ponuja izjemno predstavo Jouveta kot strogega policijskega inšpektorja. Antoine je stari policaj s pustolovsko preteklostjo (boril se je v Afriki vendar se zaradi svojega neodvisnega vedenja ni povzpel po stopnicah); živi s sinom šolarjem; pri delu je Antoine trd in neusmiljen sposoben inšpektor zagrenjen inteligenten in oster. Je vloga v velik gušt zelo slikovita. Jouvet je svoj lik sestavil iz več značilnih lastnosti njegovih oblačil njegovega izraza njegovega smešnega naglasa njegove brutalnosti in tistega posmehljivega videza. Antoine ni narejen tako da izgleda bolj pameten kot verjeten; ko zaslišuje Blierja Antoine dela napake in njegov talent je predstavljen kot talent ki ga srečamo v resničnem življenju pomešan z napakami vrzelmi in pomanjkljivostmi. Antoinov talent izhaja tudi iz izkušenj iz vsakodnevnega opazovanja Âto ni skoraj nadnaravni _vedeževalski genij skoraj vseh slavnih detektivov.<br /><br />QUAY Â je večplastenÂje realistična kriminalna drama in tudi satira in melodrama. Lahko ga štejemo med prve _filmske napade na legendarno žilavost francoske policije. Dolgo nazaj ko sta bila Eastwoodova in Waynova ostra policista je bil Antoine. <br /><br />Naslov je zanimiv saj nakazuje da gre za film o policiji ne o primeru ali skrivnosti. <br /><br />Clouzot je bil kot mojstrstvo morda najboljši in najostrejši v Franciji (tako kot je bil Welles). QUAY Â je zelo zvest Clouzotovi naravisardoničen strip ostra opažanja veliko psihologije ostra neprizanesljiva ironija. Človek je bil prvorazreden ko je nekaj posnel vedel je kaj naj posname kaj naj izbere oglejte si uvodne prizore tega filma z velikim odrskim uspehom Jenny Lamour. Vsak prizor je nepozabno _zgledno posnet. Clouzotove tehnične in stilistične sposobnosti so bile neverjetne. Njegov slog je inventiven satiričen oster izjemno bister genialen. <br /><br />Jouvetov slog je bil razkošen močan silovit. (Nekaterim ravno zaradi teh lastnosti ni bil všeč. Ker je bil odličen odrski igralec so njegov filmski stil ocenili za preveč gledališkega itd.) Njegov Antoine je lep primer kaj je mišljeno s sestavljanjem vloge s kompozicijo. <br /><br />Jouvet je imel zelo nenavadno fiziognomijoÂpodobno grozeči ptici ropariciÂnekoliko podobno Van CleefuÂvendar veliko subtilnejšo plemenitejšo ter bolj inteligentno in ugledno. Jouvet je imel ta plenilski divji videz in tukaj je uporaben saj igra starega žilavega policaja. Ena od strani QUAY Â je da je to Jouvetov recital. Takoj je prepoznaven prepoznaven po kakovosti njegove igre (vidim da mnogi ki gledajo ta film ne vedo da gre za Jouvetov film kar je samo po sebi osupljiva kakovost). <br /><br />Fresnay in Jouvet sta dva francoska igralca ki ju najbolj občudujem; prvega mi je razkrila Renoirjeva drama (tista slavna) Jouveta pa Carnéjeva komedija. Očaralo me je ko sem videl da je Clouzot glavni vlogi dal obema.<br /><br />Za konec še beseda o Steemanu; napisal je roman ki ga je uporabil Clouzot (ki je pred tem priredil drug Steemanov roman kot Fresnayjevo komedijo). Steeman je bil pisec skrivnosti stare šole v veni Wallacea. Z novo trdo kuhano modo je hitro zastarel. Ko sem bil star 11 let sem prebral enega njegovih trilerjev in bil mi je zelo všeč.
critique3038 Ta film sem gledal že dvakrat in mislim da je precej dober glede na omejeno opremo uporabljeno pri ustvarjanju tega filma. (posneto leta 1947) Dr. Heyerdahl razlaga svojo teorijo o selitvi južnoameriških predkolubskih Indijancev na polinezijske otoke s podrtijo velikih dreves balze. Ta dokumentarec spremlja dr. Heyerdahla in ekipo ko izbirajo balza drevesa v Ekvidorju in z njimi plujejo po reki do Tihega oceana za sestavljanje v Peruju. Odpravijo se na 101-dnevno morsko pustolovščino in preizkušajo moč svojega primitivnega splava ki preživi le s sredstvi ki so bila na voljo domorodcem tiste dobe. Prepričajte se sami prava avantura!
critique3039 Za Commander's Log sem prvič slišal ko sem bil na konferenci za lokalno konvencijo znanstvene fantastike. Craig Bowlsby Linden Banks Sophie Banks in Brian Oberquell so prikazali videoposnetek in podali nekaj razprav o ustvarjanju televizije z nizkim proračunom. Moram reči da sem bila zelo vesela ko sem končno imela priložnost videti predstavo. Primerjave z Rdečim škratom so neizogibne saj so bile tudi prve sezone Rdečega škrata posnete z nizkim proračunom (čeprav mora Commander's Log postaviti nekakšen rekord za najmanj porabljenega denarja na minuto predvajanja) in tako mora nadomestite pomanjkanje "paše za oči" z dobrim pisanjem in igro. Linden Banks ki igra glavnega podčastnika Blatherja se še posebej dobro znajde pri predstavitvi resne a nevedne osebe.<br /><br />Bowlsbyjeva prvotna zamisel je bila da bi zgodbo povedali v dveh minutah "vmesnih oglasov" prikazanih v med drugimi oddajami tekom večera čeprav Space iz neznanega razloga ni razumel kako kul ideja bi to bilo zato so bili vsi vmesni oglasi združeni v enourno oddajo ki jo je Space običajno predvajal v dveh polurnih epizodah. Obstoječi DVD ne vključuje epizode 3 (ki je bila premierno predstavljena na Cascadia-Con v Seattlu leta 2005) ali epizode 4 (ki je bila predogledana na VCON v Vancouvru leta 2006) a če ste v stiku s svojo lokalno skupnostjo oboževalcev lahko ujamete novico o predstavi nekje v vaši bližini.
critique3040 Filmu ali oddaji ne dam desetkrat prav pogosto toda ta oddaja me je dotaknila v živce na način kot ga ni nobena druga oddaja. Celotno serijo sem našel na mysoju.com in zdelo se mi je da je predpostavka zanimiva zato sem si ogledal. Nisem bil razočaran nad tem kar sem videl; Bila sem ganjena. Ta zgodba ostaja na nežni plati saj nas glavni junaki premikajo skozi prizore. Sumire Iwaya ki jo premišljeno igra Koyuki nam pokaže človeško naravo saj želi preprečiti prikaz težav. Nihče si zares ne želi polagati duše pred perspektivnim partnerjem. Namesto tega kot hišnega ljubljenčka zamenja človeka ki ga igra prikupni Matsumoto Jun. Ta hišni ljubljenček je kot vsako drugo bitje ki bi ga imeli za hišnega ljubljenčka. Razlika; lahko se maščuje na enak način navsezadnje je Momo človek ne pes. Ker ga obravnavajo kot hišnega ljubljenčka se na situacije odzove tako kot bi se lahko odzval pes. Ona preživlja čas z novim fantom Momo postane ljubosumna. Ko spozna da njen hišni ljubljenček ni le hišni ljubljenček začne spolna napetost med njima postajati velika – Momo je plesni čudež. Njeno razmišljanje se počasi spreminja ko začnemo vpogledovati v njegove lastne misli. Matsumoto nas popelje od gledanja lika ki je na začetku zelo enodimenzionalen do dvodimenzionalnega ko vidimo da je plesalec do tridimenzionalnega lika ko vidimo da začne padati na svojega gospodarja kot človek ne kot pes. Po mojem mnenju si je vredno ogledati to zgodbo samo zato da vidim kako se ta lik razvija. Poleg tega Matsumoto igra Momo s tako nežnostjo da si skoraj zaželiš da bi jo imel tudi ti. Nobeden ne želi razmišljati o prihodnosti in o tem kako se bo njun odnos spremenil a kot pravi Momo (ime ki mu ga je dala kot bi poimenovali svojega novega kužka) sva oba vedela da to ne bo moglo trajati. Glejte to oddajo z odprtim umom vredno je.
critique3041 Izdaja Royal Rumble iz leta 2005 je bila predvajana v živo iz Save Mart Center v Fresnu v Kaliforniji. Branili sta se dva najvišja naslova prvaka WWE The Undertaker se je boril proti Heidenreichu v dvoboju Casket Shawn Michaels se je pomeril z Edgeom v dvoboju zamer ki se je nabiral od lanskega oktobra in seveda vsak sam zase. vrv Royal Rumble match sama. Kdo bo letos prevzel ceno? Chris Benoit? Edge? Eddie Guerrero? Edge? John Cena? Batista? Edge? Shawn Michaels? Tekmovalcev ni manjkalo.<br /><br />Batista je bil tisti ki je osvojil priljubljeno zmago v bitki glavnega dogodka vendar ne brez polemik ali če rečem neuspešnega zaključka. Batista in John Cena sta bila zadnja dva v ringu. Batista naj bi zapustil mladega Smackdowna! zvezda čez vrv vendar je šlo vse narobe in oba sta se zvrnila na tla. Sodniki so ravnali pokonci saj smo imeli tekmovanje v dvigovanju rok podobno tistemu Breta Harta in Lexa Lugerja leta 1994. To je pripeljalo predsednika upravnega odbora. Vinnie Mac je stopil do ringa tako kot zna le on vendar se je hudo poškodoval ko je vstopil v ring. Nenavadno je bilo videti Vincea McMahona kako sedi z iztegnjenimi nogami in obema moškima govori naj znova začneta tekmo. Batista je nato storil to kar bi moral narediti prvo rundo in vrgel Ceno na tla ter zapečatil svojo prihodnost z dvobojem za naslov prvaka na WrestleManiji 21.<br /><br />Spodnja karta za letošnji Royal Rumble je imela zelo trdno linijo navzgor s številnimi največjimi zvezdniki WWE ki tekmujejo v dvobojih. Vsaka znamka je imela po dve veliki tekmi.<br /><br />Raw je večer odprl z tekmo med Shawnom Michaelsom in Edgeom. To je bilo dobro tehnično tekmovanje. Nazaj in četrti vse dokler Edge ni dobil keglja. To je bila pametna odločitev o rezervaciji zaradi katere je Edge ostal kandidat za naslov svetovnega prvaka v težki kategoriji.<br /><br />Druga tekma večera je bila tekma s skrinjico ki je končala prepir med The Undertakerjem in Heidenreichom. Tekma ni bila klasična ampak ali je bila kakšna klasična tekma v skrinjici? Bilo je zabavno. Še posebej ko se je vmešal Snitsky in je nato Kane izstrelil skrinjico z odličnim pokom. Undertaker ni presenetil nikogar ko je zmagal s čimer je zaloputnil pokrov Heidenreichu in temu povprečnemu sporu.<br /><br />Prva od dveh tekem za prvenstvo te noči je bila obramba naslova prvaka WWE z Johnom Bradshawom Layfieldsom v triple Threat tekma proti Kurtu Anglu in Big Showu. Ta tekma je bila zelo dobra. Še enkrat ne klasika a vseeno zabavna. JBL je zmagal potem ko je premagal Kurta Angla. Njegovo slavje je bilo kratkotrajno ko ga je v zakulisju teddy Long obvestil na No Way Out da bo branil naslov prvaka WWE v dvoboju z jekleno kletko z bodečo žico proti Big Showu. Ni ravno prijeten način za preživljanje nedeljskega večera.<br /><br />In seveda ni predstave brez Puncha. Punch je seveda aktualni svetovni prvak v težki kategoriji Triple H. Njegov povratni dvoboj iz Unforgiven 2004 z Randyjem Ortonom je bil veliko boljši od prvotnega dvoboja. Škoda ker se zdi da v ringu preprosto ne kliknejo dobro in to bi bil odličen spor če bi se. Orton je zelo dobro odigral vlogo pretresa možganov in poražen v The Game.<br /><br />Torej je bil prvi veliki v letu 2005 dober. Svoje cilje je dosegel. Prepiri so se končali in začeli so se novi. Zdaj smo bili uradno na poti do WrestleMania 21.
critique3042 Leto po izidu povprečne "House of Frankenstein" je Universal izdal še eno Monster Mash kjer bi vsi njihovi slavni liki ponovno trčili. "Hiša Drakula" bi ponovno združila Drakulo Frankensteinovo bitje in moža volka v njuni zadnji bitki in končno zaključila obdobje za studio. Drakulova hiša ki jo je ponovno režiral Erle C. Kenton predstavlja rahlo a opazno izboljšanje v primerjavi s prejšnjim filmom in prinaša bolje zgrajeno (čeprav še vedno pomanjkljivo) zgodbo ki je sicer daleč od popolne vendar je primernejši zaključek kot prejšnji film. .<br /><br />Zgodba ignorira večino dogodkov prejšnjega vnosa "Hiša Frankenstein" in uvaja nov zorni kot zgodbe. Grof Drakula (John Carradine) utrujen od skrivanja pred sončno svetlobo prosi za pomoč briljantnega znanstvenika dr. Edelmana (Onslow Stevens) zdravnika ki je znan po svojih raziskavah na področju biologije. Edelman postane očaran nad Drakulo in kmalu začne z eksperimentalnim zdravljenjem medtem pa Larry Talbot (Lon Chaney Jr.) mož volk obišče Edelmana z namenom da se znebi njegovega prekletstva. Kmalu Edelman spozna da je Drakula pošast ki jo je treba uničiti toda njegova lastna izpostavljenost Drakulovi krvi prav tako pri njem razvije bolezen. Odkritje Frankensteinove pošasti (Glenn Strange) v bližnjih katakombah bo prineslo več nemira v misli briljantnega znanstvenika.<br /><br />Po prejšnjem spopadu pošasti je dobro videti da se serija vrača nazaj. h koreninam in prinaša skoraj naravnost gotsko grozljivko ki se vrača k temačni pesimistični naravi tovrstnih filmov in se odmika od komičnega relief prejšnjih vnosov. Zgodba (avtor Edward T. Lowe Jr.) ima veliko zanimivih tem kot je kontrast med Drakulo in Talbotom (oba iščeta zdravilo vendar z različnimi nameni) in Edelmanovo naraščajočo norostjo. Verjetno med najzanimivejšimi temami je vključitev lika Nine čudovite a deformirane ženske ki pomaga dr. Edelmanu v upanju da bo ozdravljena njenega stanja.<br /><br />Režiser Erle C. Kenton se je spet vrnil in tokrat končno ujame temno naravo teh treh likov naravo ki se je v prejšnjem filmu očitno izgubila. Kljub nizkemu proračunu Kenton izdela gotsko grozljivko ki je sicer preprosta a precej učinkovita in ji celo stare partnerje kot so ti liki uspe predstaviti na svež način. Čeprav nikoli ni na ravni izvirnikov "Hiša Drakula" povrne tisti čar ki so ga imele grozljivke studia Universal Kenton pa poskrbi da pošasti vsaj zadnjič dobijo priložnost da zasijejo.<br /> <br />Zasedba je tokrat zelo dobra Carradine Chaney in Strange ponovno igrajo svoje vloge (čeprav je Strangeova vloga precej manjša) z več navdušenje kot v prejšnjem filmu. Dodatek Onslowa Stevensa Jane Adams in Marthe O'Driscoll k igralski zasedbi vrača tragedijo in dramo v serijo Stevens pa odlično igra dr. Edelmana. Majhna kameja Lionela Atwilla in prisotnost Skeltona Knaggsa kot srhljivega Steinmuhla dopolnjujeta eno boljših igralskih zasedb v grozljivkah Universal v zadnjih letih.<br /><br />"Hiša Drakula" je lep dodatek k seriji  še posebej po povprečni "Hiši Frankenstein". Lepo je videti Kentona nazaj v formi v nekoliko resni grozljivki in čeprav je zaplet precej izviren trpi ne le zaradi proračuna temveč tudi zato ker poskuša film narediti veliko v zelo kratkem trajanju s slabimi rezultate. Res je da imajo vsi liki zelo domiselne zgodbe vendar film posveti zelo malo časa vsakemu od njih da se razvije in film se zdi zelo hiter in nepovezan.<br /><br />Čeprav še zdaleč ni popoln je tudi daleč od tega da bi bil najslabši v seriji. "Hiša Drakula" je lep zaključek enega najboljših časov za žanr grozljivk časa ko so duhovi in ​​ghouli tavali po meglenih nočeh nori znanstveniki pa so dali življenje ostudnim pošastim. Kasneje se bodo pošasti vrnile v "Bud Abbott & Lou Costello Meet Frankenstein" (1948) vendar bi bil to povsem drugačen kontekst. po razočarajočih prejšnjih vnosih je preprosto opustiti "Hišo Drakule" vendar ji dajte priložnost in pustite pošast da še zadnjič pohajkuje. 7/10
critique3043 Ta film sem pred časom prvič videl na nekem filmskem kanalu (HBO?). Bil sem oboževalec Public Enemy NWA in drugega zgodnjega rapa in sem videl CB4 v kinu. Kakorkoli že promocija zanj mi je padla v oči in želel sem videti za kaj gre. No takoj na začetku sem vedel da bo dobro (OPOZORILO!) in imel sem prav. Že samo zaradi parodičnih pesmi je ta film vreden ogleda znova in znova (Moji arašidi) vendar sta bila celoten tok in podajanje filma odlična. Všeč vam je satira rap skupin (očitno NWA) določenih raperjev (Eazy E Flava Flav Ice Cube) in humor treh članov NWH. Kdo lahko pozabi Tone Deaf praskanje z ritjo? Škoda da ta film ni dobil zasluženega priznanja saj ga je med predvajanjem zasenčil CB4 a po mojem mnenju je veliko boljši film. Če poznate in imate radi 'gangsterski' rap iz 90-ih boste ta film še dolgo gledali in se mu smejali. Če niste navdušeni ali ne marate 'rapa' boste uživali v šalah na račun žanra.
critique3044 Ali je v heroinskem opusu Barbeta Schroederja iz šestdesetih let prejšnjega stoletja kdaj obstajal angel smrti kot je MIMSY FARMER? Nekako Jean Seberg s podkožnico. Rezultat zasedbe Pink Floyd. Kljub nekaterim navsezadnje nepomembnim slabostim je klasika ki sta jo Erich Segal/Noel Black brez sramu iztrgala za njuno nesposobno JENNIFER NA MOJIH UMAH (1971) čeprav je Tippy Walker ki igra podoben lik v slednji zmešnjavi sama zelo privlačna za narkomane. VEČ pa je odličen odličen film o drogah iz 60. let in preprosto pomemben dokument svojega časa. Zelo kulten film zato se pridružite kultu.<br /><br />Noben ameriški film torej kolikor se spomnim ne začrta istega ozemlja. MIMSY je osupljiv arhetip ki to povzdigne v mitska kraljestva. Ni za slabovidne. Tudi odlični spolni prizori.
critique3045 Ta film je super. Če ga boste jemali preveč resno ga boste seveda sovražili; vendar pa količina "frajerjev" in "pravih" prinaša smeh in medle spomine na približno 15 let nazaj. Všeč mi je njegova zmožnost da me preprosto nasmeje očitnim šalam in neumnostim in njegova zmožnost da si želim ogledati njegovo predhodnico "Bill and Ted's Excellent Adventure" (1989). Če iščete film poln večplastnih šal in popolnoma zrelega humorja ga raje ne glejte; vendar če želite film ki je humoren in neumen vendar inteligenten in privlačen boste uživali. Pravzaprav si želim da bi bilo več tovrstnih slik prikazanih v današnjih kinematografih. In hej to je Keanu Reeves ki se igra tako kot ga vsi parodirajo ... kajne ... bolje kot to ne gre :)
critique3046 Ta film sem prvič videl pred približno desetimi leti in res se mi je zdel zelo smešen. Ni bilo tako slabo kot so nekateri kritiki predstavljali. Dejstvo da ga je napisal običajno zanesljivi John Hughes kaže da lahko pričakujete vsaj nekaj smešnih dialogov. (Mimogrede mislim tudi da je Čudna znanost precej dobra kar je prav tako bliskovito napisal Hughes).<br /><br />Film ima zelo kričeč videz z uporabo vseh osnovnih barv - rdečih rumenih itd - zaradi česar je videti precej edinstveno. Tudi igralska zasedba je zelo dobra. Preudarni zajček Packard in s hudičem obsedena Delores Salk izstopata.<br /><br />Film je zagotovo malo zastarel a meni osebno je ljubši od vseh drugih serij 'Lampoon'.
critique3047 Eric Valette je očitno nadarjen filmski ustvarjalec prav tako tudi fanta ki sta napisala scenarij. Zato je Maléfique odličen film narejen z le nekaj dolarji a tudi z veliko domišljije. No malo pretiravam a vseeno sem iskren. Torej če imate radi mračne krvave filme pojdite in si oglejte tega. Res je vredno.
critique3048 Muppetki Jima Hensona so bili moji najljubši že od otroštva. Zaradi tega filma se spet počutim kot otrok. V redu Muppetki so se vrnili z Miss Piggy in žabcem Kermitom ter njunimi prijatelji. Predpostavka je da poskušajo priti na Broadway v glasbeni predstavi kje drugje kot v New Yorku. Videli boste kameje takratnega newyorškega župana Eda Kocha. Kakorkoli že film letos praznuje 25 let in upam da se bodo današnji otroci naučili ceniti lahkotnost Tolpe Muppets. Težava s predstavo je da Kermit izgine in ga mora tolpa najti v New Yorku. Ogledati ga je vredno otrokom in celo sentimentalnim odraslim kot sem jaz.
critique3049 Imel sem srečo da sem pred kratkim dobil DVD kopijo tega filma in zdaj sem si ga ogledal že drugič. Prvič so ga predvajali pozno zvečer na televiziji v Avstraliji pred več kot 20 leti a nikoli nisem mogel pozabiti tega čudnega in mračnega filma.<br /><br />Ta film sploh ni všeč mnogim ljudem ker je tako nekonvencionalen - dejstvo da v tej potezi skorajda ni govorjenega dialoga - slišimo samo misli likov - je le en nekonvencionalen vidik.<br /><br />Iskanje kopije tega filma sem našel da je bil producent mrtev da je bil glavni igralec mrtev da ni bil shranjen v nobenem britanskem televizijskem ali filmskem arhivu da ni bil nikoli izdan na videu ali DVD-ju da so ga televizijske mreže po vsem svetu vrgle v smeti potem ko so jim zmanjkale avtorske pravice v 80-a. Ko so ga prvič predvajali na televiziji v Avstraliji ni bilo snemalnih naprav za potrošnike.<br /><br />Med nedavnim drugim ogledom sem videl zakaj je bil nepozaben. Včasih je zelo napeto in neznosno klavstrofobično podobno kot igra Harolda Pinterja.<br /><br />Ponavljam če kdo želi DVD kopijo tega mi prosim pošlji e-pošto in prepričan sem da se bova lahko kaj dogovorila Lep pozdrav Adam (whiteflokati@hotmail.com)
critique3050 Obožujem ta film! Mislim da sem ga videl že 5x (v Franciji je bil kar uspešen in ga pogosto predvajajo na TV). Ok to je triler in vlada velika napetost. Toda večinoma (in posebej v drugem delu) je popolnoma smešno! In zelo izvirno. Režija in fotografija sta naravnost odlični.
critique3051 Težava današnje televizije je v tem da so bili ljudje razvajeni z "lite" gledanjem televizije. Ta vrsta televizijske oddaje je enakovredna glasbi v dvigalih ali "lahkemu" jazzu. Tipična predstava gledalcev o "kontinuiteti" je da se spominjajo kdo je bil prejšnji teden izvoljen z otoka in se sprašujejo kdo bo naslednji. Pokažite jim program kot je površina Firefly Dr. Who ali karkoli z zapletom iz več kot treh epizod in ... no vrnili se bodo nazaj na Survivor.<br /><br />95 % od ovce ki gledajo TV nočejo razbijati možganov. Hočejo izgovore da ne razmišljajo. Želijo se prepričati da "boob tube" izpolnjuje svoje ime ... in nočejo oddaj ki poskušajo iti po kateri koli drugi poti. Zaradi tega so Surface in številne druge visokokakovostne oddaje ki bi morale trajati veliko dlje dobile sekiro.<br /><br />TV-gledalci nočejo zgodb morale filozofije ali česa več kot tretjina stopnja besednega zaklada. Želijo da ljudje jedo deževnike ali pretirano dramatizirane serije iz "resničnega življenja" (česa takega ni! Ne morete opazovati nečesa ne da bi spremenili samo naravo tega kar opazujete) ali hormonske oddaje ki vključujejo skupine ljudi ki se srečajo in se nato s tem hvalijo svojim prijatelji.<br /><br />Današnja televizija ni nič drugega kot puščava in nekaj diamantov ki jih lahko pobereš iz prahu se kar vrže ven ker nihče sploh ne ve kaj je diamant več. Surface je bil eden od teh diamantov.
critique3052 "Lovska trilogija" Rabbit Fire (1951) Rabbit Seasoning (1952) in Duck! Zajec! Raca! (1953) je treba šteti za vrhunec sodelovanja med Chuckom Jonesom in Michaelom Maltesejem. Čeprav so le redko omenjeni na seznamih "največjih" ali "najpomembnejših" risank v zgodovini animacije so zagotovo NAJSMEŠNE risanke kar sem jih kdaj videl. Michael Maltese nikoli ni dobil zaslug kot so jih imeli režiserji kot so Jones Freleng ali Avery vendar so njegovi dialogi in situacije tisto zaradi česar so risanke Warner Bros in še posebej ti trije eni NAJSMEŠNEJŠIH kar jih je bilo.
critique3053 Ta film me je spomnil da so nekateri stari črno-beli filmi zagotovo vredni ogleda.<br /><br />Na začetku sem imel nekaj zadržkov vendar sem bil od začetka filma do konca očaran. Bil sem ZELO navdušen nad mešanico drame napetosti in komedije.<br /><br />Arthur Askey (Tommy Gander) je SMEŠEN in me je ves čas vznemirjal.<br /><br />Definitivno dodajte to film na vaš filmski večer za nekaj olajšanja od včasih depresivnih in "preveč" močnih ali preveč "smešnih" filmov današnjega časa.
critique3054 Obožujem ta film. Napeto z odličnimi liki. Otrok iz "Sandlota" je odličen prav tako Corey Feldman. Ko otroci jurišajo na breg je to čisti adrenalin. Znotraj banke postane situacija kot "Gospodar muh" kjer se obrnejo drug proti drugemu. Justin Walker iz "Clueless" je čudovit. To sem videl na "Showtime" med brskanjem po kanalih. Bilo je prijetno presenečenje. James Remar je prav tako dober kot šerif majhnega mesta. Taylor Nichols ki jo imam rad iz "Barcelone" opravlja dobro delo tudi kot zvezni agent. Ta film priporočam vsem ljubiteljem filmov o bančnih ropih z veliko dobrimi liki. Bil sem šokiran ko sem odkril da je bil Roger Corman producent pri tem saj film ni B film.
critique3055 Danes sem imel priložnost videti to pri prijatelju in bil navdušen nad tem kar je dosegel s tako majhnim proračunom. Ne da bi me to vseeno kdaj motilo saj obožujem nizkoproračunsko znanstveno fantastiko kot so Dr Who Blake's 7 in Dark Star. Hudiča tudi Outland ni bil velik proračun tako da čeprav denar pomaga je potrebno več kot le metanje denarja v stvari da bi bile dobre.<br /><br />Zgodba je sprva preprosta s skupino plačancev plačan za spremstvo zapornika skozi vesolje. Njihovo ladjo napadejo in prisiljeni so pristati na najbližjem planetu. Nato odkrijejo da je tudi zaporniku uspelo da je norec in to je šele začetek njihovih težav.<br /><br />Učinki razen strelskih spopadov so minimalistični in prispevajo k filmu ne da bi bili pretirani. to. Računalniški učinki so včasih videti nekoliko čudni vendar dobro služijo svojemu namenu in prispevajo k zgodbi ter dajejo dogajanju futurističen pridih. Filmom kot je I Robot bi lahko koristil ta pristop namesto da bi bili v veliki meri slog namesto vsebine in bi zaplet nadomeščali s posebnimi učinki kot je vse preveč hollywoodskih ponudb.<br /><br />Medtem ko nobeden od igralcev ne dobi materiala za oskarja  je tesno scenaristično in posneto ter pri eni uri in desetih minutah ne preseže svoje dobrodošlice. Liki se ne izpopolnijo veliko a tudi v Predatorju niso ki mu je podoben po občutku. Bigman Mike Mitchell je dobra nadomestek Arnieju in je dobra kombinacija pameti in moči.<br /><br />Nekatere ljudi morda jezi pomanjkanje razlage proti koncu meni pa je všeč. Za razliko od mnogih filmov in oddaj ki puščajo stvari nepojasnjene ni tako nejasno da se tega sploh ne bi mogli domisliti in rad bi videl nadaljevanje kjer bi podrobneje raziskali naravo vesoljcev.< br /><br />Odličen majhen film podjetne ekipe posnet na poceni a zabaven način za krajšanje ure. Če je to tisto kar lahko naredijo z malo denarja bi rad videl kaj bi naredili z nekaj več denarja in upam da jim filmska industrija in nenadarjeni kritiki iz foteljev ne bodo najprej izbili vse ustvarjalnosti.<br /><br />Priporočeno.
critique3056 Zadovoljen sem bil z zasedbo uglednih igralcev. Zgodba je ena od zavzemanja za cilj tudi če ste pri tem osebno ogroženi. V času ko sta nasilje in bolečina pogosto v ospredju filma se ta film osredotoča na staromodnega dobrega policaja. Čeprav so bili podobni zapleti že večkrat izvedeni ti fantje dobro uspevajo. Umirite se in uživajte. Dennehy je mojster prevzemanja filma.
critique3057 To je prvi film ki sem mu dal 10 v zadnjih letih. Če je kdaj obstajal film ki je za promocijo potreboval od ust do ust je to to. Škatla za 4 milijone dolarjev je sramota. Ljudje ne vedo za kaj gre. Če cenite blues ali samo dobro uporabljate odlično glasbo je to razlog da si ga ogledate. Koliko ljudi je vedelo da Jackson zna peti in to prekleto dobro. Slišiš knjige in filme ki se norčujejo da govorijo o odrešitvi. Ko boste to videli si nikoli ne boste mogli odpustiti tako trivialne uporabe besede. Da je grobo seksi čista resnica bizarno in naravnost resnično. Ali ni to najboljši razlog za ogled filma? Tisti ki razumejo moj pomen ne bodo ostali stran od tega da bi videli še en teden.
critique3058 Po hladnem spolnem prizoru med Andyjem in Gino v Južni Ameriki izvemo da je Andy upravitelj plač ki se znajde v težkem ekonomskem položaju kjer nujno potrebuje nekaj dodatnega denarja Ugotovimo tudi da je kradel svojo službo in denar uporablja za svoje odvisnosti od mamil Prav tako poskuša ostati v koraku s svojo ženo ki ima morda afero <br /><br />Da bi rešil vse njune težave prepriča svojega brata simpatičnega poraženca da se mu pridruži v načrtu da bi ukradel majhno trgovino lastnega starša Njuna starša sta srečno poročena in lastnika zlatarne v okrožju Westchester v New Yorku Šestdeset tisoč dolarjev je vse kar potrebujeta da dobita življenje iz obupa <br /><br />Pri tem so pomembni trije glavni liki film<br /><br />Najprej dva brata Vsak od njiju je zapleten posameznik ogrožen z več motivacijami in pogreznjen v dvome in razočaranja Oba sta obupana lika finančno in čustveno<br /><br />Andy je sebičen Čuti da nikoli ni imel očetove ljubezni Ima kvarni vpliv ki spreminja svojega brata v napadalec njegova lepa ženska pa v prešuštnico<br /><br />Hank je lutka prešibka da bi se uprla bratovim željam Njegova bivša žena je eden od razlogov zakaj potrebuje denar saj ji dolguje na stotine preživnine. Želi si povrniti zaupanje ki ga je nekoč imel z očetomÂ <br /><br />Tretji lik je njun utrujen in obžalovanja vreden oče Charles Hanson (Albert Finney) še posebej v grozljivih kulinaričnih prizorihÂ<br /><br /> Če bi vam povedali več o podrobnostih bi lahko zmanjšali učinek filma in s tem zabavo ...<br /><br />Tomeijev nastop izraža veliko globino in čustva tudi z njenim pogledom njenim dotikom njenim posebnim gibom<br /><br />Lumetova smer je čvrsta sveža in brutalna.
critique3059 Zdi se da ta film ni uspel zadovoljiti veliko ljudi. Prvič zdi se da si ga sploh niso ogledali mnogi (nanj sem naletel po naključju) potem pa sodeč po kritikah in ocenah mnogim od tistih ki so ga ni bil ravno všeč.<br /> <br />No sem. Običajno prenašam Gerea zaradi njegovega videza in njegovega šarma in čeprav ga nisem imel za velikega igralca vem da zna kar dobro delati norce (všeč mi je bil njegov Mr Jones). Toda ta predstava je povsem drugačna. V tem ni lep in ni očarljiv. Njegov lik je popolnoma drugačen od vsega kar sem od njega videl do te točke --- star grd zlomljen odločen. In Gere kar je po mojem mnenju njegova najboljša predstava doslej to izpelje čudovito. Predvidevam da je znak kako dobro igralec opravlja svoje delo če si ne morete predstavljati da bi ga namesto njega opravljal kdo drug --- pomislite na Hopkinsa kot Hannibala Lecterja ali Washingtona kot Alonza v Training Day. Tako dober je bil Gere tukaj.<br /><br />Tudi ostali igralci so mi bili všeč. Predvidevam da te vloge ne bi dal Danes predvsem zato ker mislim da je preveč lepa za to. Toda dejansko opravlja odlično delo saj se drži z Gerejem v vrhunski formi kar ni majhen podvig. Stricklandova zlahka poda najboljšo stransko vlogo v vlogi ki od nje zahteva precejšen razpon. Pravzaprav mislim da ima v lasti ključni prizor z Gereom in Danesom in to je velik dosežek.<br /><br />Kaj pa torej preostali del filma razen odlične igre? Zgodba morda ni preveč presenetljiva nekaj 8-milimetrskih vidikov vendar dodajanje zgodbe "veteran breaks in rookie" zgodbi who-dunnit in (kot Molk jagenjčkov) dodajanje občutka nujnosti s poskusom reševanja dekle in skorajšnja upokojitev Gerejevega lika. Vse to je ozadje za razvoj dveh glavnih likov ko drug drugemu pomagata da se namestita na svoje nove postaje v življenju. To je veliko za doseči v 100 minutah vendar je narejeno dobro in na koncu skrbimo za like in kaj se jim zgodi.<br /><br />Režija in fotografija sta bili ustrezni. Lahko bi šel brez sodobnih glasbenih in video posnetkov premikov kamere in rezanja ampak sem star čohač in res ni bilo tako slabo pravzaprav mislim da je pomagalo pri vzdušju filma ki kot pravite morda uganil na splošno ni srečen.<br /><br />Vredno ogleda.
critique3060 To je moja najljubša risanka Looney Tunes vseh časov. To je običajen zaplet: Daffy Duck poskuša prepričati Elmerja Fudda da je res sezona zajcev in ustreli Bugs. Toda tega zajca ne morete nikoli prelisičiti! Poleg običajne risane komedije je ta risanka podprta z odlično besedno igro ob kateri se boste valjali po tleh.
critique3061 To je bil film o katerem sem poslušal vse življenje ko sem odraščal vendar ga nisem videl do pred nekaj leti. Sloves je resnično napredoval. Vedel sem za Michaela Myersa videl sem masko videl reklame za vsa klavrna nadaljevanja ki so sledila. Toda odraščal sem v desetletju ko sta imela Jason in Freddy smrtonosni prijem nad igro grozljivk in nikoli nisem preveč razmišljal o franšizi Noč čarovnic. Fant kako so me ogoljufali s poceni podvigi.<br /><br />Noč čarovnic je resnično grozljiv film. Zdaj po današnjih standardih ni tako nazoren in visceralen vendar ta film zagotavlja vse druge ravni ki jih večina grozljivk danes ne doseže. Vzdušje ki ga ustvari John Carpenter je tako srhljivo in dejstvo da je dogajanje postavljeno v čudno mestece na srednjem zahodu dokazuje njegove sposobnosti. Svetlobni učinki so naravnost grozljivi pri čemer se zdi da se "The Shape" poljubno pojavlja in izginja v sencah. Preprosta a brutalno učinkovita glasbena podlaga samo še poveča napetost.<br /><br />Nastopi vseh igralcev so dobro opravljeni s posebnim prikimavanjem Jamie Lee Curtis in Donaldu Pleasanceu. Gospa Curtis je tako dobra Laurie Strode ker je tako simpatična in ranljiva. Še toliko bolj strašljivo je ko jo zalezuje Michael Myers ker sta režiser in gledalec toliko vložila vanjo da želimo da preživi in ​​pobegne.<br /><br />Donald Pleasance dr. Loomisa igra kot človek na misiji in dobro deluje. Težki situaciji v kateri se je znašlo mesto doda občutek nujnosti saj ve kakšno zlo preži na njihovih ulicah.<br /><br />Na splošno noč čarovnic ni samo odlična grozljivka ampak tudi odličen film. Deluje na več ravneh in pritegne občinstvo ter nikoli ne popušča. To bi moral biti standardni ogled za vsakogar ki želi doživeti resnično grozljiv film. In za še bolj strašen čas ga poskusite opazovati sami z ugasnjenimi lučmi. Ne bodite presenečeni če mislite da vidite "The Shape" ki se skriva v senci!
critique3062 To je klasični britanski komedijski triler ki sem si ga vedno želel ogledati a do zdaj za to ni bilo priložnosti. Temelji na priljubljeni gledališki igri ki je bila pred tem že večkrat posneta (predvsem leta 1931 s strani istega režiserja vendar se zdi da se ta različica žal ni ohranila v celoti!); za remake ki ga pregledujemo je bil zaplet posodobljen na takratno vojno situacijo.<br /><br />Kakorkoli že zgodnje britanske komike sem poznal predvsem po filmih Willa Haya: glede na to da ta prikazuje podoben zaplet o legendarnih strašenjih tihotapljenju in sovražnih agentih je zelo v tem duhu (pravzaprav ga je napisala Hayeva redna scenaristična ekipa Marriott Edgar Val Guest in J.O.C. Orton); element nasedlih popotnikov je bil torej enako preizkušena in resnična formula. Zvezda je tokrat Arthur Askey (ki ga je podpiral Richard Murdoch) – nobenega od njegovih filmov nisem gledal prej – ki je tako malo verjeten junak kot sam Hay in čigar osebnost se izkaže za prav tako potencialno dražečo ... toda eden se kmalu ogreje do njega in Askey zagotovo pripravi številne duhovite replike in zabavne delčke poslovanja da bi upravičil dejstvo da glavni lik igre (in Filmska različica iz leta 1931) je bila tukaj razdeljena na dva dela pri čemer je Murdoch nastopal kot zvezdnikov neposredni partner.<br /><br />Oddaljeno posamezno prizorišče (dogodki v filmu se večinoma odvijajo v eni nevihtni noči) poskrbi za čudovito vzdušje ; zadnje pol ure - z nenadnim pojavom skrivnostnega para (Raymond Huntley in Linden Travers) in na koncu s prihodom samega nosilnega vozila - je še posebej privlačno in dobro obdelano. S seznama preostalih igralcev je treba omeniti tudi Kathleen Harrison kot stereotipno prestrašeno devico s papigo kot stalnim spremljevalcem in ki jo vse vznemirjenje žene da spije svojo prvo pijačo.
critique3063 Rad bi komentiral serijo kot velik napor. Zgodba ki je zahtevala nekaj izboljšav je bila precej dobra zlasti v 1. sezoni. Druga sezona pa je postala bolj čudaški šov in je izgubila prvotni čar tožilca. Zgodba prve sezone je bila bolj zanimiva lahka plat življenja pri Jam ponyju medtem ko osredotočen resen zaplet z mantikoro ki preganja serijo X. veselil sem se nove sezone pravzaprav se še vedno. Upam da se fantje iz FOX-a in produkcijska ekipa tožilca zavedajo da veliko ljudi še vedno čaka da se tožilec vrne. Tudi po 2 letih odpovedi lahko tožilec uspe če se na njem pravilno dela in mislim da bi ime kot je James Cameron moralo sprejeti ta izziv.
critique3064 Nadpovprečen film in igra ki jo delno pokvari povsem predvidljiva zgodba. Tudi glasba je izbrana tako da se besede vsakič prilegajo dejanju. Okoli tega filma se širi vonj kampa "Pleasantville". Kot obdobje je bolj natančno kot ne. Njegov prikaz tragedije mest podjetij in pomanjkanja mobilnosti navzgor je površen a ganljiv. Chris Cooper odigra prvovrstno vlogo Howardovega očka rudarja.
critique3065 To je izvrsten udarec iz vojnih let.<br /><br />John Mills vodi odlično zasedbo rednih britanskih B-filmov v samostojnem napadu podmornice na izmišljeno sovražno bojno ladjo.<br /><br />Posneto v črno-beli tehniki je dobro tempo in tudi dobro umeščeno glede na to da je takrat potekala vojna. Če kaj kaže kako resno so oblasti jemale pozitivno propagando.<br /><br />Misijska stran filma se odvija v pristnih podmornicah. Stvari so utesnjene in klavstrofobične. Igralci so videti primerno umazani in prepoteni ne da bi bili preveč žaljivi za herojski okus. Drugi komentatorji so že opozorili na pristne majhne podrobnosti kot je ohranjanje stanja plovila in pozabljanje branja inštrumentov pa tudi na dejavnosti v strojnici.<br /><br />To je verjetno prvi film v katerem so ostanki (in mrtvega Nemca) odpihne iz torpedne cevi da preslepi sovražnega rušilca. In to je EDINI čas ko sem videl del plovila razkritega v pretvarjanju da se potaplja - veliko tveganje če sploh obstaja.<br /><br />Malo sem skeptičen glede tega ali je podmornica ali ne bi si lahko prebil pot skozi mrežo iz žične vrvi. Hitrost pod vodo je bila komajda dvakrat večja od hitrosti človeške hoje in mreža bi imela veliko "popusta". Poleg tega je bil inženir na isti delovni postaji in je upravljal iste vzvode tako na površini kot pod vodo. Tudi to se zdi neverjetno saj so bili uporabljeni bodisi dizelski bodisi električni motorji in so bili v različnih delih ladje – vsaj tako so mi povedali.<br /><br />Drame na obali je bilo malo preveč. za moj okus. Ampak potem je bilo to propagandno prizadevanje in je očitno vsebovalo subtilno sporočilo za civiliste naj bodo pozorni na svoje vedenje saj bi to lahko negativno vplivalo na moralo službe in s tem na vojno.<br /><br />Če pustimo te malenkosti na stran je precej zabavno mala avantura. Dandanes se tako starinski filmi ponavadi predvajajo popoldne medtem ko veliko bolj moderni in slabši filmi uživajo v prime timeu. Ampak potem; ni več politično korektno omenjati vojne v prisotnosti naših evropskih prijateljev (preveč jih ima slabo vest) ali naših lastnih levičarskih fašistov (od katerih se nihče ni nikoli boril za svoboščine ki jih zdaj jemljejo za samoumevne) .<br /><br />Kot film o podmornici je izjemno zbirateljski. Mislim da boljši od 'The Enemy Below' čeprav manj demonstrativen. Nikakor ni tako avtentičen kot 'Das Boot' a tudi ne tako grob.
critique3066 No..... Ne bi rad nikomur pridigal vendar čutim željo povedati nekaj stvari ki se mi zdijo pomembne o tem ČUDOVITEM filmu. Prvič sem ga videl leta 1976 (imel sem 14 let) in potem še enkrat leto kasneje. To je bilo to. Preostanek je bil rožnati LP zvočni posnetek Eltona Johna ki mi je glasbo in zgodbo potegnil vse globlje v srce. Kako globoko? Pred tednom dni mi je bratranec podaril VHS kopijo. (DVD-jev še ni). Fant....bil sem presenečen!! Pesniki že od nekdaj trdijo da globoka otroška in mladostniška doživetja lepote ljubezni boga idealističnih stremljenj ostanejo s tabo za vedno. Ker se pojavljajo večinoma na ravni srca (intelekta še ni!) definirajo obrise vaše duše kot bi kipar naredil s kamnom. Če včasih ne bi pozabili kako prav imajo bi morda bolje razumeli pomen vsake minute vsake odločitve vsake prelomnice našega življenja. <br /><br />Torej priznam čutim nostalgijo. Toda fascinanten del tega je ponovno gledanje filma in skozi to potovanje v preteklost obogatitev razumevanja zakaj smo ljudje iz 60-ih odraščali tako kot smo. Duh tistih časov je tukaj: Geneza ustvarjena daleč od uradnega sveta potrošništva in gospodarskega uspeha vodi ljubezen ne vojna čudovite pop balade poezija besedil popolnoma romantičen pogled na mladostniški upor s prebujanjem spolnost skrbno zavita v nežno in čisto ljubezen ta dva osamljena duha še vedno polna otroške nedolžnosti rasteta skupaj ko se učita vzajemne zavezanosti in se spreminjata v "odrasli". <br /><br />Film sem pokazal skupini šolarjev in zasuli so tako poenostavljene in cinične komentarje da je film naiven in neumen. Fantje bodite resni!! Film je umetnost in kot umetnost ne odseva le človeških čustev temveč tudi zgodovinske trenutke. In prav to "Prijatelji" počnejo na mojstrski način. Odraža idilično idejo o uporu in novem začetku o kateri smo vsi sanjali ko smo bili stari 15 let. Zdaj sem glasbenik in čutim da nekateri od nas umetniki še vedno sanjamo o tem!! Kako bi drugače živeli? To je "Friends" to je "Brother Sun Sister Moon" to je "Hair". To so bili časi v katerih je bil še tuj aids eksplicitna in vulgarna besedila v pop pesmih brez melodije pornografija predstavljena kot "spolnost" ta barbarski novi "svetovni red" ki je rasel po 11. septembru. <br /><br />Kakšno srce ogreje doživetje znova videti Paula in Michelle kako plaho in nežno raziskujeta nove fantazije njunega romantičnega sveta. Kakšno potovanje nazaj v samo jedro naših src: v Pariz k Eltonu Johnu v njegovem najboljšem videzu v tisti urbani scenarij obkrožen z 2 CV Citroëni in VW hrošči. Kako svež zrak iz mirne koče v Camargueju obkrožene z ribniki in divjimi konji. Naredili so nas to kar smo tako kot Serrat v Španiji Brel v Franciji Peter Paul in Mary Joan Baez Luther King Beatli zgodnji Bee Gees Belafontejevi Spirituals Gandhi Elvisov evangelij. <br /><br />Ljudje še vedno upajo: dobite to sliko. Začnite z nedolžnostjo in od tam rastite. Izvedeli boste za kaj gre. In od tam boste imeli trdne in bolj resnične temelje; nekaj idealov ki jih je treba iskati v življenju način reševanja osebnih in svetovnih zadev. Toliko tega potrebujemo danes! Dajte si priložnost in morda se nekoč čas cinikov konča. (Imam dodatno VHS kopijo)<br /><br />Santiago Zuleta. BogotÃ¡ Kolumbija.
critique3067 Ta temna komedija z lahkim pridihom postavljena v sosesko srednjega razreda v namišljenem mestu Willard v petdesetih letih prejšnjega stoletja se poigrava z ameriškimi obsedenostmi kot so manija orožja in nasilje materializem in držanje koraka z Jonesovimi strah pred drugimi suženjstvo golf in odstranjevanje mrtvih. Da vse skupaj zveni nekoliko težko a verjemite mi skoraj je lahko kot pero.<br /><br />Zombiji so vidno predstavljeni med liki. Porajajo se ključna vprašanja kot je na primer: kdo bo postal zombi (90 % Willardovih se odloči za to končno pot le 10 % pa za tradicionalni pogreb)? Kdo ima v lasti koliko zombijev da opravljajo svoje naloge kot roboti (postali so znak družbenega statusa)? In kakšen je razpon možnih odnosov ki jih je mogoče razviti med živimi in vrsto reinkarniranih mrtvih? <br /><br />Režiser Andrew Currie ki je tudi soavtor živahnega scenarija (z Robertom Chomiakom in Dennisom Heatonom) nekako ohranja ta neverjetni material uro in pol ne da bi omahnil zaradi pomanjkanja dober smeh. Pomaga super igralska zasedba: Carrie-Anne Moss Billy Connolly Dylan Baker Henry Czerny Tim Blake Nelson Mary Black in Sonja Bennett so glavni pomaga pa jim mladi K'Sun Ray kot Timmy nedolžni otrok z dobrim srcem ki deluje kot poštena priča vsej norosti odraslih. (Ker sem jo videl le v "Mementu" in "The Matrixu" si nisem predstavljal da ima gospa Moss tako dobre komične lastnosti.) <br /><br />Produkcijska zasnova in glasba sta izvrstno podobni 50. . Mogoče tale ni za vsakogar. Zagotovo bo težko premagati film za mojo letno nagrado Bizarro. Toda inteligentne komedije ki ostanejo smešne od začetka do konca so med najtežje doseženimi dosežki v filmskem ustvarjanju. Zame je vseeno "Fido" huda! Moje ocene: 85/10 (A-) (Viđeno 30. 1. 2007)
critique3068 Imel sem 5 let ko sem leta 1977 na počitnicah z družino v St. Thomasu videl ta glasbeni film in se takoj zaljubil vanj. 27 let kasneje je še vedno izvirni navdih za doseganje mojih ciljev ki sem si jih zadal od takrat naprej!<br /><br />Ta tragična zgodba trdoživega "zakulisja" zabavne industrije med poznih 50-ih "Sparkle" uspešno prikazuje boj treh mladih sester ki iščejo svoj prostor pod soncem. Ta zgodba bi lahko preprosto postala biografska zgodba mnogih mladih ambicioznih umetnikov o tem kaj bi se lahko uresničilo ko se zdi da se stvari odvijajo prehitro in vzorniki niso na voljo da bi jim lahko pomagali.<br /><br />Fenomenalna glasba napisana in komponirana Aretha Franklin in Curtis Mayfield zvočni posnetek nosi zaplet z vsako pesmijo. Vsa tri mlada dekleta Sparkle Sister in Delores predstavljajo različne poti ki jih lahko uberete od izpostavljenosti situacijam ki skoraj ne puščajo izbire za močno dolgoročno odločanje do tega da se morate žrtvovati da bi napredovali. ko se odločite doseči svojo idealno priložnost kot svoj prispevek k družbi.<br /><br />Ta film bi morda lahko porodil ideje o ustvarjanju "Dreamgirls" na Broadway in "Glitter" Mariah Carey 25 let pozneje. Kot prvotni član občinstva obeh produkcij sem v obeh zgodbah z "Iskrico" opazil veliko podobnosti pa tudi v "Vročici sobotne noči" "Slavi" "Flashdance" in off-broadwayski uspešnici " Mama rad bi pel."
critique3069 Različica: DVD izdaja Universal / Hong Kong Legends R4. Kantonski/angleški podnapisi<br /><br />Nekoč pred davnimi časi pred petimi leti je bil svet obseden z 'Matrico' in bil sem morda eden redkih petnajstletnikov ki je še vedno verjel v 'Terminatorja' je bil boljši od 'Matrix'. Bil sem le preprost najstnik ki je iskal dober akcijski film potem pa je zasvetila televizijska postaja ki je nikoli nisem zares gledal majhna postaja znana kot SBS. Nekega večera sem v TV-vodniku opazil da bo film z Jackiejem Chanom v glavni vlogi - 'Police Story' na sporedu kasneje. Ker sem bil star petnajst let in sem videl samo 'Rumble in the Bronx' in 'Rush Hour' sem rekel ... "WOW AWESOME" in se usedel da bi ga gledal ter nenehno kričal "WOW AWESOME" ko je film napredoval. Dva tedna kasneje ko je SBS prikazal trilogijo 'Policijska zgodba' sem vedel da sem našel svojega novega najljubšega igralca.<br /><br />Jackie igra Chan Ka Kuija hongkonškega policaja ki ujame velikega mamilarskega kralja  Chu (Yuen Chor). Chujevo tajnico Selino Fong (Brigitte Lin) policija pridrži kot pričo proti Chuju Chanu pa je dodeljena njena zaščita. Stvari gredo zelo slabo - res zelo slabo - ko je Chujev primer opuščen in se odloči da želi Fonga in Chana mrtva.<br /><br />'Policijska zgodba' je eden najboljših akcijskih filmov vseh časov in zagotovo eden mojih najljubših Jackie Chan filmi. Začne se močno in konča z eno najbolj neverjetnih akcijskih sekvenc kar jih je bilo kdaj posnetih. Vse vmes je super. Vendar pa se nekateri smešni deli morda zdijo malo neokusni več kot nekaterim ljudem...<br /><br />Kot zgodba je to še vedno eden od Jackiejinih boljših poskusov. Za akcijski film je zgodba precej dobra in Jackie je v tem veliko boljši igralec kot v igralsko in zapletno intenzivni 'Novi policijski zgodbi'. To niso 'Čudeži' a morda je to dobro.<br /><br />'Policijska zgodba' je eno najboljših Jackienih del. Navdušil me je za filme o Jackieju Chanu in bi moral biti dober začetek za morebitne oboževalce Jackieja. Slaba novica za vse ki to vidijo prvi je da filmi o Jackieju Chanu niso nič boljši - 10/10
critique3070 Ta film mi je bil všeč ko sem bil otrok. Videl sem teatralno. Randy Edelman je naredil dobro kompozicijo zvočnega zapisa. David Seville je oče in snemalni menedžer skupine Chipmunks. Veverički sestavljajo Alvin ki je najbolj znan po igranju harmonike Simon ki je bister in študiren veveričk in Theodore ki je najmlajši in vedno lačen. Obstaja gospa poznana kot Miss Miller ki skrbi za veverčke in ima 3 hčerke znane kot Brittany Jeanette in Eleanor ki imajo enak značaj kot veverički. Moje najljubše pesmi iz tega zvočnega posnetka vključujejo "Diamond Dolls" The Girls of Rock & Roll" in ganljivo "My Mother". Alvin si je resnično želel videti Evropo ko je moral Dave tja zaradi poslov. Veverički srečajo Chipettes ki igrajo Video igrica Okoli sveta v 30 dneh ki ju je pripeljala do tega da med seboj dirkata in počneta pravo stvar.
critique3071 V redu jaz pravim: <br /><br />Film je bil odličen. Sem velika oboževalka Nancy in prebrala sem vseh 1-56 izvirnih knjig in nadaljevala z branjem več. Zdaj sem na 96. Pazite se zlikovcev ki bodo temu filmu dali nižjo oceno kot bi smel. Vsi namigi kažejo na čudovit film! Vse mi je bilo všeč. Torej kaj je Nancy v tem času. Še vedno je staromodna kot je v knjigah! Ljudje ki niso prebrali več kot 5 knjig se pritožujejo nad pogledom na Nancy. Vse sem prebrala in mislim da je Emma popolna Nancy pa popolna. Deli filma so se mi zdeli grozljivi. Všeč so mi bili razburljivi avtomobilski pregoni in pobegi. Všeč so mi bili namigi. Sam sem rešil uganko! Res je bilo čudovito. Predlagam da si ga greste ogledat saj ljudje ki se pritožujejo ne vedo ničesar o A kaj je dober film in B o Nancy Drew. Pojdi pogledat. Mogoče ni vreden oskarja je pa res dober film.
critique3072 To je klasika ki se bo lahko kosala s prihodnjimi dramami zgolj zaradi dejstva da je posneta v slogu 70. in je zgodba o 70. letih. Je smešna akcijska zabavna in žalostna hkrati. Ima učinek da vas potegne v življenja teh ubogih ljudi in posledice njihovih dejanj. 4 ZVEZDICE!
critique3073 ne verjamem da je šestdeset odstotkov volivcev glasovalo za to oddajo kot deset kako za vraga je ocena pet točk osem nemogoče ne razumem to je popolnoma patetično mislim kako. Kakorkoli že oddaja je odlična zgodba je odlična in liki so zanimivi vsekakor deset od desetih od mene mislim da so bitja kul izgledajo odlično in želim si da bi imel nimrod odlično oddajo odličen cgi upam da bo druga serija kot veliko je ostalo brez odgovora v prvi sezoni in kdaj bo nimrod kaj večji saj so ostala bitja ogromna spet zakaj je ocena tako nizka ko pa so bili glasovi tako visoki <br /><br />10/10
critique3074 Ali ste vedeli da je v tem filmu oče Anthonyja Kiedisa (pevec skupine Red Hot Chili Peppers). Blackie Dammit je Anthonyjev oče. To sem opazil ko sem prebral Anthonyjevo avtobiografijo "Scar Tissue" in videl sliko njegovega očeta. Pomislil sem "no ta tip je videti kot tisti tip iz tistega filma ki sem ga gledal v osemdesetih. Potem sem prebral več in je pisalo da je bil njegov oče igralec ki je imel nekaj majhnih vlog. Potem ko sem preveril to spletno mesto in primerjal z Če sem poiskal po netu sem ugotovil da je v filmu res njegov oče v tem filmu ni pa nujno da je njegov oče Blackie opravil odlično delo v predstavi.
critique3075 Sokol in snežak temelji na resnični zgodbi. Christopher Boyce in Andrew Daulton Lee (titularna izdajalca) ki ju igrata Timothy Hutton in Sean Penn sta dobila kodna imena od KGB. Zakaj? Boyce je bil navdušen lovec s sokoli Lee pa ljubitelj koksa. Film je posnet po resnični zgodbi. Temelji na istoimenski knjigi. Drugi recenzent je vprašal kakšna je bila njihova motivacija? Razočaranje ni. Ideologija ni. (Oprostite moji slabi slovnici) ampak tukaj poudarjam. Kaj je bilo če ni bilo razočaranje ali ideologija? Z eno besedo pohlep. V času primera Boyce-Lee je denar postal velik motivator in ne ideologija. ne verjameš? Potem si oglejte vohunski obroč družine Walker ki je bil razbit v poznih 80. letih. Trije vohuni so naredili največjo škodo naši nacionalni varnosti v 70. in 80. letih. John Walker ki je svojo kariero začel kot vohun v 60-ih Christopher Boyce in Andrew Daulton Lee. Vsi trije so to državo razprodali za trideset srebrnikov. Če niste seznanjeni s tem izrazom predlagam da preberete Sveto pismo.
critique3076 Ljubka knjižničarka ki jo igra Playboyeva manekenka Kristine DeBell zaspi in sanjari o nenavadnem svetu polnem izjemno neoviranih ljudi Ti ljudje radi pojejo plešejo in se norčujejo Alice ima med temi liki vrsto čutnih dogodivščin <br />< br />Film je bil prvotno posnet kot pesnitev erotike z nekaj eksplicitnimi spolnimi prizori ki so bili sčasoma izrezani iz njegove kinematografske izdaje Videokasetne različice vendar so se jim na koncu združila nekatera izvirna erotična srečanja <br /><br />Za izjemno nizkoproračunsko sliko so producenti tega filma naredili izjemno dobro opravljeno Kinematografija je polna življenja in energije plesi in številke dokaj profesionalni igra pa ljubka Brez dvoma je ena izmed najboljše pravljice za odrasle
critique3077 Videl sem to televizijsko različico Christiejeve skrivnostne zgodbe ko so jo predvajali na Kanalu 5 v New Yorku leta 1980. Takrat sem bil presenečen da je niso predvajali na Kanalu 13 javni televizijski postaji ki je prikazala večino Gledališča Masterpiece programov toda (razen nekaterih trgovin Dorothy Sayers "Lord Peter Wimsey" in THE MOONSTONE) se je produkcija BBC le redko ukvarjala z britanskimi detektivskimi zgodbami. Druga serija TEKMECI SHERLOCKA HOLMSA je obravnavala zgodbe ki so bile postavljene v viktorijansko in edvardijansko obdobje zato je bil pri prenosu teh zgodb na Kanal 13 vključen čar tega obdobja.<br /><br />Zaplet ZAKAJ NISO VPRAŠAJTE EVANS? ukvarjal z mladim parom ki naleti na umirajočega človeka katerega zadnje besede so samo vprašanje naslova zgodbe (roman se je prvotno imenoval ZAKAJ NISO VPRAŠALI EVANSA? kasneje pa so ga preimenovali NAMIG BUMERANGA). Mladi par začne preiskovati umor in izsledi zločin do skupine ljudi ki obkrožijo vprašljivega zdravnika (Eric Porter). Kljub opozorilom junakovega očeta (John Gielgud) junak (James Warwick) in junakinja (Francesca Annis) nadaljujeta svojo preiskavo – čeprav postaja vse bolj mračna in nevarna. Smrt drugega osumljenca zaradi samomora poveča navidezne nevarnosti ko morilec začne iskati kako utišati dva amaterska detektiva.<br /><br />Film ni slab čeprav se strinjam da je bil nekoliko predolg za eno samo noč. zabava (če bi bilo narejeno kot poznejše epizode gospodične Marple z Joan Hickson ali epizode Hercula Poirota v dveh delih bi bilo bolje). Vendar ima svoje prednosti. Ena je pravilna uporaba Porterja kot glavnega osumljenca in pameten prizor kasneje v filmu kjer se zdi da vohuni za mladim parom ki raziskuje skrivnost. Če boste vztrajali pri filmu vas kasneje čaka pošteno presenečenje.<br /><br />Ima pa eno pomanjkljivost. Ko imamo opravka s Christiejevim romanom morajo biti osebe v zgodbi v togem razporedu gibov tako da bralec lahko ugotovi v čem je skrivnost zapleta. Dodal bom samo to da če slišite dialog na eni točki in kako je bil majhen deček skoraj ubit (pa ni bil) potem boste ugotovili da se vsi deli zgodbe združijo in kakšni so bili motivi zlobneža.< br /><br />Razen tega in dolgega časa ki ga telefilm potrebuje da pove svojo zgodbo je zelo dober film in vreden kot eden najboljših programov ki temeljijo na Christiejevi zgodbi v obdobju ko je bil njihov nenaden renesanse v filmih po njenih romanih.
critique3078 Fantastična serija ena mojih najljubših (Miami Vice in Tour of Duty sta drugi dve ta serija pa je takoj za njimi).<br /><br />Ti fantje ne nosijo hlačnih nogavic z naborki – oni oblačite se bolj kot gozdarji. Vse v tej seriji diha pridih realizma umetniškega dovoljenja ali ne.<br /><br />Riše sliko Evrope ki je le malo izven poganstva saj ima večina vaščanov še vedno svoja lokalna božanstva tu so tudi nune ki častijo satana in čarovniki čarovnice in čarovniki ki čarajo.<br /><br />Kar pa je najbolj v ospredju je da gre za serijo tega je čas. Namesto različice iz petdesetih let ki je bila objokovanje centralizirane vlade in preganjanj iz obdobja McCarthyja je ta serija temeljito utemeljena na osemdesetih letih prejšnjega stoletja temačnosti Thatcherja in ima močno okoljevarstveno nagnjenost. Robinov zaščitnik je častilec narave imenovan Lovec Hern ki se pogosto pojavi z glavo jelena in je poosebitev (tako kot ta Robin) Zelenega moža alternativne različice Ozirisa (egipčanskega boga vegetacije in vstajenja – zanimivo je omeniti da v teh serijah Robin In The Hood ni oseba ampak koncept; ko je stari ubit je priklican nov telepatsko Hern - oseba lahko umre vendar bo Robin In The Hood živel večno od tod tudi koncept vstajenja).<br /><br />Glasba in partitura sta res izjemna izvaja pa jo irska formacija Clannad. Ko sem ga gledal si nisem mogel kaj da ne bi pomislil kako _dolgočasna_ bi bila pristna srednjeveška anglosaksonska ljudska glasba. :-)<br /><br />Vse to je čudovito posneto v bujnih gozdovih Walesa ki veljajo za The New Forrest.<br /><br />Edina pomanjkljivost je da v začetnih epizodah obeh serije morajo igralci premagati lastno skepso in se prepričati da je to res resno delo. Po tem se vživijo v to in igra je odlična! Michael Praed kot prvi Robin (drugega igra sin Seana Conneryja Jason) Judi Trott je čudovita in krhka rdečelasa Marion Phil Rose kot postavni in res dobrosrčni pater Tuck Ray Winstone kot nestanovitna in zaljubljena Scarlet  Clive Mantle kot velikanski pastir Little John Peter Llewellyn Williams kot Little Johnov nerodni prijatelj in kolega shepard in Mark Ryan kot nekdanji Hashashin/Assassin Nazir - vsi igrajo odlično. Odlični so tudi vztrajni Podli fantje Nicholas Grace kot hrošči spletkarski šerif iz Nottinghama in njegov aristokratski neumni pomočnik (in Robinov polbrat kot se izkaže) Robert Addie kot Sir Guy iz Gisburna. Zelo kul je tudi modni oblikovalec Richard O'Brien kot zlobni Lord Owen iz Clunovega (Olliver Cotton) čarovnik Gulnar (pojavi se proti koncu prve serije in pozneje v drugi).<br /><br />The Tithe Barn v Bradfordu na Avonu je nadomestil šerifov grad. (Oglejte si na bradfordonavon.co.uk pod "zanimivi kraji".)<br /><br />Torej če vas zanimajo mitologija srednji vek romantika ne izgubljajte časa na Xena ali Hercules - to je prava stvar zato pojdite ven in si jo oglejte!<br /><br />Alex
critique3079 Ta epizoda je Holodeck predstavila svetu TNG. Jarado je treba kontaktirati in jim izreči natančen pozdrav sicer bi jih močno užalili. Utrujeni Picard se odloči za izlet v Holodeck in čudovita pustolovščina se začne. Nastavitve so odlične in skoraj filmske. Žal sonda Jarada poslana kmalu zatem poškoduje holodek in vse njegove varnostne naprave prenehajo delovati. Picard in zdajšnji gostje morajo prelisičiti mafijce gangsterske Amerike v 40. letih in se vrniti na srečanje Jarada. Picard pravilno pozdravi Jarado in med človeštvom in Jarado napoči nov dan. Ta dragulj epizode prve sezone je postavil holodek za številne zanimive in nenavadne dogodivščine.
critique3080 Zgornji povzetek res ni mišljen kot kritika tega filma saj je serija sledila zelo podobnemu formatu. Kot običajno Simon Templar ("Svetnik") sreča gospo v stiski in ji priskoči na pomoč. Priskoči tudi na pomoč policijskemu detektivu ki so mu podtaknili prejemanje podkupnine. Na poti sreča nekaj zanimivih stranskih likov (tokrat Paul Guilfoyle kot "Pearly" Gates) in med razpletanjem te ne posebej prepričljive skrivnosti (nobeden od njih v resnici ni) je Templar izjemno erudit in preprosto kul! George Sanders je spet vrhunsko prefinjen britanski dobrodelec in ponovno mu uspe posneti odličen film B-detektivske serije. Nič posebej posebnega a poznan in svež izdelek ki bo zagotovo všeč ljubiteljem tega žanra.
critique3081 Če primerjate kaj je Brian De Palma počel v 80-ih s tem kar danes velja za zabavo so njegovi filmi vedno boljši. "Dressed To Kill "Blow Out" "Body Double" "Scarface" in "Carlito's Way" so vrhunska dela filmskega mojstra na vrhuncu svojih moči. Tip je imel dolgo serijo boljših od povprečnih filmov. To je čisti Hitchcock s kančkom srhljive perverzije iz 80. let ljubeče pripovedovana zgodba o poželenju in umoru z obilico preobrati velikanski dodatki sloga osupljiva glasba Pina Donaggia in trasovski zaplet ki ga navdihuje giallo ljubezen do zapletene kamere in slastnih s krvjo umazanih vizualnih elementov pomaga premagati logične luknje medtem ko izjemne predstave Dennisa Franza. Keith Gordon (dober režiser sam po sebi) Nancy Allen (takratna žena De Palme) in Michael Caine naredi vsak prizor poseben. Naj vas virtuoz popelje na nadrealistično strašljivo erotično nabito odisejado in uživali boste v vsakem kadru »Dressed To Kill«.
critique3082 Ta film je popolnoma zaokrožil izvirni Dolemite. Imel je vse kar naredi film odličen.. razen pravih igralcev. (Ernie Hudson tega ne bi mogel storiti sam in to VEŠ! LOL) Priznam da sem ubil svojo prvo video kaseto tega filma in nameravam čim prej ponovno kupiti DVD verzijo! Ta film ima toliko privlačnih replik da je žaljivo! Sram me je povedati da poznam pesem za nazaj in naprej! Lik Jimmyja Lyncha mi je do smrti všeč in moral bi dobiti nagrado za najboljšega stranskega igralca v filmu Blaxploitation vendar oskarji NIKOLI niso bili pripravljeni na to! To je naključen film ki ga sestavljajo Pokvarjeni policaji Prsi Pregoni Slaba montaža in seveda borilne veščine. (Glede na to da so 70. leta in lahko rečem da so vsi poznali kakšne borilne veščine). Mislim da bi bilo treba ta film obnoviti in predvajati eno noč sredi maratona v lokalnih kinematografih!
critique3083 Minutno sovraštvo je nedvomno eden boljših filmov ki so prišli iz Michigana v zadnjih letih. Ne morem reči da gre za sijajen film vsekakor pa je vreden ogleda.<br /><br /> "Sovraštvo" opisuje umazane dogodivščine Erica Seaverja (igra ga režiser Kallio) nekdanjega zlorabljenega otroka ki je zdaj odrasel. in začne poslušati njegovo zlobno plat.<br /><br /> "Hatred" je vizualno zelo lep. Posnetki so kreativni osvetlitev pa temu primerno razpoloženjska in zanimiva na pogled. Ta film ima dejansko element produkcijske vrednosti za razliko od drugih nedavnih izdaj iz Michigana kot sta "Dark Tomorrow" in "Biker Zombies." Prefinjeni lutkasti posnetki in stilizirana kompozicija kadrov kažejo dobro izkoriščenost proračuna tega filma v višini 350.000 $.<br /><br /> Vendar se "Sovraštvo" spotakne na istih mestih kot toliko drugih lokalnih filmov in to je v oddelku zgodbe in likov. . V bistvu se stvari preprosto zgodijo. Eric Seaver se sploh ne razvija. V bistvu je bil vedno nor samo ljudje so začeli opažati. Film le tava po svoji veseli poti z zelo malo razvoja. Poleg tega je konec zelo nenaden.<br /><br /> Vendar – ker je to grozljivka od kdaj nas zanima zaplet? Želimo le videti ljudi umirati in "Hatred" to zagotovo doseže. Ko je število trupel naraščalo so ljudje v gledališču začeli vzklikati "Ubij jo! Ubij jih vse!" Ko ljudje kričijo nazaj na zaslon je vedno zabavno.<br /><br /> To je mesto kjer "Hatred" uspe. Zabavno je. In na koncu je to vse kar resnično šteje.
critique3084 Ker sem ljubitelj zgodb o potovanjih skozi čas sem bil presenečen da ni bilo nobene 'naprave' ki bi lik Russella Johnsona poslala skozi čas. Pravkar se je pojavil leta 1865. To je bil del epizode ki je razočaral. Užival sem v premisi o nevarnostih 'spreminjanja' prihodnosti s spreminjanjem preteklosti. Druge epizode Twilight Zone o potovanju skozi čas kot so "No Time Like The Past" "Once Upon A Time" itd. so mi bile bolj všeč zaradi uporabe 'naprav' za potovanje skozi čas. Če bi bil lik Russella Johnsona isti lik kot ga je igral v "Execution" bi bil morda bolj sprejemljiv za oboževalce kot sem jaz. Kot oboževalci znanstvene fantastike vedo nobenemu liku v epizodah potovanja skozi čas ni treba 'umreti'. V tovrstnih zgodbah je mogoče uporabiti vse vrste zapletov. To je bila edina napaka ki bi jo lahko komentiral za to epizodo.
critique3085 med vstajanjem Eddieja Murphyja ženska iz občinstva kriči na Eddieja moški iz občinstva pa se odzove. kar je rečeno je ženske - DO GOSPOD ROB (to je lik iz sobotnega večera v živo) moški odgovori z UTIHNI PRASA. za razliko od prejšnje objave kjer je pisalo da so ženske kričale do gumby je to napačno čeprav je poster rekel da je bil tam verjetno imajo težave s sluhom! kljub temu kar piše na posterju da ga ne morete tukaj na DVD-ju natančno poslušajte saj ga dejansko lahko slišite na DVD-ju - DO MR ROB!!!! upam da to pomaga komu ki je radoveden izbruh veselja gaz!!!!!! !!!!!!!!! !!!!!!!!! !!!!!!!!! !!!!!!!!! !!!!!!!! !!!!!!! !!!!!!!!!!! !!!!!!!! !!!!!!!
critique3086 2:37 nam odlično pokaže kaj čutijo in česa ne povedo avstralski najstniki. To so zgodbe resničnih otrok in mislim da bi bili naivni če bi mislili drugače. Edina nova stvar ki nam jo resnično prinaša 2:37 je avstralski pogled. Pogosto gledamo problematične ameriške otroke vendar pogosto ne povežemo istih težav z našimi najstniki. Izveden s pametno in umetelno kinematografijo pa sem (po takojšnjem prepoznavanju razočarajoče končne pesmi) ugotovil da glasbeni režiji manjka prefinjenosti. Pozdravljam čudovito zasedbo tega filma. To so običajni avstralski otroci ki zaradi tega vabijo veliko sočutja. Odlične predstave vsepovsod in ne moreš preseči Garyja Sweeta ta film me je spomnil zakaj je bila včasih srednja šola zanič in razen če si zanič ali rad odideš s toplimi in mehkimi pojdi pogledat 2:37.
critique3087 Ta film ni to kar se zdi. Clint Eastwood tukaj ni Dirty Harry ali "kavboj". Privlačnost filma izhaja iz skrbne manipulacije atmosfere in teme. To je gotska zgodba postavljena v državljansko vojno in kot taka se vsa filmska "akcija" ali pomanjkanje le-tega odvija v hiši v kateri živijo južne lepotice vseh starosti in postav.<br /><br />Groza prihaja iz pogled na celotno zgodbo skozi oči lika Clinta Eastwooda. Videti ga obtičanega v hiši in v ujetništvu s strani žensk je res zelo "varljiva" izkušnja. In kdo je tu točno "zaveden"? Ali ženske zavaja Eastwoodov neverjeten videz? Ali nas gledalce zavajata njegova spolna privlačnost in morebitna deviantna spolnost ki jo sprošča? Ali pa se "prevarani" nanaša na to kar režiser počne tukaj - nas drži očarane za kratek čas in nas (morda) izpusti? Don Siegel naredi vse našteto v enem najbolj nepozabnih in motečih filmov kar sem jih z veseljem gledal.
critique3088 Vse kar lahko rečem po ogledu DVD-jev prve sezone je da ne morem verjeti da je NBC tej oddaji "prižgal zeleno luč". Je tako drugačen od tega kar je trenutno v modi razen za Lost. Tisti ki pogrešajo Dosjeje X lahko le dobijo vrednega naslednika. Ni tako skrivnosten ali intenziven kot Lost zdi se mi da je na splošno bolj zabaven.<br /><br />Tako razširjeno zgodbo je težko narediti. Mislim lahko bi se izrodilo v otročje driblanje če večina elementov ne bi bila usklajena. Toda usklajeni so in mislim da je igralska zasedba odlična pisanje ostro lokacija in rekviziti prvovrstni posebni učinki pa zelo dobri za televizijski proračun. Seveda spodbuja tisto kar je verjetno a kot je nikoli ne postane tako neumno da bi užalilo vašo inteligenco.<br /><br />Bistvo je da je to odlična znanstvenofantastična drama za vso družino. Dvomim da bo to klasika z dolgim ​​rokom kot so Dosjeji X a do takrat priporočam da kupite DVD če ste ga zamudili kot sem jaz prvič. To jesen se je število mojih oddaj ki si jih morate ogledati pravkar povečalo še za eno serijo!<br /><br />PS: Pravkar sem slišal da so jo NBC zavrnili ... Upam da bo Sci-Fi to pobral.
critique3089 Stara sem 14 let in obožujem to risanko. Burt Reynolds in Dom Deluise sta odličen par. Ta film je res smešen in obožujem pesmi. Moje najljubše pesmi so "You can't keep a good dog down" in tista pesem o delitvi mislim da se imenuje "What's mine is yours". To je bil zadnji film z Judith Barsi ki je posodila Anne-Marie. Moj najljubši lik je Charlie vendar se mi zdi Itchyjev glas tako zabavno slišati. Čeprav so se mi nekateri prizori dejansko zdeli grozljivi še vedno težko gledam prizor s Charliejevimi sanjami Carface pa me prestraši do konca. Drugi liki kot je King Gator so se mi zdeli res smešni. Konec je bil čudovit in pravzaprav žalosten kar me je spravilo v jok. Temu filmu dam oceno 7/10.
critique3090 Pomen naslova dojameš šele veliko pozneje bistvo pa dojameš v prvih nekaj minutah. Ta režiserski prvenec za zlati globus nominiran (za igralca) Danny DeVito ki prav tako igra Owen/Ned 'Little Ned' Lift je odličen Hitchcockov podoben film o sovraštvu enega moškega do knjige njegove žene (ukradla mu je) in sovraštvu enega moškega za svojo mamo. V bistvu si Owen želi biti dober pisatelj kot je njegov učitelj Larry Donner (Billy Crystal) navdihujejo pa ga zgodbe o umorih. Larry predlaga da si ogleda Hitchcockov film kar je precej ironično in takrat se Owenu porodi ideja da bi ubil Larryjevo bivšo ženo Margaret (Kate Mulgrew Voyager iz Zvezdnih stez). Owena navdihuje 'Neznanec na vlaku' ki izmenjuje umore zato mora Larry ubiti Owenovo grozljivo mamo (za oskarja in zlati globus nominirana Anne Ramsey). Larry je bil prepričan da je Owen ubil Margaret in tudi da je moral/želel ubiti Owenovo mamo vendar je srečen konec ko mesece kasneje tako Larry kot Owen izdata knjige mama je umrla po naravni poti in sta odšla na počitnice z Beth Ryan (Kim Greist). Igrata tudi Rob Reiner kot Joel in Oprah Winfrey. S smešnimi trenutki odličnim režiserjem/igralcem in njegovo podporo je to komedija ki si jo morate ogledati. Zelo zelo dobro!
critique3091 Leland spremlja zgodbo Lelanda P. Fitzgeralda (Ryan Gosling) nezadovoljnega najstnika ki je očitno umoril hudo zaostalega vrstnika brata dekleta s katerim je hodil. Vprašanje ni ali je to storil ali ne Â Leland to takoj prizna Â temveč zakaj. Zanimivo je da Leland namesto kriminalne drame postane zgodba o liku ki preučuje zakaj ljudje počnejo to kar počnejo – ni nujno najlažje obdelovati zemljo.<br /><br />In Leland predstavlja zahtevano indie skupino zajebancev ljudi. Poleg naslovnega junaka je tu še Pearl (Don Cheadle) ki je njegov učitelj v vzgojnem zavodu za mladoletnike in ki takoj vidi da je Leland drugačen. Spoznamo Lelandovega oddaljenega in egoističnega očeta (Kevin Spacey v daljši kameji) ki se nikoli ne zdi čustveno vznemirjen zaradi tega kar je storil njegov sin. Toda prave arome pridejo do izraza ko se potopimo v Pollardovo družino zaostalega otroka. Najprej je tu Lelandova punca Becky (Jena Malone) odvisnica od mamil ki se ne more ohraniti čista; njena sestra Julie (Michelle Williams) morda najbolj običajna oseba v filmu ki se le želi od vsega pobegniti; in Allen Harris (Chris Klein) mladenič ki živi pri Pollardovih in je Julien fant. Nazadnje je tu Ryan (Michael Welch) ki ga vsi drugi kličejo goofball ki ne more komunicirati in se zdi da se komaj zaveda svoje okolice.<br /><br />Leland se osredotoča predvsem na svojega istoimenskega protagonista vendar film počasi Â občasno prepočasi Â se zarije v življenja vseh in postavlja glavno vprašanje zakaj ljudje počnejo to kar počnejo? Medtem ko Leland o tem odkrito razpravlja v časopisu ki mu ga Pearl dovoli ob preučevanju pojmovanja dobrega in slabega ter osebne odgovornosti se vsi liki na neki točki v filmu soočijo s trenutkom ko se morajo temeljno odločiti za lastno srečo ali srečo drugega morda najbolj osnovna izbira ki jo lahko sprejme vsak človek. In film dobro pogleda kaj je povezano s temi odločitvami in posledice le-teh.<br /><br />Na začetku filma vas preprosto preseneti globina igralske zasedbe. Spacey. Cheadle. Gosling. Michelle Williams. Celo Chris Klein Â to so ljudje ki večinoma težijo k temu da povzdignejo kateri koli film v katerem sodelujejo in če jih vse združimo naredimo omamen zvarek. Za presledek na sredini se zdi da se film ustavi in ​​brizga vzdolž ko se odvija; nekaj časa je videti kot da bo zadovoljen zgolj s postavljanjem vprašanj in ne dajanjem odgovorov. Ko pa prispemo do konca in film začne pospeševati in se sestavljati Leland postane tiho močan del filmskega ustvarjanja. Lelandova razlaga sveta in njegovih dejanj na koncu osredotoči vsako zgodbo in ves vložek ki ste ga vložili v film se poplača.<br /><br />Reči da je Ryan Gosling odličen je kot bi rekli sončen dan je lep. Na tej točki njegove kariere je to odveč – to je eden najboljših mladih igralcev ki delajo danes in užitek ga je gledati kako iz nevšečnega lika oblikuje protagonista ki spodbuja misli. Gosling tu uporablja tako subtilnost da se komaj zdi kot igra; večino filma se mora soočiti z Donom Cheadlom za katerega vemo da ima dobre stvari in ne samo da drži svoje ampak tudi dvigne Cheadlovo igro. Sam Cheadle je v vrhunski formi in Pearl prežema s popolnoma zaokroženo človečnostjo – v dobrem in slabem. Spacey je nekako enoznačen a tak je lik ki ga obvlada odlično. Presenetil me je Chris Klein; s to stopnjo igranja sem mislil da bo pokopan v mešanici vendar je verjetno dal preobrat svoji dosedanji karieri. Odlično opravljeno vsepovsod.<br /><br />Leland je malce potrt in spet se na mestih vleče. Ampak močno konča in pusti trajen učinek na gledalca (vsaj na tega). V filmu je tudi subtilen komentar o rasizmu (v Lelandovem prvem dnevu v razredu za mladoletnike je on edina bela oseba v sobi) ki je tako kot večji del filma zelo učinkovito obravnavan. Ne bi šel tako daleč da bi temu rekel da je potreben ogled Â nekaterim se bo morda zdel prepočasen ali preveč nenavaden Â vendar se mi je zdel eden boljših filmov kar sem jih videl v zadnjem času veliko močnejši in bolj zadovoljiv kot večina tam zunaj. Priporočam ga Â z zgornjimi opozorili Â če ne zaradi drugega kot zato da bi opazoval kako Gosling še bolj izpopolnjuje svoje znanje.
critique3092 Vedno je prijetno presenečenje ko se film narejen za televizijo izkaže za zabavnega kot je Little Richard. To je zelo gledljiv film o zgodbi o Rock and Rollerju Little Richardu ki ga igra igralec po imenu Leon ki ga še nikoli nisem videl a svoje delo opravlja zelo dobro. Tako kot večina televizijskih filmov je tudi ta nekoliko skromnejši kot če bi bil narejen za kinematografijo kar je škoda saj sem prepričan da bi o Little Richardu lahko videli marsikaj kontroverznega. Namesto tega vidimo veliko religiozne smeti ki je edina stvar ki pokvari film in na koncu pokvari zelo obetavno kariero. Skratka ta film je dober in igra je nadpovprečna za TV film. 7 od 10.
critique3093 Nisem pričakoval da bo ta film ki prikazuje takšno družino kot bi pričakovali živela v sosednji hiši tako močno vplival na mene. So navadni ljudje iz mesa in krvi ne kot tipična hollywoodska hrana. Soočajo se s preveč pogosto težavo - izčrpavajočo boleznijo. Toda zgodba stisne srce z močno lekcijo. Zasedba scenarij režija in igra tečejo skupaj z valom ki gledalca potegne globoko v zgodbo. Posvetite temu filmu vso pozornost in njegovo sporočilo bo resnično navdihnilo.
critique3094 Iskreno povedano sprva nisem mislil da me bo ta film spravil v smeh in občudoval odlične krvave učinke fant sem se motil! Od samega začetka do samega konca je film pokazal nekaj odličnih krvavih učinkov ki so jih spremljale ponaredki iz drugih naslovov kot sta "Evil Dead" in "Gremlins". Ta film bi lahko primerjali z umetniškimi deli Petra Jacksona čeprav ta film ni tako krvav kot "Braindead" vendar zagotovo čakam da bodo ti fantje posneli še en splatter film.
critique3095 Pravkar sem videl to oddajo na Channel 4. Ker sem videl nekaj prejšnjih komentarjev tukaj mislim da bi rad najprej povedal da nisem za smrtno kazen. Če tega ne naredim sem od tega filma pričakoval odlične stvari a se ni povsem izpolnil. Dead Man Walking je narejen zelo čisto z vsemi dobrimi predstavami in dobrim scenarijem. Pravzaprav mu je umetniško težko očitati. Vendar se mi je zdelo da čeprav se je poskušal soočiti z vprašanji v zvezi s smrtno kaznijo se je zdelo da ga je versko/moralno stališče zapeljalo na stranski tir (kar ni presenetljivo glede na to da je glavni lik nuna). Čeprav nisem brezsrčen posameznik se nisem zares vživel v nobenega od likov v zgodbi. Če vere ne jemljete resno potem verjetno v tem filmu ne boste videli veliko. Mislim da je bil Peter Medak Let Him Have It veliko bolj močan in ganljiv film in toplo priporočam vsem ki razmišljajo o ogledu tega da si to ogledajo.
critique3096 To je nedvomno ena najboljših iger Neila Simona ki je postala film. Poln je odličnih likov in nepozabnih dialogov. Johnathan Silverman naredi odlično filmsko različico mladega Eugena (na odru ga je igral Matthew Broderick). To je prva Simonova avtobiografska trilogija ki ji sledi čudovit "Biloxi Blues" in se zaključi s TV filmom "Broadway Bound" . Če bi moral reči da ima film kakšno pomanjkljivost bi bilo morda to da liki včasih običajno govorijo v očitnem dialogu vendar je to v redu ker je odličen dialog. Najemite ta dragulj ne bo vam žal!
critique3097 Ta film je vreden ogleda čeprav je včasih smešen super je videti mladega Seana Astina in na koncu postane zelo zabaven in humoren akcijski film. Gledal sem ga velikokrat ko sem bil mlad in zdaj še vedno uživam ko dam stari vhs v stroj (slučajno imam kopijo). Zato se udobno namestite ob tem filmu pustite za nekaj časa resničnosti in imeli boste lahko nekaj dobrega smeha ter prijetno uro in pol.
critique3098 Ta zgodnja različica pravljice 'Praški študent' je bila posneta v Nemčiji leta 1913 v njej je igral Paul Wegener (ki je nekaj let kasneje igral tudi v 'The Golemu'). V tem filmu igra dvojno vlogo (tehnično impresivno za 95 let star film da ju vidi v istem kadru) potem ko sreča skrivnostnega starca ki z njim sklene pakt za zlato – zlato ki ga potrebuje da bi pridobil grofico ki je bil prej. rešil pred utopitvijo.<br /><br />Hitro (film traja nekaj več kot eno uro) in dokaj dobro napisan in karakteriziran 'The Student of Praga' ima odmeve legende o Faustu pa tudi dr. Jekylla in gospoda Hyda začenši s paktom s skrivnostno figuro potencialnega zla in se razvija v dobre in zle plati iste osebe.
critique3099 Opazil sem da gre ta film v smeti še preden je prišel v kinematografe in tudi jaz si nisem veliko obetal. Mislil sem da je to še ena vrsta filma "Postregli ste" z nekaj lepimi plesnimi gibi in grozno igro. Bil sem v gledališču in se odločal med tem in Meet the Spartans in sem izbral to. Na moje presenečenje igra sploh ni bila slaba in film je bil pravzaprav precej dober. Dejstvo da ima nižjo oceno kot You Got Served je popolnoma smešno. Namesto poslušanja smeti objavljene tukaj priporočam da si ogledate matinejo tega filma da ne boste zapravili preveč. Mislim da boste prijetno presenečeni kako zelo so se vsi motili glede tega. Ko gre za plesne filme je to zagotovo eden boljših z veliko boljšo igro kot mnogi drugi. Pojdite si ogledat film in presodite sami. Upajmo da se bo ocena dvignila ko bo izšel na DVD-ju in si bo več ljudi ogledalo film namesto da bi ga ocenjevali na podlagi komentarjev pred izidom filma.<br /><br />uredi Film se zdaj približuje pravilni oceni. Več kot 1000 ljudi mu je dalo oceno 9 kar je nekoliko previsoko vendar vsaj pomaga izravnati smešne glasove 1.
critique3100 po tem ko sem ta film videl že tretjič se mi zdi da je skoraj Adamov najslabši film PUNCH DRUNK LOVE IS POOR v primerjavi s tem moram reči da je na koncu ko Dickieja vržejo s čolna tako smešno (lase so drugačne od njegovih in všeč mi je ko vse obrne. Ta film bi morali prinesti samo če ste pravi oboževalec Adama Sandlerja.<br /><br />liki so slabi v primerjavi z njegovimi smešnimi. filmi kot je Vodni deček v katerem so isti ljudje (Peter Dante) ki je eden od morilcev ki poskušajo ubiti avstralsko ptico.<br /><br />temu filmu manjka globine in spodobne zgodbe in si ga zasluži v spodnjih 100
critique3101 Po moji izkušnji s Finsko nekaj več kot teden dni bi rekel da ta film zelo natančno prikazuje naravo finske družbe. Predvsem fenomen mladega para z otrokom ki ima resne težave mi je zelo znan saj sem bil popolnoma isti stvari osebno priča ko sem bil na Finskem. Odnosi in težave med ljudmi krhkost zakonske zveze kultura pitja brezposelnost in problem naraščajočega denarja vse je zelo dobro predstavljeno brez subjektivnosti ali pretiravanja.<br /><br />V tem je nekaj točk. filma ki nista nujno enostavna za razumevanje in navezovanje drug na drugega a skupna velika slika je vseeno nagrajujoča. Vsaka od kratkih zgodb ni vznemirljiva ali globoka a kot je bilo že omenjeno veliki sliki ne uspe dati občutka "resničnega življenja" in očarati gledalca. Zgodi se da v mirnem trenutku pomislim: Kaj se dogaja v življenju vseh teh ljudi na ulici? No to se dogaja. Takšni filmi so dobri za nahranitev vaše domišljijske moči. Lahko bi domnevali da bi ta film lahko veljal za življenje v mnogih državah vendar še posebej odraža Finsko kakršna je in to precej dobro.<br /><br />Ena pripomba o igri: Biti ljubitelj finskega jezika kinematograf sem nikoli nisem videl nobenega od teh igralcev v nobenem drugem filmu vendar se mi je zdela igra v tem sosednjem filmu na splošno popolna. Mogoče ne mojstrovina a zelo dober poskus celotne ekipe. Pozoren bom spremljal prihodnje izdaje režiserja in igralske zasedbe.<br /><br />75 / 10
critique3102 Ali je bil scenarij bolj primeren za 30-minutni sitcom? Ja ampak vseeno jim uspe! Mislil sem da so igralci opravili fantastično delo s sicer medlim scenarijem še posebej Jack Black in Christopher Walken. Zdi se da večina ljudi v odboru resnično sovraži ta film. Osebno ne razumem kako bi to lahko bilo toda Envy je le eden tistih filmov ki jih obožuješ ali sovražiš. Podobno kot Napoleon Dynamite in vsi filmi Leslie Neilsen ki so jih kdaj posneli. Ali mislite da je to eden najslabših filmov ki so jih kdaj posneli ali pa eden najbolj smešnih. Ne izogibajte se temu filmu zaradi kritik. Oglejte si ga in preverite ali ste eden tistih ki jim je res všeč! Če ga boste zagotavljam da je vredno svojega denarja. Če vam ni všeč ... no zdaj veste.
critique3103 Ta film bi deloval veliko bolje če bi bil to prvi film o Critters to je nizkoproračunski film s samo dvema (2) Critters prikazanima na zaslonu. Zakaj je to videti kot neuspeh je zato ker je to zadnji film Critters in je tako nizkoproračunski da se zdi da je režiser cel film posnel z lastno žepnino. Vendar mi je bil ta film všeč primerjam ga predvsem s tretjim filmom (ki je bil slab). Critters 4 imajo v sebi bolj resen ton prvo polovico filma (čeprav še niste videli enega Critterja) imate strašljiv občutek ko ga gledate škoda da niso "izmolzli" Critters mislim tudi če so imeli samo dve (2) lutki ki bi ju še vedno lahko uporabljali veliko več na zaslonu. Critters imajo v tem filmu tudi različne smrti zaradi česar je bil to malo poseben še posebej na koncu z zamrznjenim Critterjem. Ug ima promocijo v tem delu in je drugačen v tem filmu ki me je presenetil. Nazadnje mi je bil ta všeč ker ima tudi nekakšen zaključek serije tako da vsaj Critters 5 ne bomo več videli. Oh še zadnja stvar zamudil sem en prizor v tem filmu nikoli ne vidimo da bi Critter izstrelil konico s hrbta morda te lutke niso imele te funkcije vendar sem bil zelo razočaran ker tega nisem videl (v Critters 3 vidimo veliko spike shootinga kar je bila edina dobra stvar ki mi je bila všeč pri tem filmu).
critique3104 Leta 1952 se je Hollywood odločil predelati prvo govorečo klasiko Ala Jolsona.<br /><br />Tokrat je Cantorjevega sina igral Danny Thomas. Ob prihodu domov iz vojske se pričakuje da bo šel po stopinjah svojega očeta in drugih moških sorodnikov in postal kantor. Vendar ima mladi gospod Golding veliko veselje do šovbiznisa.<br /><br />V tem času spozna Peggy Lee nadobudno pevko. Igra zelo dobro in njena izvedba njene najljubše pesmi Lover je izjemna. Scenaristi filma so bili pametni da niso zapletli očitnega razmerja med judovskim fantom in dekletom ki ni židovka. Če kaj je to zamolčano. V svoji jezi ker je izdal svojo obljubo da bo postal kantor njegov oče naredi tradicionalni judovski znak ki nakazuje izgubo v družini. To ne bi bilo storjeno v okoliščinah kršitve zaobljube to bi bilo storjeno če bi med ortodoksnimi prišlo do medverske poroke.<br /><br />Thomas res dobro igra vlogo kantorjevega sina. Njegovo petje je na nivoju saj se film konča pozitivno.<br /><br />Presenečen sem da tehnični svetovalci niso ugotovili da ženske ob sobotah ali sploh v tem času ne nosijo žepnine v sinagogo.
critique3105 Ta film je klasika v vseh pomenih besede. Je zelo zabavno in tudi zelo moteče. Igra v tem filmu je dobro narejena. Sama zgodba je verjetna napeta in dobro premišljena. Tudi razvoj likov je dobro narejen občinstvo lahko jasno vidi kako je vsak od likov skozi ta film čustveno preizkušen. Zlobneži v tem filmu so zelo grozeči že od prvega trenutka ko jih gledalci vidijo lahko povedo da nekaj naklepajo. Ta film prikazuje kako lahko človeško bitje ko ga vzamejo iz civilizacije in postavijo sredi gozda sooči s situacijo življenja ali smrti počasi postane skoraj tako divje in divje kot živali ki ga naseljujejo. Ta film ne bo všeč vsem veliko je moteče vsebine zaradi katere bo morda nekaterim gledalcem neprijetno. Vsekakor je vredno ogleda. Ta film je mojstrovina.
critique3106 V Veliki Britaniji rojeni avstralski krmar Alex Frayne pritegne pozornost s svojo nenavadno ki zahteva natančno branje vizualno osupljivo Moderno ljubezen (2006). Sledenje korakom človeka ki ni sposoben nadzorovati drastične osebnostne spremembe ki jih je spodbudila smrt bližnjega sorodnika slika ponuja fascinanten pregled človeške psihologije. Distribucijo Accent Film-Australia.<br /><br />John (Mark Constable) njegova žena Emily (Victoria Hill) in njun sin Edward (William Traeger) prispejo v majhno južnjaško mesto da bi poskrbeli za svojega pokojnega strica. (Don Barker) lastnina. Medtem ko se Emily in Edward nastanita v lokalnem hotelu začne John domačine spraševati o smrti strica Toma – nekateri pravijo da je naredil samomor nekateri nočejo govoriti. Zmedeni John se domisli lastne teorije – stric Tom je živ in zdrav ter se skriva v bližnjem grmovju.<br /><br />Če ne bi občasnih pogovornih vrstic ki se uporabljajo za ublažitev močnega atmosferičnega tona bi Moderna ljubezen lahko zlahka zamenjali s filmom Sokurova. Posnet s 16 mm kamero njegova izprana barvna shema nenavadno spominja na refleksivne pohode ruskega režiserja v človeško agonijo. Morda ni naključje da je prav na moskovskem mednarodnem filmskem festivalu doživela premiera Moderne ljubezni.<br /><br />Pogled pod površje tega edinstvenega kolaža opojnih vizualnih podob pa razkrije nekoliko drugačno sliko – medtem ko Filmi Sokurova ponavadi ostanejo boleče intimni do točke ko namerno ločijo glavne protagoniste od okoliškega okolja tako da vse zameglijo v velik pljusk. od režiserjevega najljubšega rumenega se Moderna ljubezen zelo hrani z avstralskega podeželja. Johnova postopna psihološka preobrazba je odvisna od tega in bolj ko zgodba napreduje bolj postaja očitno da je bila narava sestavni del Fraynove vizije.<br /><br />V Sokurovem Drugem krogu se mladenič vrne na rusko podeželje. pokopati svojega pokojnega očeta. V baraki kjer je nekoč živel starec je vse pokrito s prahom. Zbere nekaj starih oblačil raztresenih naokoli in položi truplo svojega očeta v krsto. Potem se poslovi in ​​ga pokoplje. Preostali del filma je dolgotrajen razmislek o propadu sovjetskega sistema osamljenosti in nezadovoljstvu s katerima so se mnogi spopadali.<br /><br />V Moderni ljubezni nekoliko ironično ljubezni ni nikjer videti. Ravno nasprotno v Johnovo življenje nenadoma vdrejo bolečina osamljenost in nezadovoljstvo s »modernostjo«. Za razliko od Drugega kroga pa ima tukaj glavni protagonist priložnost da ponovno zajame svoje sodobno življenje. Žena in sin ga čakata a on odide. Počasi a zanesljivo začne sedanjost razpadati pod težo nekoliko zmedene preteklosti.<br /><br />Dvomim da je Frayne želel da bi bila Moderna ljubezen tako osupljivo podobna temu kar je Sokurov naredil v Drugem krogu. Vendar pa je tempo in še posebej zagonetno kadriranje tisto kar ta film spremeni v skoraj meditativno izkušnjo – težak in izjemno krhek pristop k dekonstrukciji človeške psihologije ki sta ga režiserja obvladala do popolnosti.<br /><br /> Mark Constable zagotavlja vrhunsko predstavo v vlogi Johna ki svojemu izjemno zahtevnemu liku doda še več globine. Njegova obrazna mimika je izjemna. Victoria Hill in William Traeger se popolnoma ujemata z napetim vizualnim slogom njune slike nastopa.
critique3107 Tukaj so še druge kritike tako da mi ni treba reči kako odličen je ali o čem govori ... Želim reči: za ta film sem slišal že davno preden so ga predvajali. Sploh se ne morem spomniti KAKO vem le da je bilo prek interneta. Distributerji so potonili še preden je zadelo! Mesece sem vozil z motorjem in se pritoževal. Upoštevajte da je na tej strani povezava za nakup tega filma in edino poudarjeno področje je VHS na Amazon.com v Nemčiji. Za prevajanje lahko uporabite Babelfish podjetja Alta Vista. Vem da je format PAL in da so besedilo na zaslonu RES spremenili v nemščino in da je na začetku majhen delček pripovedi ki je prav tako sinhroniziran v nemščino a ne glede na to kako je ta film smešen in smešen je zaradi tega samo še bolj smešen ! Če si želite ogledati ta film in imate v bližini kraj ki izvaja konverzije se ZELO splača! Prihod v ZDA iz Nemčije je stal približno dvajset dolarjev. Verjemite mi morda se zdi veliko zapraviti za film toda če ste navdušeni nad banalnimi b-filmi boste razmetavali z denarjem levo in desno in pridobivali konverzije za svoje prijatelje!
critique3108 Mešanica komedije romantike glasbe(?!) akcije in grozljivke. Nokavt. To je eden od razlogov zakaj so ljudje navdušeni nad hongkonškim kinom. Če iščete nekaj povsem izvirnega ne iščite več. Zabava na vrhuncu.
critique3109 Gung Ho je eden tistih filmov ki se jih nikoli ne naveličam gledati. Michael Keaton je bil vedno moj favorit in v tem filmu je popolnoma smešen. Korak za korakom mu ustreza Gedde Watanabe. Oba skupaj odlično sodelujeta. Čeprav je ta film komedija mi je všeč tudi kako prikazuje Hunta (Keaton) in Kazihiro (Watanabe) ki se borita v svojih vlogah voditeljev svojih skupin. Oba se zelo trudita ohraniti mir nato pa se končno stepeta (kar je histerično gledati). Najprej sta oba na tleh. Nato Hunt skoči na stol. Kazihiro skoči na mizo. Hunt skoči z njim na mizo. Boj se nato iz pisarne razširi v tovarno. Všeč mi je da se po tem ko ju delavci ločijo oba počutita slabo ker sta pustila da so stvari tako ušle izpod nadzora. Obstaja tudi prizor kjer lahko vidite vpliv ki ga je imel Hunt na Kazihiro. Je doma in pride njegov šef iz Japonske ter reče da bi rad jutri obiskal tovarno: <br /><br />Kazihiro: Jutri ni dober dan. Sakamoto: Zakaj ne? Kazihiro: Tovarna je zaklenjena in ne moremo najti ključa.<br /><br />Recite mi da si ne morete zamisliti da bi Michael Keaton rekel kaj takega!<br /><br />Mislim da mi je ta film res všeč ker je resnično smešno in tudi pokaže kako se lahko ljudje ki so si radikalno različni ne le učijo drug od drugega ampak postanejo tudi dobri prijatelji.
critique3110 To je naravnost neverjeten film. Prikazuje južnoafriški rasizem z vidika žrtev in v vsakem ki ga vidi izzove občutek antirasizma. To je najboljši zgodovinski film kar sem jih kdaj videl.
critique3111 AWWWW ta film mi je naravnost všeč. Jaz in moji bratranci zelo uživamo v tem filmu in sem preprosto VELIKI OBOŽEVALEC!!! Upam da bodo TV serijo kmalu izdali na DVD-ju. Naj omenim televizijske oddaje že DOLGO časa nisem videl. Taki geart časi! Od kod prihajam iz Avstralije The Chipmunk Adventure poznajo le ljudje v poznih najstniških letih in odraslih kar je nekoliko žalostno ker mladi otroci ne vedo kaj tam manjka.<br /><br />Pesmi v tem filmu so ace tiste ki jih imam najraje Fantje/dekleta rock n'rolla Diamond Dolls in pesem zaradi katere boste zagotovo želeli jokati moja mati.<br /><br />Ta film bo zagotovo navdušite tako mlade kot stare. ZAGOTOVITE SE NA PUSTOLOVŠČINO VEVRUKOV DANES!!! 10 od 10 tako odličen film.
critique3112 Danes sem ga gledal že drugič in moram z vsem srcem reči da je skrajni čas da posnamejo film o nas kot ljudeh in ne kot duhovnih bitjih. Takšna potrata človeškega življenja kot je bila ta zgodba se bo morda iz nje izcimilo kaj dobrega. In Eric je bolj vroč kot kdaj koli prej. V filmih so ljudje prvih narodov pogosto videti kot drugi kot običajni ljudje. Vedno smo prikazani kot poglavarji ali zdravniki. Hej mi smo kot vsi ostali. In ta film je pokazal prav to. Boli nas ko je storjena krivica in lahko zmagamo v iskanju pravice. Res je hudo da velika filmska podjetja tega ne vidijo. Komaj čakam da tole izide na DVD-ju. Hvala tistim ki so se odločili prikazati to zgodbo takšno kot je v resnici bila.
critique3113 Ta film je treba izvoziti v preostali svet! Popolna mojstrovina z bizarnim in mračnim filmom o štirih različnih zgodbah s štirih različnih lokacij na Švedskem. Tista z na novo prenovljenim hotelom z neprimerno leseno figuro starega finančnega ministra je absolutno najboljša od štirih čudnih zgodb o ljubezni ali karieri. Rad bi videl vse štiri kot film zase saj so lahko toliko bolj razširjeni. <br /><br />Tudi edinstven premor na sredini je nekaj kar še nisem videl.<br /><br />Komaj čakam na serijo (če jo delajo) ali podaljšano DVD. Očitno so izrezali veliko da bi ga spravili v samo 35 ure.
critique3114 Prvič nič se ne bo nikoli primerjalo z izvirnim filmom a za božjo voljo tega tudi ne poskušajo. To je samo mnenje ene osebe o tem kaj bi se lahko zgodilo potem ko je Rhett zapustil Scarlett pri Tari. Meni se je zdel odličen film in bi ga rad dodal svoji zbirki GWTW. Že sama pokrajina bi me spodbudila k ogledu filma. Samo glejte na ta film kot na podaljšek izvirnika in ne mislite da poskušajo nadomestiti Vivian Leigh in Clarka Cablea in zelo boste uživali. Resnično so ujeli razvajeno sebičnost Scarlett v številnih prizorih in po hrepenenju v Rhettovem pogledu lahko vidite da je očitno še vedno zaljubljen v Scarlett. Dejstvo da lahko prepoznate številne igralce v filmu je še en plus čeprav so nekatere od njih videli samo na televiziji. Vedno sem si želel da bi imeli druge otroke po smrti Bonnie Blue v filmu in to je popolnoma zadovoljilo mojo potrebo. <br /><br />Lore60
critique3115 Zelo dobra poanta: "samo nekaj elit (višji razredi) bi imelo dostop do interneta IN bi lahko komuniciralo na izključno angleško govorečem mestu kot je IMDb." Nekateri bi morda mislili da internet ni resničnost toda to stališče res postavil na kocko medijsko družbo in demokracijo: verjetno imate prav.. Tudi če so v Venezueli internetne kavarne si večina Chavezovih podpornikov ne bo privoščila niti najema računalnika za pol ure komentar na IMDb.<br /><br />Jebi se fašistični višji razred bogati desničarski kapitalistični liberalni intelektualni zatiralci .. Verjetno prvič uporabljaš internet ;)..
critique3116 Veliki umetniki ki so v mladosti vedno trpeli. Lahko bi omenil Mozarta in Beethovna a to ni bistvo. <br /><br />Ta film je posnel H-G Clouzot čigar družina je želela da bi uspel v pravniških poklicih.<br /><br />Njegova glavna zvezda je Louis Jouvet ki je študiral in delal kot farmacevt preden je postal " Največji igralec« in tudi direktor francoskega gledališča pred in po drugi svetovni vojni.<br /><br />Oba sta imela zdravstvene težave. Clouzot je imel v mladosti tuberkulozo Jouvet je imel težave s srcem in je umrl v gledališču.<br /><br />Takšni dogodki oblikujejo značaj moških (in žensk seveda). Lahko bi celo rekli da so današnji Umetniki tako revni ker nikoli niso trpeli in se borili za svoja življenja.<br /><br />Zame je to največji Clouzotov film. "Wages of Fear" je večji v "napetosti" "Diabolique" ima tudi več "napetosti" in boljši zaplet ter bolj govori o "ženskem zlu".<br /><br />Quai des OrfÃ¨vres je bolj človeški . De Gaullovo okolje (večinoma komunisti in Judje) je Clouzota lažno obtožilo sodelovanja z nacisti in mu prepovedalo snemanje filmov dokler De Gaulle ni zapustil francoske vlade v začetku leta 1946. De Gaulle se je vrnil leta 1958 kot predsednik.<br />< br />Vsi glavni liki so dobre duše: Jenny L'Amour bo morda nastopila kot "putin" na oder vendar ni "kurba" (slovarji za te besede delajo sinonime vendar niso enaki) ljubi svojega moža in zavrača rahla "napredovanja" svoje (verjetno lezbične) prijateljice Dore fotografinje.<br /><br />Mož Maurice je ljubosumen in plašen a pobegne s prizorišča zločina. Je strahopetec ker se je zaljubil v žensko in jo sčasoma zamenjal vrhunska kariera za ljubezen.<br /><br />Antoine detektiv (ki ga interpretira veliki Louis Jouvet v bistvu gledališki igralec nastopa v tem francoskem "Gray" not Noir kot tudi E.G. Robinson v "Double Indemnity" ") kaže smisel za psevdo kriminalce nežnost do črnskega sina (?) in sočutje do pravega avtorja zločina ker se spominja da je oče očistil stranišča v dvorcu nekega plemiča!!<br /><br />Clouzot je bil sposoben udariti igralca po obrazu da bi ga spravil v pravo razpoloženje a globoko v sebi je bil zelo človeški. <br /><br />Pred seboj imam njegov horoskop. Imel je Venero v Strelcu kar pomeni odkritosrčnost predanost dobrodelnost in altruizem. Tistim ki ne verjamete v astrologijo se iskreno opravičujem...
critique3117 V LJUBEČI SPOMIN NA DAVIDA TOMLINSONA (1917-2000)<br /><br />Ko sem prvič gledal ta film sem bil star 4 leta in me je ta zgodba o čarovnicah v 2. svetovni vojni navdušila. Prizor ki me je najbolj navdušil je bil boj med nacističnimi vojaki in srednjeveško vojsko. Bilo je izjemno videti to vojsko brez telesne hoje ki se je borila proti začudenemu petju svojega marša. Ta film je fantastičen od potovanja na Portobello Road (ki je zame postala najbolj fantastično mesto v Londonu) do potovanja v Naboomboo. Angela Lansbury in David Tomlinson sta res fantastičen par. Vedno je odlična zdi se dobra teta družine in David s svojim vedno začudenim obrazom je njen odličen soprotagonist. zelo ga bomo pogrešali.
critique3118 Oglejte si ta film za čudovite podobe skulptur Andyja Goldsworthyja in si privoščite doživetje ki vam bo popolnoma odprlo oči in se sprostilo. Glasba odlično dopolnjuje posnetek a nikoli ne pritegne pozornosti nase. Nekateri komentatorji so izrezke intervjuja z umetnikom označili za šibko točko a razmislite o naslednjem: zakaj bi to razširili v filmu če lahko Andyjeva razmišljanja na dolgo preberete v njegovih knjigah ali se udeležite katerega od njegovih odličnih predavanj? Ta medij je veliko bolj primeren za prikaz efemerne narave umetnikovih del in se v tem smislu strokovno uporablja.
critique3119 Všeč mi je bil tihi noir prvega dela igra Pacina in Cusaka še posebej njuni skupni prizori. Učinkovala je muhastost dogajanja in sopostavitev starega pola in idealistične mladosti. Želim si da bi imela Bridget Fonda več prizorov v filmu; bila je resen in privlačen značaj. Film mi je zašel iz tira ko je pomočnik župana začel vohljati okoli mafioza da bi prišel do dna nečemu v kar njegov šef očitno ni želel da se vmeša. Nihče pri zdravi pameti ne bi srečal mafioza na zapuščenem doku v smetišče. Tukaj je zgodba postala neverjetna. Nekaj česar ne razumem: zakaj sta se policaj in Vito streljala če je slednji posredoval podatke ki bi lahko strmoglavili pokvarjenega sodnika?
critique3120 Piše se leto 1969. Phoebe (Camilla Belle) je 11-letna deklica ki odrašča z idealizirano vizijo svoje 19-letne sestre Faith (Cameron Diaz). Vera je izvajalec iskalec resnice popravlja vse krivice na svetu. Potem pa nekega dne Phoebe in njena mati Gail (Blythe Danner) izvesta da je Faith mrtva. Faith se je ubila. Tako Phoebe kot Gail sta presunjeni nad to novico in čeprav žalostna Gail žaluje. Phoebe tega ne more izpustiti. Phoebe se odloči oditi v Evropo in ugotoviti kaj se je zgodilo.<br /><br />Zdaj je leto 1977. Phoebe (Jordana Brewster) je stara 18 let in se kljub ugovorom svoje matere odloči oditi v Evropo da bi odkrila resnico. Ko je bila živa je bila Faith neločljiva od moškega ki ga je imenovala "Wolf" (Christopher Eccleston). Čeprav je Wolf trdil da ne ve ničesar o Faithinih zadnjih dneh ga Phoebe prepriča naj ji pove vse. V nekaj dneh Wolf ugotovi da tudi on ni opustil preteklosti in se pridruži Phoebe na njenem romanju na Portugalsko.<br /><br />Na koncu lahko Wolf pove da je Faith spodobna pri zlorabi mamil in svojo krivdo ker ni preprečil samomora. Čeprav jezna Phoebe na koncu spozna kako človeška in krhka je bila Faith.<br /><br />Ta film mi je bil všeč. Dovolj sem star da se spomnim bančnih ropov Rdeče armade in leta 1969 sem imel 10 let. Ta zgodba mi je bila poznana. Še vedno se spomnim mladeničev ki so se odločali ali naj gredo v Kanado ali ne da bi se izognili naboru.<br /><br />Zgodba je preprosta a se je v tem obdobju verjetno večkrat ponovila v resničnem življenju. Camillo Belle je bilo prijetno in zabavno gledati ko je upodabljala mlado oboževalno sestro navdušeno nad dogajanjem okoli nje. Jordana Brewster je zlahka zdrsnila v vlogo starejše Phoebe. Blythe Danner je bila mati ki jo je vedno podpirala vloga ki jo na ameriški televiziji žal še kako dobro pozna. Rad bi jo videl z močnejšim materialom za delo. Cameron Diaz je odlično odigrala nezrelo anarhistko. Čeprav se je včasih zdelo da je njena predstava aktivistke iz šestdesetih let prejšnjega stoletja prišla iz novic. Med vsemi liki se je najbolj povečal Wolf Christopherja Ecclestona. Ko se na začetku filma seznanimo z likom vidimo da je svetovljan. Je potrpežljiv in prijazen človek poln jeze zaradi svetovnih krivic. Na koncu spozna da je smer v katero se s Faith vodita napačna in začne »odraščati« v odločitvi da se mora proti krivici boriti na svoj način. Faith se mu pri tem noče pridružiti kar jo na koncu pripelje do smrti. Ecclestonov Wolf je najbolj resničen od vseh likov.<br /><br />Priporočam ta film. Bilo je prijetno in spodbudno k razmišljanju. "Nevidni cirkus" ima oceno TV-MA vendar je v njem zelo malo preklinjanja seksa ali nasilja. Tema filma je razlog za oceno.
critique3121 Medtem ko se Boris (Aleksej Batalov) odpravlja v vojno proti Nemcem za svojo mati Rusijo se njegova ljubljena Veronika (Tatjana Samojlova) v trenutku šibkosti poroči z njegovim prevarantskim bratrancem Markom (Aleksandar Švorin) kmalu po tem ko sta bila njena starša ubita v zraku. napad nad Moskvo. Skozi različne preizkušnje in izdaje bo Veronika čakala na besedo ali pismo od Borisa ne glede na to kako dolgo bo trajalo z upanjem da se bo vrnil k njej.<br /><br />Zmogljiv del filmskega ustvarjanja se ponaša z enostavno neverjetnim fotografskim delom direktor fotografije Sergej Uruševski. Nekateri izmed številnih čudovito kadriranih ganljivih posnetkov vključujejo prizor v katerem kamera spremlja Veroniko skozi množico ljubljenih ki se poslavljajo drug od drugega medtem ko hiti skozi množico trupel da bi se poslovila od Borisa...in ga ne doseže povsem tudi ko gledava Borisa kako nestrpno gleda v roj brez sreče. Zaporedje po zračnem napadu kjer Veronika hodi po stoječih stopnicah ki krožijo navzgor po uničeni stavbi ki jo je nekoč imenovala dom in prizor kjer se Mark poželjivo premakne na Veroniko ko se še en zračni napad nadaljuje tik pred stavbo ko veter šelesti po zavesah in utripa svetloba ki izvira iz notranjosti sta le dva od MNOGIH primerov kjer Sergej Urusevski pokaže svojo genialnost pri kadriranju slik ki bodo na filmu ostale večne. Toda brez moči in tragike zgodbe o tem kako lahko vojna za vedno oblikuje usodo para ki se močno globoko ljubita ta film ne bi mogel vzdržati same lepote vizualnega. Skupaj pa nam je ostal neverjeten film..preprosto osupljiva mojstrovina iz Sovjetske zveze potem ko je Stalin izdihnil. Počaščen sem da sem videl tako odličen film.
critique3122 Dejstvo da je bil ta film predvajan v londonskem Barbicanu mi nakazuje da je moral biti tisk dovolj sprejemljiv za tako predvajanje. Zdaj se postavlja vprašanje zakaj tega dolgo izgubljenega in pomembnega filma ni na voljo na DVD-ju (ali celo VHS)? Veliko ljudi v Evropi in ZDA že vrsto let upa da bo videlo ta film če ne zaradi drugega zaradi čudovite glasbe ki jo je zanj napisal Sergej Prokofjev. Kaj je treba narediti da bo tako čudovita produkcija na voljo širši javnosti ne le obiskovalcem Barbicana v Londonu? Ker že vrsto let predano poslušate glasbo Prokofjeva in veste za ta film PROSIM naj nekdo 'tam zunaj' naredi pravo stvar in ga izda kot DVD.
critique3123 Kot je splošno znano se antologijski filmi ne znajdejo najbolje pri ameriškem občinstvu (predvidevam da imajo raje eno standardno linijo zapleta). New York I Love You je druga faza serije antologijskih filmov ki obravnavajo mesta in ljudi ki živijo in ljubijo v njih. Prva je bila 'ParisJ'Taime' v kateri sem zelo užival. Film je bil sestavljen iz več segmentov od katerih je vsakega napisal in/ali režiral drug režiser (večina jih je bila francoska vendar obstaja zelo smešen segment ki sta ga režirala Joel in Ethan Coen). Tako kot 'Pariz' je tudi ta antologija ki jo je režiralo več različnih režiserjev (Fatih Akin Mira Nair Natalie Portman Shakher Kapur itd.) in se tako kot 'Pariz' ukvarja z Newyorčani in zakaj imajo radi mesto v katerem živijo. Ima vrhunsko igralsko zasedbo kot so Natalie Portman Shia LaBeouf Christina Ricci Orlando Bloom Ethan Hawki nastopajo pa tudi izkušeni veterani kot so James Caan Cloris Leachman Eli Wallach in Julie Christie. Nekatere zgodbe res zdržijo druge pa ne (čeprav je predvidevam da je odvisno od okusa posameznika --- nikomur drugemu ne bom pokvaril z razkritjem katere so mi uspele in katere ne). Govori se da bo naslednji vnos v seriji Šanghaj na Kitajskem (ali Rim Italija Berlin Nemčija ali Atene Grčija ne pridejo v poštev?). Govori se predvsem v angleščini vendar ima delčke jidiša in ruščine z angleškimi podnapisi. MPAA je ocenil 'R' za izrazit jezik in spolno vsebino
critique3124 To je najboljša sinhronizacija kar sem jih kdaj slišal pri Disneyju pa tudi najboljša priredba od doslej največje zlorabe zvočnega zapisa tem likov in dialogov v Dostavni službi Kiki. Urrrghhh<br /><br />Ta ima drugačno vzdušje predvsem odklon od običajne junakinje. Ta ima tako junaka kot junaka (čeprav tukaj ne podpiram uporabe junaka in junakinje saj je Miyazaki izven stereotipa in skupne teme). Kot običajno potem ko so ga predstavili Spirited away presenetili Mononoke vznemirili Grave of Fireflies in se globoko dotaknili Majo no Takkyuubin se ta začne z malo dvoma z moje strani. Sprašujem se ali bo to prvi Ghibijev dud. No na koncu sem tako kot Only Yesterday in Whisper of the Heart dal oceno 10. Dal bi oceno 98 a dodatnih 02 je tu da deli dober občutek s spodbujanjem ljudi da si ogledajo film.<br /><br />SPOILER Nekako se mi zdi to žalosten film ljudje umirajo v tem osamljeni robot zapuščeno mesto konča pa se z uničenjem. Kot da človeštvo res ne more živeti s preveč moči. Propadajoča scena mi je dala zaplate konca Metropolisa. Samo nekako je žalostno. Zaplet je očiten v večini recenzij in tudi pravila zvočnega posnetka (kot vedno). Joe Hisaishi resnično pripada kalibru Uematsu Kanno Williams. Ljudje ki lahko oživijo film igro dogodek celo dolgotrajne trenutke z osupljivo kompozicijo.<br /><br />To je dober občutek. film ki je bil v klasičnih časih del ameriške kinematografije (Čudovito življenje je itd.). No stvari se spreminjajo....
critique3125 Klasični roman Roberta A. Heinleina Starship Troopers je bil v zadnjih letih predmet zapletov od vsega do filma Paula Verhoevna iz leta 1997 do televizijske serije in številnih iger. Toda nobeden od teh tako rekoč ni zares ujel duha njegovega romana. Igre običajno niso povezane televizijska serija je bila bolj spin off in manj ko se govori o Verhoevnovem filmu tem bolje. Vendar večina ne ve da je bila na Japonskem že narejena animirana priredba ki je izšla ob letu Heinleinove smrti. In verjeli ali ne kljub svojim razlikam je ta 6-delna animirana serija kar zadeva zaplet najbolj zvesta priredba Heinleinove klasike.<br /><br />Najočitnejši plus te serije je prisotnost pogonski oklepni eksoskeleti za kar smo bili v Verhoevnovem filmu prikrajšani. Tako kot knjiga se tudi serija bolj osredotoča na like in njihove odnose kot na akcijo in vesoljska potovanja čeprav vidimo precej vsakega od njih. Čeprav se dogodki odvijajo drugače kot v knjigi je občutek knjižnega zapleta prisoten. Rico in Carmen imata romantičen zaplet vendar je le nekoliko bolj obravnavan kot v knjigi. Čeprav nekateri morda verjamejo da sta dialog in interakcija likov nekoliko slabša od knjige (dobi malo anime obdelave toda kaj ste pričakovali?) vendar je veliko boljša od filma. Heinleinova politična stališča so zgolj izrezana v nasprotju s filmom kjer so obrnjena. Velik izkupiček serije pa je podnebna bitka na Klendathuju med vojaki in žuželkami/tujci ki prikazuje vrsto akcije iz električnih oklepnih oblek ki bi si jo želeli videti v filmski različici.<br / ><br />Na splošno sem užival v tej seriji ker sem želel videti vizijo ki je bližja Heinleinovi. In mislim da jim je to kar dobro uspelo. Če najdete to serijo jo poglejte.
critique3126 Ta film sem gledal ko sem bil veliko mlajši a me je ujel. Tako zelo mi je bil všeč odnos Orryja in Georgea. Tako sem bil navdušen nad ljubezensko zgodbo Orryja in Madenline. Sem brezupen romantik zato me je res prizadelo. Še posebej mi je bilo všeč ko jo je prvič srečal. Želim si le da bi imel več časa z njo in njunim otrokom. Torej veš v tretji knjigi sem bil tako prizadet da je umrl. Tega res nisem razumel ker sta imela malo časa skupaj. V tem filmu mi je bil Patrick preprosto všeč. Pravkar sem kupila vse tri knjige skupaj in jih kar ne morem nehati gledati. Moj 12-letni sin je obtičal na tem. Všeč so mu boji v vojni. Vsakič jokam. Želim si da bi osebno spoznal Patricka in Madeline! Bil je čudovit film in igralska zasedba!
critique3127 Ne prenesem ljudi ki komentirajo ta program ali druge programe HBO kot "preveč nazorne" ali "po nepotrebnem nazorne" ali da vsebujejo "neupravičeno goloto/nasilje/sodomijo itd.".<br /><br />Uganete kaj? Življenje v zaporu ni PG-13. "Brezplačna" grafična vsebina je RESNIČNA ZA ŽIVLJENJE te situacije. Zapor vsebuje posilstva/umore/posli z mamili in prhe. Če vam ni všeč potem ne glejte programa. Vsekakor nisem oboževalec posilstva v zaporu a če bi ga izpustili iz oddaje bi bil presenečen in bi oddaji dal manj verodostojnosti. Če jetniki ne bi preklinjali bi bilo samo neumno. Seveda je to neutemeljen jezik vendar je REALISTIČEN.<br /><br />Oddaja je dobra nekateri gledalci....mislim da ne toliko.
critique3128 Je tako izjemna pevka ki jo briga kaj drugega!!!! Ta zadnja scena je eden najboljših trenutkov v vsem šovbiznisu - razen nobenega!! Vesel sem da je deset minut zadržala kamero pri sebi – zasluži si ta status ikone – takšna je moč glasu. <br /><br />Ta film sem si prvič ogledal ko sem imel pet let in name je naredil velik vtis. Danes ga vidim in ja vidim nekaj pomanjkljivosti (na primer da želi Esther zapustiti pravico do grammyja ko je razglašena njena podelitev).<br /><br />Toda nekateri komentarji drugih uporabnikov so preprosto preprosti. false - mislim kje je neupravičena golota - smo mogoče gledali drugačne filme??? <br /><br />Streisandova pevska sposobnost je izjemna in če ima velik ego - v redu! <br /><br />Zaslužila si je.
critique3129 Osebno menim da je Kevin Spacey eden največjih igralcev svoje generacije morda največji. To v kombinaciji s še enim izjemnim igralcem po imenu Jeff Bridges ne more biti slabo. In točno to je ta film! "K-PAX" je eno najprijetnejših presenečenj zadnjih let. Za začetek ima film briljantno napisano zgodbo. To je del tega zaradi česar je film tako odličen. Drugi vidik ki prispeva k veličini filma je igra. Kombinacija Spacey-Bridges res deluje.<br /><br />Film sem gledal že drugič in prepričan sem da ne zadnjič. "K-PAX" ima vse. Obstajajo trenutki ki so izjemno smešni deli ki spominjajo na pravi triler in drugi ki spominjajo na vrhunsko dramo. Mislim da si ta film zasluži veliko višjo oceno in veliko več nagrad. Odličen film! <br /><br />10.9
critique3130 Neprilagojeni rekrut zasebnik Owens preizkuša veščine inštruktorja vaje narednika Moora (Jack Webb). Brez eksplozij ali prelivanja krvi ali hipne glasbe ali seksa. Dogajanje je postavljeno v šolsko taborišče USMC Parris Island SC in večina igralcev je bila dejanskih marincev. Nepozabnih enovrstičnih besedil je na pretek zaključna špica "posvečeno ..." pa je intenzivna. S tako močnimi moškimi in ženskimi liki tega filma ne bi bilo mogoče posneti v današnjem občutljivem svetu.
critique3131 Slučajno sem ujel približno zadnjih 45 minut filma pozno zvečer pred približno 8 leti. Kakšnih divjih in smešnih 45 minut. Popolnoma sem bil nokautiran zaradi lovljenja in streljanja na koncu ki se je odvijalo ponoči v starem hotelu ki so ga podirali z uničevalno žogo... Neverjetno. Nejasno se spomnim Stacy Keach ki je ukradla policijski avto se pretvarjala da je policaj in močno oborožila nekaj bednikov....Wino Keachu "Hej zakaj nas gnjaviš?...Keach"To je moje delo".Prav imaš. Takih jih ne izdelujejo več. Odličen film Golden70's ... Upam da bo skupaj z drugimi izgubljenimi DVD-ji ugledal luč sveta zakladi...Hickey in Boggs sta ena takih.
critique3132 Eden in edini komentar o tem filmu se mi je zdel popolnoma neinformativen in vse skupaj pregrob zato sem se odločil napisati svojega. Ta film sem prvič videl ko je izšel in od takrat sem ga ujel še nekajkrat. Najprej naj povem da je na splošno stvari ki jih ta film dobi PRAV tisto zaradi česar je vreden truda. Ni važno da ima nekaj nizkoproračunskih posebnosti in drugih napak. Vredno je ogleda. Zamisel da bi film posnel na podlagi obiska Walta Whitmana v restriktivni ozkogledi anglo-kanadski skupnosti v južnem Ontariu in oživljal ljudi je sijajna mis-en-scena. Film govori o vrsti humanizirajoče katalize ki jo je Whitman navdihnil pri ljudeh. In v tem smislu je povsem natančna. Igra - predvsem Rip Torn (Whitman) in Colm Feore kot zdravnik - je zelo dobra. Scenarij in dialogi so močni in posvečajo ustrezno pozornost navadam in pregibom časa. Na splošno kaj vam ni všeč? Poleg tega navedite še kakšen film v katerem je Whitman tako živo oživel?
critique3133 Prvi in ​​drugi del Menagerie je bil edini dvodelni del v 3-letnem predvajanju izvirne serije Trek in to zato ker je Roddenberryju uspelo vstaviti večino posnetkov iz prvega pilota "Cage". Ta poteza je bila narejena iz nuje da bi se spopadli s težavami z roki pri ustvarjanju epizod (takšno sf oddajo v šestdesetih letih prejšnjega stoletja je bilo težko dokončati pravočasno). Takrat je bil pozitiven rezultat ta da je občinstvo ki ni poznalo pilota ki je bil ustvarjen skoraj nekaj let prej dobilo popolnoma novo posadko in kapitana za ti dve epizodi poleg običajne zasedbe likov kot da bi producenti porabili dvojno denar za te epizode za predstavitev televizijskega epa ki zajema ducat let zgodovine Zvezdne flote (čeprav so v teh zgodnjih epizodah še vedno uporabljali izraze kot je 'Združena vesoljska flota').<br /><br />Zapletena zgodba se začne kot vesoljski skrivnostni zaplet: Enterprise je iz neznanih razlogov preusmerjen v Starbase 11 in zelo kmalu je Spock osumljenec teh sleparij. Presenetljivo je da čeprav celo McCoy poudarja dejstvo da Spockova vulkanska dediščina onemogoča pretvarjanje z njegove strani se izkaže da Spock dejansko izvaja nekakšen uporniški načrt da bi našo dragoceno zvezdno ladjo v Šanghaju ugrabil in ugrabil svojega nekdanjega kapitana Pikea zdaj strašno pohabljenega. No Spock je pol človek kar pozabljamo. Ali pa se mu je preprosto zmešalo? Prav lahko se zgodi saj usmerja Enterprise na Talos IV planet ki je tako nedostopen da je predmet edine znane smrtne kazni v knjigah Zvezdne flote. Ko je tekma končana sledi odličen prizor Spocka ki se preda osuplemu McCoyu Uhura pa šokirano gleda. Tudi Kirk običajno miren kot bi moral biti kapitan ne ve kaj bi rekel o nelogičnem ravnanju svojega prvega častnika.<br /><br />V 3. in zadnjem dejanju začnemo videti posredovane podobe misije Enterprise iz 13 let prej ko je poveljeval stotnik Pike in je bil Spock eden njegovih častnikov. Resnično ne vemo kam vse to pelje in kaj Spock upa doseči - in to je še ena stvar zaradi katere je ta dvodelni del zelo dober - resnično moramo ugotoviti za kaj gre v 2. delu. Ne samo da Spocka čakajo stroge kazni ampak zdi se da je morda tudi Kirkova kariera končana. Dvojna nevarnost ljudje. To je tudi prva televizijska epizoda ki prikazuje eno od teh čolnov (nobeno ni bilo na voljo v prejšnjem "The Enemy Within" ko so bila plovila res potrebna). Obstaja tudi ena od tistih čednih mat slik ki izražajo ambient futuristične zvezdne baze - takrat je bil to edini način za vizualizacijo takšnih stvari. Nazadnje si oglejte Kirkov samozadovoljen pristop na začetku epizode – fant ali mu gredo stvari vstran ko zgodba napreduje.
critique3134 MULHOLLAND DRIVE me je naredil za dokončnega oboževalca Davida Lyncha. Je sodobni genij ker ni le filmski ustvarjalec. Njegove zgodbe in njegov slog imajo urok ki prečka zaslon. Zato me je THE STRAIGHT STORY precej presenetila saj je lahko slediti zgodbi in sončnim prizoriščem. Kljub temu je Lynch tam in čeprav to še zdaleč ni njegov najboljši je to film ki ga ne smete zamuditi. Pozni nastop Richarda Farnswortha je eden od razlogov.<br /><br />10.8
critique3135 Duck_of_Death si mora ponovno ogledati ta film saj je njegova glavna kritika popolnoma neutemeljena. Film niti enkrat ni pozabil na časovni zamik in je bil na par mestih eksplicitno omenjen. Posadka ni bila nikoli prikazana med pogovori s kontrolo misije ki niso upoštevali pravil časovne zakasnitve.<br /><br />Ena stvar ki se mi je zdela nekoliko namišljena je bila količina vključenega tveganja – ali bi posadka pristala na planetu na katerem bi tlačne obleke trajale samo dve uri? dvomim. Ali bi vesoljska ladja s posadko šla v zvezdino korono? dvomim. Ali bi ljudje pristali na luni ki je bila bombardirana z ogromnimi količinami sevanja? dvomim. Tudi ladja se je zdela pretirano čvrsta. Ali bi tako zasnovana ladja tvegala atmosferski let da bi jo upočasnila? dvomim. Ali bi preživel če bi ga zadeli kometni odpadki? dvomim. Mislim da bi bile v obeh primerih obremenitve konstrukcije prevelike. Toda na splošno so bili malo verjetni scenariji kompenzirani z nekaj lepo narejenimi posebnimi učinki dobro montažo in produkcijo ter nekaj dobre igre zlasti igralcev ki so upodobili poveljnika ladje in ruskega kozmonavta.
critique3136 Ta film je bil dobro narejen v vseh pogledih. Igra je odlična skupaj z odličnim zvočnim posnetkom ki sem ga kupil ker je bil tako ganljiv. To je moj najljubši film vseh časov pred Eastwoodsovim "Beli lovec črno srce". Ta film je enostavno najboljši.<br /><br />nazdravlja Zuf
critique3137 Imam eno besedo za ta film WOW! "Darius Goes West" sem videl na filmskem festivalu v Tribeci. Ljudje v gledališču so jokali. Ta film prikazuje težave ki jih Darius trpi zaradi mišične distrofije. Film je bil zelo dobro narejen in resnično si postal del filma. Bil sem tako čustveno ganjen nad filmom ker sva se spomnila da imamo veliko srečo da smo popolnoma zdravi nekateri ljudje na tem svetu so manj srečni kot mi. In včasih bi jim morali privoščiti in jim pomagati do samega konca. Dal bi jim deset zvezdic dali so Dariusu ko niso bili pozvani tega niso storili za denar to so storili za prijatelja v stiski Darius svet bi moral vedeti Darius je šel na zahod.
critique3138 Vrhunska tiha različica zgodbe Francoisa Villona. Čeprav je bila v tridesetih predelana kot ČE BI BIL KRALJ z režijo Frankom Lloydom scenarijem Prestonom Sturgesom in glavnim nastopom Ronaldom Colmanom je ta različica še boljša. Barrymore s kohorto komikov igra komičnega norca in vinsko depresivnega Villona z živahnostjo ki ji Colman ni bil kos. Fotografija je osupljiva s svojo lepoto in inovativnostjo stranska igralska zasedba zlasti Conrad Veidt v svoji ameriški premieri neverjetno lepa Marceline Day in stranski stripi Slim Summerville in Hank Mann ukradejo vsak prizor v katerem so.<br /> <br />Škoda je da je Barrymore posnel tako malo prvovrstnih komedij. Med njegovimi zvočnimi filmi se lahko s tem primerjata le glavna vloga v DVAJESTEM STOLETJU in stranska vloga v POLNOČI ki stojita samo zaradi njegovega vrhunskega glasu. V tem nemem filmu mora Barrymore povedati svojo zgodbo brez besed in to počne izmenično smešno neprepoznaven kot kralj norcev in nežen kot zaljubljeni Villon. Lahko celo skače naokoli v švigajočem slogu Fairbanksa najbolj prepričljivo. Prav tako dovoli svoji stranski zasedbi da dobi svoj delež slave saj se v tem ansambelskem delu znajde kot vsak nadarjen stripar tiste dobe.<br /><br />Nazadnje še nekaj besed o Alanu Croslandu režiserju ki je danes znan le po režiji filma prvi govorni celovečerec JAZZ SINGER istega leta je izšel. Crosland je bil previden inovativen čudovito izviren režiser in škoda je da več njegovih del ni znanih. Morda bo ta film ki je kot film veliko bolj zanimiv kot njegovo najbolj znano delo vaš uvod v njegove druge talente. Če je tako bi lahko storili veliko slabše.
critique3139 Manj kot nič bi lahko bil film iz 80. let ki razkriva najstniško apatijo v njeni najbolj skrajni obliki če bi se dejansko držali te preklete knjige. Toda kjer niso ta filmska predstavitev opravi svoje delo in vas pusti z najbolj srhljivim občutkom ko je vsega konec na način ki ni bil storjen do poznih devetdesetih s filmoma Larryja Clarka 'Otroci' in 'Bully.' <br /><br />Družbeno izobčenci najstniki se znajdejo pred precej nenavadno dilemo (tega ne obravnavajo ravno tako) ko se jim njihov odtujeni prijatelj (Daniel Roebuck) pohvali da je ubil najstnico blizu rečnega roba v njihovem primestnem mestu. Keanu Reeves je morda edini civiliziran lik med skupino edini ki je tako ali tako pripravljen pokazati kakršno koli vest medtem ko drugi bodisi ne storijo ničesar glede dekletine smrti ali pa želijo svojemu prijatelju pomagati skriti truplo. <br /><br />Ne vem kdo je bolj bolan v tem filmu--Crispin Glover--ki postane skoraj obseden in povsem očetovski ko poskuša zaščititi prijatelja in prikriti zločin tako da ga pretihotapi iz države. . Dennis Hopper preprodajalec mamil (ki se oklepa lutke za napihovanje) ki se spoprijatelji z najstniki (kot preprodajalec seveda) in se nenadoma vplete v dogodke. Ali pa Josh Miller ki igra Reevejevega mlajšega brata Tima. Zdi se da je najbolj apatičen od vseh vsaj do njegovega čustvenega zloma na koncu. To zagotovo ni pestra najstniška hrana iz 80. let očitno. In vsekakor osupljivo jasno pove s kakšno resno odmaknjenostjo se ukvarjajo ti otroci (kljub nenavadnemu nizu dogodkov) zahvaljujoč številnim odličnim predstavam naokoli (celo Reeves je dokazal nekaj igralskih sposobnosti).<br /><br />Pomagajte si komedija da si opomoreš če te pretrese.
critique3140 Kljub dogajanju v New Yorku in likom v New Yorku 'Poletje v mestu' ni ameriški film je boljši od tega. Najbolj nenavadno je mešanje stilov in žanrov. Režiser Niami kaže spreten pridih pri združevanju komedije s tragedijo patetike z dramo.<br /><br />Zdi se da je skrivnost Niamijevega uspeha šopek odličnih likov – vsak bi lahko okoli sebe zgradil svoj film – in nato napolnite jih s čudovito izvedenimi predstavami ene najbolj čudovito eklektičnih igralskih zasedb ki bi jih težko našli v isti državi kaj šele v istem filmu od Bai Linga do Ornella Muti Robert Burke do Petra Stormareja ki tukaj razkrije da ima v sebi veliko več kot stereotipe slabih fantov ki jih igra v hollywoodskih filmih. Celo Sandra Bernhard je tukaj smešna!<br /><br />Dodaten bonus smetana na izdatni torti je zvočni posnetek Johna Calea.
critique3141 Za tiste med nami pripadniki Baby Booma ki smo na sceno prišli prepozno da bi cenili Jamesa Deana et. al. Martin Sheen nam je v tem odličnem filmu pokazal The Way.<br /><br />Izhodišče je dovolj enostavno: Cool Hood sreča šerifa iz majhnega mesta in sledi All-Hell toda matice in vijaki tega filma očarajo avtomobilski oreh v vseh nas. <br /><br />Ne to ni Casablanca niti ni odlična literatura ampak JE resen film o avtomobilih uporu in geniju ki je Martin Sheen.<br /><br />Uživajte to in ceniti zaradi tega kar je in zaradi tega kar bo Martin postal. Všeč mi je bil ta film ko sem odraščal kot najstnik v 70-ih in tudi vam bo.
critique3142 Stoičnega in lakoničnega vojaka narednika Todda (dobra in verodostojna izvedba vedno zanesljivega Kurta Russella) vržejo na pusti oddaljeni planet potem ko ga brezobzirni in arogantni polkovnik Mekum (jason Isaacs ki ga je Jason Isaacs slastno odigral do sluzastega ročaja) označi za zastarelega. Todd in njegovi kolegi vojaki nadomestijo z novo napredno pasmo gensko spremenjenih borci. Todd se pridruži miroljubni skupnosti samozavestnih izobčencev in mora to skupnost braniti ko pridejo novi vojaki na terensko vajo. Režiser Paul W.S. Anderson ki temelji na pametnem in provokativnem scenariju Davida Webba Peoplesa prikazuje srhljivo vizijo mračne hladne in ostre možne bližnje prihodnosti medtem ko ves čas ohranja hiter tempo in oster strog ton. Poleg tega Anderson dobro obvlada ganljive trenutke človeštva (Toddov boj da bi prišel v stik s svojimi prej potlačenimi občutki je resnično pretresljiv) in uprizori vznemirljive akcijske prizore z grozljivim užitkom. Russell daje močan in impresiven skoraj pantomimski portret Todda; izraža veliko čustev ne da bi veliko povedal namesto tega večino svojega delovanja izvede s svojimi telesnimi gibi in obrazno mimiko. Jason Scott Lee kot surov rivalski vojak Caine 607 Connie Nielson kot sočutna Sandra Sean Pertwee kot prijazni Mace Jared in Taylor Thorne kot nemi deček Nathan Gary Busey kot prekaljeni veteran stotnik Church Michael Chiklis kot veseli Johnny Pig in Brenda Wehle kot razumna županja Hawkins. Še bolje ta film daje globoko in pomembno izjavo o duhovni ceni neusmiljenega vojaka in pomenu intelektualne moči pred fizično. Dovršena kinematografija Davida Tattersalla vznemirljiva orkestralna partitura Joela McNeelyja in prvovrstni posebni učinki še izboljšajo splošno vrhunsko kakovost tega vrhunskega hibridnega izleta znanstvene fantastike in akcije.
critique3143 Črni dež je odličen film a bodite pozorni na DVD-je ki se trenutno prodajajo tudi po 300 dolarjev na kos. DVD imam in je grozen. Zelo majhna neanamorfna slika ki jo je treba povečati na velikost ki ubije ločljivost. Sprejemljiv zvok. To je primitiven DVD ki ga je nujno *mora* ponovno izdati.<br /><br />BTW jaz imam tudi laserski disk in VHS Black Rain. VHS je velik korak naprej od DVD-ja! In laserski disk ima daleč najboljšo sliko od vseh podnapisov v črni ostri veliki sliki preprosto a zelo dobro zvočno podlago. Kupite VHS in se izognite nesmiselnim cenam ki jih zahtevajo ti prevaranti!
critique3144 63-letna vladavina kraljice Viktorije je morda ena najbolj dokumentiranih in popularno znanih zgodovinskih vladavin v britanski zgodovini. Po eni strani njeni zgodbi manjka teatralnost prejšnjih kraljev zahvaljujoč spremembi družbene klime in odnosov po drugi strani pa je njena zgodba tista ki se ohranja ker je predvsem človeška. Režiser Jean-Marc Vallée ki je do nedavnega ostal v neznani senci industrije vzame Victorijino zgodbo in ujame tisto zgodnje leto njenega življenja ko je bila v ospredju nastajajoča romanca med njo in nemškim princem Albertom. človeški element tako pomemben za njeno zapuščino. To je zgodba ki se zdi izjemno skromna glede na njeno razkošno ozadje vendar je to delno tisto kar ji tukaj daje izrazito prednost ki jo loči od običajne ponudbe.<br /><br />Z zelo neposrednim in osredotočenim pristopom ki se osredotoča na Mlada Viktorija v kratkem petletnem obdobju med njenim vzponom in poroko z Albertom naredi tisto kar ponujajo tako majhni delci te narave. Namesto poskusa obsežne enkapsulacije celotnega življenja takšne osebnosti se Vallée raje odloči pokazati eno od manj znanih zapletov Victorijinih zgodnjih let ki jih zlahka spregledamo v korist bolj javno znanih priznanj. Rezultat je značilnost ki lahko razburi zgodovinarje zaradi razmeroma lahkomiselnega upoštevanja dejstev in podobnega vendar pisatelj Julian Fellowes ki nikoli ne dovoli da bi dokument oviral pridobivanje prepričljive zgodbe ostaja pri svojem in prinaša rahlo romantizirano a prepričljivo zgodbo. portretiranje. Vallée to vzame in teče pri čemer poskrbi da v celoti izkoristi te elemente z dovolj zadržanosti da ohrani celovitost tako v zvezi z vpleteno zgodovino kot gledalcem ki gleda.<br /><br />Pomemben del užitka ob gledanju Mlada Viktorija pa preprosto leži v tukaj podeljenih produkcijskih vrednostih ki oživijo Regal Britain iz zgodnjih 1800-ih z močnim realizmom ki ga redkokdaj doseže tako osupljivo žanrski filmi. Vse od kostumografij scenografij pričesk osvetlitve in fotografije poudarja veličastno ozadje ki je del Victorijine zgodbe ne da bi ga kdaj pretirano obremenjevalo. Dejansko je med opazovanjem kako Valléejeva interpretacija tukaj zaživi ​​zelo težko da te ne bi posrkala samo estetika ki prežema vizualni element; in potem je tu tudi filmska glasba ki izjemno deluje pri spodbujanju zelo elegantnih a osebnih tonov ki prevladujejo v Fellowesovem scenariju. Prepletanje del Schuberta in Straussa v zgodbo Victorie in Alberta ne deluje le kot referenčna točka za like s katerimi se lahko igrajo ampak se tudi zlije z delom z eleganco in refrenom ki prav tako dobro odmeva izvirno delo skladatelja Ilana Eshkerija.< br /><br />Kljub vsem pretresljivim kompozicijam bujnim kulisam in brezhibnim kostumom ki poudarjajo vsak prizor Edini najpomembnejši dejavnik pri tem in pravzaprav pri večini dram iz tega obdobja so predstave igralske zasedbe in kako pomagajo oživeti svet v katerem obstajajo. K sreči je Mlada Viktorija blagoslovljena z enako brezhibno zasedbo mladih in starih pevcev ki opravljajo fantastično delo prav pri tem. Med sladko nadobudno romanco Victorie (Emily Blunt) in Alberta (Rupert Friend) ter nekoliko antagonističnimi boji njenih svetovalcev in podobnih (na čelu s čudovitim Markom Strongom in Paulom Bettanyjem) konflikti in toplina ki tako prevladujeta v Fellowejevem scenariju vsi vpleteni tukaj popolnoma prenesejo kar pomaga preprečiti da bi bil film plastičen "lep na pogled a zatemnjen pod njim" afera ki je tako pogosta pri teh izletih.<br /><br />Na koncu je težko očitati delu kot je Mlada Viktorija. Ima popolnoma ganljiv in človeški občutek naklonjenosti v romantiki s popolnim tempom ter nekaj zgodovinskega pomena ki je zanimiv vir zanimanja za tiste v občinstvu ki jih zanimajo takšne podrobnosti. Seveda morda ne bo navdušil kinematografskega sveta in njegovi splošni prisotnosti manjka določen pomen ki preprečuje da bi kdaj postal več kot le ganljivo zadržana romantična drama; vendar je to v nekem smislu tisto zaradi česar je prijetno. Zdi se da Vallée nikoli ne teži k veličini niti se ne zdi zadovoljen z ustvarjanjem običajnega eskapističnega dela za oboževalce. Nekje v tej sivi sredini se nahaja Mlada Viktorija ki bo zagotovo poskrbela za ljubitelje žanra in tiste ki so nekoliko bolj razočarani nad običajnimi produkcijami; lepa nepozabna a predvsem človeška.<br /><br />- Ocena Jamieja Roberta Warda (http://www.invocus.net)
critique3145 Ta film čeprav se zdi da temelji na filmu z istim naslovom iz leta 1951 ki ga je izdal MGM in v katerem je igrala Janet Leigh je še vedno odličen film. Danny Glover v eni svojih najboljših predstav oživi Georgea Knoxa ki je bil nagnjen k njegovemu srečnemu bejzbolskemu menedžerju s kratko jezo. Kar zadeva ta film ki je "zložen" kaj če bi dodali Christopherja Lloyda (njegove odrske izkušnje delujejo in se kažejo v njegovih nastopih na platnu čudovit igralec) Josepha Gordona-Levitta (Tretji kamen od sonca) Brendo Fricker (očarljiva in dobro prekaljena irska igralka) Tony Danza (ja tudi on je dober v tem filmu) Matthew McConaughey (ukradel je šov v Dazed and Confused in njegova vloga morda ni tako ključna v tem filmu vendar je bil izpostavljen) Adrien Brody (to kar sem rekel o Matthewu McConaugheyju velja enako za Adriena razen v vlogi Dazed and Confused) nekaj odličnih karakternih igralcev kot je Taylor Negron (David)  Tony Longo (Messmer) Jay O. Sanders (Ranch Wilder) Neal McDonough (Whitt Bass) in prekaljeni veteran v enem svojih zadnjih predstave Ben Johnson (Hank Murphy lastnik California Angels) in ostala igralska zasedba odlično opravijo svoje delo poleg tega pa odlična zgodba ki navduši skoraj vsakogar vseeno mi je kakšne vdolbine depresije imate. Ta film mi je bil všeč kot otrok in obuja spomine ko ga gledam danes. Potrebujem to na DVD-ju. Priporočam ga vsem staršem ki iščejo nekaj česar njihovi otroci še niso videli in vsem drugim če smo že pri tem.
critique3146 Utopija posneta leta 1950 v Franciji je bil zadnji film ki sta ga producirala Laurel in Hardy. Glede na slab sloves ki ga ima duo zaradi svojih produkcij po letu 1930 sem pričakoval da bo ta film grozen. Čeprav resda ni v skladu s standardom njihovih "vintage" komedij sem bil prijetno presenečen. To je gledljivo in delno resnično smešno! Vsekakor je zaplet enakega standarda kot bi pričakovali. Nekateri gegi izhajajo iz njihovega prejšnjega dela toda če upoštevate da je bil ta film njihov prvi v petih letih po njihovem zadnjem filmu v hollywoodski produkciji "Bikoborci" so rutine izvedene samozavestno kot bi pričakovali od teh profesionalcev. Nekateri prizori niso preveč a vrednost tega filma je v tem da so nekateri prizori smešni in kot taki popolnoma neprecenljivi. Še posebej sem užival v prizoru pred spanjem.<br /><br />Na koncu filma sem bil žalosten. Naši junaki so ostali na svojem puščavskem otoku. To je taka metafora za resnično življenjsko resnico. Hollywood in takratno občinstvo sta zvezdnika poslala na puščavski otok spominov in to naj bi postala zadnja podoba ki sta jo upodobila v filmu. Ollie je umrl sedem let pozneje Stan pa petnajst let pozneje. Stan je zavrnil ponudbo da bi nastopil v "It's A Mad Mad Mad Mad World" leta 1963. Kakšna škoda - barvni film le dve leti preden je umrl. Vendar njegovo zdravje verjetno ni bilo preveč narobe.<br /><br />Ti fantje so verjetno najboljši igralci komedij vseh časov in čeprav je film daleč od njihovega pravega potenciala jih je vseeno v čast gledati. se zadnjič pojavijo v filmu in se dotaknejo odmevov njihovega izjemnega talenta.
critique3147 Čeprav je v središču ali bolje rečeno na dnu tega filma melodrama je zgodba povedana lepo in subtilno igra pa vrhunska.<br /><br />Yaara ki študira na Princetonu se vrne v rodni Izrael na pogreb njene najstarejše in najdražje prijateljice Talie. Ker je Yaara po smrti lastne matere tako rekoč živela pri prijateljičinih starših je izgubila svojo posvojenko. In ker Yaaro slepo od rojstva vodi in varuje Talia je samomor njene prijateljice tako neznosen kot nerazložljiv.<br /><br />Neizogibno je slepo dekle tisto ki se odloči razrešiti skrivnost ta smrt. Čeprav brez vida ima vpogled. Čeprav ne vidi lahko najde tisto kar je izven vidnega polja kot "normalni" ljudje okoli nje. Film tako postane privlačna skrivnost ko Yaara išče namige v spominih na svoj odnos s Talio v hiši njene posvojitvene družine na trakovih dnevnikih in ljudeh v Taliini preteklosti in sedanjosti.<br /><br />Povedano iz Yarine zornega kota gleda film tudi z njenega zornega kota saj vizualizira tisto kar sliši verjame in si predstavlja. Rešitev skrivnosti je precej konvencionalna vendar iskanje poteka s tako subtilno skrbnostjo odgovor pa je tako lepo in brez pompa da je trenutek božanja zlahka odpuščen. Resnice se pojavljajo postopoma a neizogibno in razjasnijo ne le Taliino življenje ampak tudi njen odnos z Yaaro. Tali Sharon kot Yaara učinkovito uporablja svoj mobilni obraz in glas ter je povsem verjetna tako kot odrasla kot najstnica. V celoti sprejemamo njeno sposobnost da do konca filma bolj samozavestno najde svoje mesto v svetu.<br /><br />Omembe vredna je natančnost s katero se kraji in dejanja ponavljajo z majhnimi a pomembnimi različicami ki nikoli ne postanejo dolgočasne mrtve. -o igri manjših likov in zanimivi odločitvi da predstavlja Talijo le kot najstnico. Pogovarjal se bom z Yaarino končno izjavo kot je z Gadijem Taliinim zadnjim fantom na robu pečine toda to potovanje na rob je tako fascinantno da bo slika ostala na vidiku dlje kot se bodo njene besede spomnile.
critique3148 Sprva sem iskreno mislil da bo to banalen film. Toda ko sem to videl sem bil precej presenečen. Amanda Bynes je bila skupaj s stransko zasedbo prepričljivo smešna (še posebej tisti lik ki ga igra "Bullet tooth Tony" iz Snatcha. Kakšna kontrastna vloga med tema dvema filmoma!). Nisem tisti ki bi rekel ali je igralec dober ali ne toda njena igra je bila zelo prijetna. Čeprav se je zaplet sprevrgel v ljubezenski trikotnik najstnikov (čeprav zelo smešen) na polovici filma se mi zdi da tega ne bi smeli zanemariti kar mislim film res je: preprosto zabaven. Torej če slučajno naletite nanj bodisi na DVD-ju ali v kinu sem prepričan da vam bo všeč.
critique3149 East Side Story je dokumentarni film o glasbeni komediji v stalinistični Rusiji in pozneje v vzhodnoevropskih satelitskih komedijah s številnimi posnetki iz filmov in komentarji preživelih. Čeprav nekateri stalinistični filmi izgledajo smešno slabo (Svetla cesta (?) je opazna izjema) so filmi iz šestdesetih dejansko videti precej dobro. "Moja žena hoče peti" "Bela miška" in "Polnočna revija" so videti še posebej zabavni. Producenti so se morali boriti s cenzorji ki so imeli moč odločati kaj je politično korektno kar je povzročilo nekaj zmede šaljive za nazaj saj so bili ljudje ki so jih cenzorji poskušali pomiriti ravno tisti ljudje ki so podpirali snemanje filmov. začni z! Ker so bile glasbene komedije za železno zaveso dokaj redke - v štiridesetih letih so jih posneli le okoli štirideset - so imele nesorazmeren učinek na občinstvo ki je iz nekaterih filmov posnelo velike uspešnice.<br /><br / > Opažam da je bil zvok za filme iz šestdesetih veliko boljši. Režiserji so se pogosto morali zadovoljiti z zastarelo opremo in strogimi predpisi glede električne energije - posneti so morali v sedmih minutah ali manj - in nevarnimi uradniki.<br /><br />Opazil sem tudi da je "West Side Story" zdi se da je imel močan vpliv na "Vroče poletje". Kasnejši filmi morda ne bodo dosegli "Singin' in the Rain" vsekakor pa izgledajo kot da so premagali "Bye Bye Birdy"
critique3150 Pravkar sem odkril ta film in mi je všeč. Ravno prava mešanica hitre zgodbe zabavnih likov smešnih trenutkov (vendar ne preobremenjenih z neumnimi šalami) in zabavnih nastopov Kelsey Grammar Harryja Deana Stantona Rona Schneiderja Ripa Torna in drugih. Buckman je še posebej dober in zelo sem užival ob gledanju tipa ki je igral Stapanicka.<br /><br />Zanimivo se mi zdi tudi da so za nastop na vrhunskih prizorih uporabili pravo podmornico Pampanito in jo skoraj natančno posnemali. za njihove komplete. Dekoracija je res impresivna če naredite digitalni ogled Pampanita na spletu in ga nato primerjate s prizori v filmu. Pri tem filmu so opravili odlično delo.<br /><br />Kako lahek zabaven in resnično prijeten film!
critique3151 Umetnost absurda je živa in cvetoča v sedanji danski kinematografiji! No vsaj v tem filmu je tako. Nihče v tem filmu se ne zabava. Vsi so bodisi jezni ali šokirani in če še niso bodo kmalu! To je zgodba o zapletih umorih zadregi dostojanstvu in na koncu o ljubezni in odrešitvi. Srhljiv neroden šaljiv slog je idiomatičen in ne bo všeč vsakomur a osebno sem ugotovil da ima ravno prav fascinantno mešanico bizarnega in absurdnega. Liki se vam od daleč zasmilijo čeprav jih ne marate od blizu in osebno. A njuna zgodba je tako tragična da v sebi najdeš moč da jima odpustiš in si vesel zanju tudi ko se izogneta umoru.<br /><br />To je po moji oceni zagotovo najboljši danski film zadnjih nekaj let.<br /><br />9 od 10.
critique3152 Zdi se da večina hollywoodskih filmov sledi enemu od nekaj vnaprej oblikovanih in zelo predvidljivih zapletov. Ta film ne in je odličen primer tega zakaj gledam IFC.<br /><br />Tam je fant Michael in njegovo dekle ga je pustilo brez besed. Želi vedeti kaj se je zgodilo. Je v redu? Ali se lahko poslovi? Morda bi dobili nekaj zaključkov. Ni mogel vzpostaviti stika z Grace in da bi jo našel je posnel film v katerem je prosil za vašo pomoč.<br /><br />Michael misli da morda potrebujemo razlog da mu pomagamo zato nam pove svoje zgodbo s podoživljanjem njegovega razmerja s pomočjo prijateljice (Nadia) ki igra vlogo Grace (dekle ki je zapustilo) <br /><br />Pogled nazaj je 20/20 in za Michaela ni nič drugače. Ko pripoveduje svojo zgodbo in dobiva povratne informacije od svojih prijateljev spozna svoje napake in koliko ceni to kar je izgubil. To je na žalost lekcija ki smo se je vsi morali naučiti (ali se moramo naučiti) in se je z njo zlahka poistovetiti. Zaradi tega si želite slišati več o Michaelovi zgodbi in želite vedeti ali je našel Grace.
critique3153 Igralska zasedba je odlično izbrana in uravnotežena. Ta kinematografija je odlična. Glasba je čudovita kot vsa glasba Burta Bacharacha in je primerna zapletu. Ustvarjanje glasbene različice Hiltonove zgodbe je dobrodošla sprememba mukotrpnega predelave. Vidimo izkušene igralce ki dodajo resnično globino čustveni vsebini in pomenu vsakega prizora. Ne morem se strinjati s kritiki ki so spregledali ta iskriv filmski biser. To je zaklad srebrnega platna! Poiščite ga če ga lahko – in dovolite da vas njegova čarobnost ponese onkraj napornih vsakodnevnih skrbi in vas navdihne da najdete svoj lasten »Lost Horizon«.
critique3154 Presenetljivo dobra in hitra pustolovščina ki predstavlja Kelseyja Grammerja (domnevno v svoji prvi glavni vlogi v celovečercu) kot nekonvencionalnega poveljnika mornariške podmornice ki želi voditi lastno jedrsko podmornico; zaslužil si ga je s tekmovanjem proti ameriški mornarici v seriji vojnih iger s posadko nepreizkušenih vprašljivih in ljubečih moških (in tudi ženske).<br /><br />Režiser David S. Ward ( "Major League") in njegovi pisci so sestavili histerično pametno in optimistično komedijo ki skuša narediti film lahko razumljiv kar jim zelo dobro uspeva. Drugič poleg lika Grammerja večina ekipe zagotavlja nekaj ali veliko humorja filma ki se obravnava kot dvorezen meč. Trije člani stranske igralske zasedbe - Harland Williams Toby Huss in Rob Schneider poskrbijo za najbolj smešne prizore ki vključujejo nenavadne kretnje imitacije in no njihove osebnosti.<br /><br />"Down Periscope" je več kot mornariška različica "Police Academy" ali "The Dirty Dozen". Film naredi delo na pravi način in všeč mi je bilo.
critique3155 Nadaljevanja skoraj nikoli ne ustrezajo izvirniku. To se v tem primeru vsekakor izkaže za resnično. Vendar če ste velik oboževalec originala zagotovo podarite to uro. Čeprav je kamera pomanjkljiva je lik Briana Krausea nadležen zaplet pa klika je veliko bolj smešen od prvega in to je tisto kar se mi zdi pri njem zabavno. <br /><br />Ne glejte tega filma saj pričakujete enako uspešnost kot v prvem filmu. Odkrito povedano je malo drugače. Namesto da bi sedel v svoji koči in pisal scenarije je Stanley v Hollywoodu in poskuša režirati svoj sanjski projekt Koča ob jezeru. Ta film ima precej drugačen občutek a vseeno je super videti Stanleyja spet v akciji.<br /><br />Dajem mu 6 od 10.
critique3156 Dva igralca igrata rivalska gangsterja v treh filmih katerih zadnji je znanstvenofantastični film ki nenavadno prikimava Williamu S. Burroughsu Philipu K. Dicku in animeju hkrati. Roboti se pravzaprav imenujejo "replikanti" kar je sklicevanje na Dicks Blade Runner (najdemo lahko tudi več vizualnih aluzij na film) negativec pa je psihotični gej župan obseden z omejevanjem razmnoževanja z uporabo obvezne droge za "heteroseksualce". ljubezen je minljiva in homoseksualna ljubezen je večna".... sledijo borilni boji prvi za mrtve ali žive filmi. Smešni vrhunec vključuje glavno vlogo ki se spremeni v krilatega robota z ogromnim falusom namesto glave ki pooseblja "uničenje" kar je bila pot obeh likov do zdaj njuna individualna uma in kasneje dobesedne glave delujejo kot nekaj podobnega testisom. Film se konča z županom ki fura svojega lakaja ki igra free jazz medtem ko robot očitno podira zid okoli njih zadnjimi besedami župana "Oh f*&%" ki jim sledi hitro zbledenje v črno. Del mene se je počutil prevaranega del mene zmedenega a večinoma sem se samo smejal. Velik del filma je sicer precej dolgočasen najboljši prizori pa zaključijo film medtem ko je ostalo veliko prepočasi. Takashi Miike je vedno izkopaval spolne motive pod temo moškega nasilja v akcijskih filmih in ta film z izjemo "Gozuja" to temo krepi bolj kot kateri koli drug. Spolnost in nasilje sta dve precej osnovni temi toda tako kot Cronerberg (čigar jazzovski vmesni nastopi so lahko poklon ala Naked Lunch) je Miike sposobna pokazati kje se to dvoje povezuje do smešnega in nenavadno kohezivnega učinka.
critique3157 Nekaj ​​filmov si je mogoče ogledati skoraj 60 let pozneje a ostajajo tako navdušujoči kot ta. Tehnološki napredek te klasične ljubezenske zgodbe ni zastaral. Uporabljeni posebni učinki so izjemni za film iz leta 1946. Igra je odlična. David Niven Kim Hunter in še posebej Roger Livesey opravljajo izjemno delo. Uporaba črno-belega / barvnega prispeva k ustvarjalni naravi filma. Na televiziji ga ni bilo videti že 20 let zato se le malo ljudi sploh zaveda njegovega obstoja. To je moj najljubši film vseh časov. Toliko let čakanja in upanja na DVD izdajo tega filma je samo po sebi "Vprašanje življenja in smrti".
critique3158 To je eden mojih najljubših filmov iz več razlogov. Za začetek so na voljo izjemne predstave ljubke Debre Paget kot princese/plesalke Michaela Rennieja kot zlobneža čednega mladega Jeffreyja Hunterja ki preiskuje kriminal v svojem mestu/državi in drugih. Film je nenavadno barvita pustolovščina vidimo celo princeso kako vadi ples ki ga pozneje (za enkrat) izvede. Uspe ji nabodti Hunterja preden izve da je na njeni strani; tudi fotografija kostumi Traville glasba Lionela Newmana in slog filma so nenavadno dobri. Dodajte temu vznemirljivemu dogajanju inteligentni karakterizaciji in odlični režiji veterana Harmona Jonesa po scenariju Geralda Draysona Adamsa ki se dogaja leta 1249 našega štetja in dobili boste sestavine prijetnega grškega Bližnjega vzhoda. Toda veliko je za pohvaliti nenavadno in dobro razvito zgodbo tukaj saj je veliko več za pohvaliti razen hitrega tempa filma dobro vodenih fizičnih akcijskih sekvenc in vrhunskih tehničnih vidikov. Klasično izobraženih igralcev kot so Michael Ansara Edgar Barrier Wally Cassell Jack Elam in Dona Drake pogosto ne najdemo skupaj v enem "B" filmu; prav tako ni fascinantnih sklopov raznolikosti krajev in skrivnosti kakovosti ki je tukaj na voljo. Eden od načinov ocenjevanja filma je: "Če bi mi bilo zagotovljeno da bom preživel to izkušnjo ali bi se odločil prestati te dogodke in izvesti ta dejanja?" Ker je moj odgovor v tem primeru odločen "da" ta film ostaja ena od mojih najljubših in zelo podcenjenih kinematografskih stvaritev. Ali je morda prepogosto preziranje ameriških kritikov do žensk kot bojevnic in mislecev povzročilo da zaprti umi napačno ovrednotijo ​​očitne protitiranske in pro-zabavne lastnosti tega cenjenega filma?
critique3159 Nikoli nisem bil oboževalec Farrah Fawcett ... Do zdaj. V tem filmu je bila res neverjetna. Čustva ki jih je morala prestati ob snemanju ponovnega posnetka za ponovljenim posnetkom ne pustijo razmišljati o njih. To je bil film zelo težko gledati tema je izrazito neprijetna in počutiš se tako nemočnega ko samo sediš in gledaš žensko ki je bila zlorabljena celo večnost. Pravzaprav sem čutil da se je vse skupaj nekoliko izpraznilo ko so se njeni prijatelji vrnili v hišo in sklep se mi ni zdel prav nič verjeten. Zdelo se je da režiser zelo rad uporablja višino v svojih posnetkih in obožuje uporabo zrcalnih odsevov verjamem da bi moral biti bolj pozoren na tempo v drugi polovici tega dela. Prepričan sem da je to hudičevo močan del gledališča ta film zame čeprav je imel zasluge preprosto ni uspel.
critique3160 Ta odličen film z Elizabeth Montgomery v glavni vlogi že zdavnaj zamuja z izidom na DVD-ju. Enako lahko rečemo za njen prejšnji prav tako odličen film Primer posilstva. Samo upam lahko da bodo moji komentarji spodbudili kakšno podjetno dušo da bo OBA filma Elizabeth Montgomery dala na en DVD da bo na voljo njenim številnim oboževalcem. Jaz na primer verjamem da je bila vloga te odlične igralke na žalost stereotipna zaradi njene vloge v Bewitched in posledično ji resnejše igralske vloge niso bile na voljo. Prepričan sem da bi njeni oboževalci če bi ta dva filma morda celo trilogijo z Legendo o Lizzie Borden izdali na DVD-ju postavili rekord glede tega kako visoko cenijo njene resne igralske sposobnosti.
critique3161 Paulie je bil srčkan kul prijeten in zelo izpolnjujoč. Na ta film sem šel v pričakovanju da si bom ogledal tipičen "družinski" film ki me bo v nekaj trenutkih našel nezavestnega in se sliniti na tleh. Moje mišljenje se je takoj spremenilo ko me je film hitro očaral. Redko se zgodi da najdete družinski film ki je temeljit in ga lahko označite za "zdravega". Večina jih je poceni narejenih napisanih in produciranih izključno zato da bi pritegnili mlade družinske člane ki bodo nato nesrečne starejše odvlekli v 65-minutno omrtvičeno 65-minutno pretirano uporabljeno zabavo in zapletov.<br /><br />O ja Paulie je imel plot. Pripovedovala je zgodbo o mladem dekletu (Marie) in njenem najboljšem prijatelju papagaju Paulieju ki je neverjetno znal govoriti in se z njo kar pogosto pogovarjal. Mariejinemu noremu očetu se je to zdelo neverjetno in je mislil da Paulie škoduje duševnemu zdravju njegove 4-letne hčerke in ju je hitro raztrgal. Spremljamo Pauliejeve dogodivščine (in nesreče) ko se poskuša ponovno združiti s svojim ljubljenim lastnikom na poti pa sreča številne nepozabne like. Oh ja Paulie je res znal (pametno) govoriti in imel je hiter naglas iz New Jerseyja. Kul. Zaplet je bil vseskozi gost in zabaven kar me je pritegnilo. Paulie je najboljši družinski film kar sem jih našel in v katerem sem z vsem srcem užival. Kdaj. resno Vzemite kopijo in se udobno namestite ter uživajte v pravem družinskem filmu z vso družino. Brez spanja. obljubim
critique3162 To je bil odličen film in varen za vso družino (ki je ne vidi več veliko. Moji ženi in meni ter 15-letnemu sinu je bil všeč. Čeprav ste slutili kako se bo končal se je nadaljeval naj bo zabavno potovanje in končni konec nas je presenetil. Takšnih filmov bi moralo biti več!!!
critique3163 ČLOVEK NA LUNI je topla in ganljiva drama o odraščanju ki se osredotoča na kmečko družino v petdesetih letih prejšnjega stoletja. Glavna zgodba sledi 14-letni deklici (Reese Witherspoon) ki se zaljubi v 17-letnega soseda (Jason London) ki se na koncu zaljubi v njeno starejšo sestro (Emily Warfield) in kako nepričakovana tragedija spremeni dinamiko te družine. za vedno. Petdeseta leta 20. stoletja so tukaj ljubeče obujana in scenarij vam ponudi like ki vam postanejo všeč skoraj takoj. Witherspoonova že začne kazati z oskarjem nagrajen talent ki bi ga razvila v tej zgodnji vlogi London pa postane očarljiv glavni mož. Warfieldova daje tiho zrelost vlogi starejše sestre ki je tudi učinkovita. Pohvale Samu Waterstonu in Tess Harper ki igrata starše deklet ter Gail Strickland ki igra Londonovo mamo. Nepričakovano me je ganila ta tiha in ganljiva drama ki vzbudi močna čustva in daje globlji pomen izrazu "družinske vezi".
critique3164 Glede na vrsto uspešnih filmov Christopherja Nolana mi ni pametno da bi si ogledal njegovo filmografijo in si ogledal njegov celovečerni prvenec ki je bil posnet v črno-beli tehniki nazaj v Angliji in traja manj kot 70 minut narejen z malo proračuna a Vsebuje vse značilnosti ki so ga naredile mojstra filmskega ustvarjalca in pripovedovalca.<br /><br />Čeprav je film kratek ni nič manj privlačen s svojim vijugastim zapletom to vas bo pustilo ugibati saj premisa niti ne popraska površja te zgodbe kar je precej neverjetno glede na globino strukture in karakterizacije pripovedi. Kot smo že povedali spremljamo wannabe pisca po imenu Bill (Jeremy Theobald) ki začne običajno obsedenost s tem da na ulicah sledi naključnim ljudem ki so mu všeč na voajeristični način kar bi si sprva lahko predstavljali kot raziskovanje preden si začne izmišljati svoje pravila in jih krši.<br /><br />Spozna karizmatičnega Cobba (Alex Haw) za katerega se izkaže da je ropar s posebno občutljivostjo in modusom operandi in se kmalu znajde zasvojen z druženjem z njim medtem ko vlomijo in vstopajo ter ugibajo o preživetju svoje žrtve kot tudi zasledovanje femme fatale blondinke (Lucy Russell) mafijčeve mile ki zavrača njegov vsak napredek.<br /><br />Povedano na nelinearen način ki prihaja s prizori ki niso povsem Če seštejete na začetku je to pripravljeno za večkratno gledanje filma ko preučujete kako Nolan vzdržuje to napetost in spletke z vami kot občinstvom ki pričakuje in želi več kar je pravilno dostavljeno. Tukaj je dovolj preobratov ki film zavrtijo v vrtoglavi crescendo kjer se nerazrešeni konci začnejo združevati in briljantnost zvezdniške zgodbe začne sijati skozi.<br /><br />Neverjetno je tudi kako kot prvi celovečerni posnetek poceni da je nekaj tako pametnega in prefinjenega mogoče zamisliti iz lastnih izkušenj z vlomom pri čemer je Nolan sodeloval v vseh fazah produkcije od pisanja do snemanja produkcijo in režijo pri čemer je na projektu delal eno leto saj lahko snemanja potekajo le ob vikendih. Predvidevam da je tukaj primer skromnih korenin uspešnega filmskega ustvarjalca ki bi moral služiti kot navdih in spodbuditi nove filmske ustvarjalce. Zdaj bom potrpežljivo čakal na Inception Christopherja Nolana ki bo izšel pozneje letos katerega napovednik je že tako dražljiv.
critique3165 Sem dolgoletni oboževalec dela Luca Bessona in približno toliko časa odkar poznam njegovo ime sem iskal tudi ta film. Več kot štiri leta sem poskušal iskati ta film po vsej Kaliforniji. to preteklo poletje sem se odpravil na potovanje po Evropi ena od mojih nalog na tem potovanju je bila videti vsaj ta film. skratka kupil sem ga in gledal v Franciji! Bil sem navdušen to mi je popolnoma olajšalo potovanje in končno sem zadovoljen da sem videl prvo delo Luca Bessona. absolutno neverjeten razvoj likov zelo spodbuden k razmišljanju odlična igra in ultimativni konceptualni film. če ste ljubitelj konceptualnega filma je to eden najbolj izvirnih in klasičnih. Počutim se kot da je redka poslastica videti takšen film saj je tvegan neobičajen in navsezadnje naravnost edinstven. če ste oboževalec Luca Bessona si ga morate ogledati a ne glede na to ali ste oboževalec Bessona ali ne je vsekakor pomembno delo na splošno velik prispevek k nesmrtni umetnosti filma.
critique3166 Prepričan sem da je to predstava ki je nihče ne pozna tako dobro in ji morda ne bo všeč; navsezadnje je skoraj blizu Baywatch Hawaii. Z igralsko zasedbo lokacijo slogom režije in njeno publiciteto Â prikazuje ženske ki se sprehajajo po plaži in vse to. Nič čudnega da imajo ljudje napačno predstavo in se odločijo da tega ne bodo gledali.<br /><br />Ni bilo prav da so to storili. Ker potem ko se odločim da bom oddajo gledal se v resnici dogaja več stvari prava sočna zgodba in konflikt ki se izkažejo za zelo vznemirljive za gledanje in precej zasvojljive.<br /><br />Zgodba o hotelski uslužbenci upravnik lastnik in njihovo zapleteno ljubezensko življenje. Vstopite tudi v težavnega hotelskega obiskovalca in mogočnega človeka ki poskuša ukrasti hotel. Pravzaprav je bolj vznemirljivo kot se tukaj sliši.<br /><br />Ne bom zanikal da je igra zanič vendar ni tako slabo da boste pogledali stran. Zgodba ni tako dosledna a dovolj dobra. Zvočni posnetek se precej dobro ujema s scenarijem in dogajanje je ves čas. Posnel sem nekaj epizod preden se je dejansko kaj zgodilo zato bodite potrpežljivi.<br /><br />Priporočilo: Resnično uživam ob gledanju tega. Milijonkrat boljši od pričakovanega.<br /><br />Ocena: 75/10 (Ocena: B)<br /><br />Ocenite mojo oceno ko jo preberete hvala.
critique3167 ne razumem Ker nisem kritik ne ocenjujem kakovosti igre ki se mi zdi verjetna dobra stvar. Moja zmeda je zaradi vsebine. Ali nihče drug ni občutljiv na dejstvo da sta ti dve nezvesti ženski opravičevali svojo nezvestobo moškim ki so se borili in krvaveli da bi zagotovili nadaljnjo svobodo svojih družin in svoje države. Ali ne bi smel biti prolog ki bi nas obvestil ali so moški prišli domov in če so kakšen učinek je imela nanje nezvestoba njihovih prevarantskih "žen"? Medtem ko so te ženske zaradi občutka osamljenosti posteljele svoje ljubimce ali so mislile da njihovi možje uživajo v streljanju nanje medtem ko se vsak dan soočajo s smrtjo ali razkosavanjem? Sploh niso mislile na svoje može! Samo iz sebe. Oprostite razen ko so svojim možem zaželele smrt.
critique3168 Prvi akcijski podvig Gerryja Andersona na način velikega filma ki ima koristi od neverjetnega modela FX dela in odlične glasbe Barryja Graya. Analogni računalniki z kolutom na kolut v daljnem letu "2069" (predvidevam da je Anderson res želel varen datum 100 let pozneje!) so zanimivi tako kot modni gurujski jopiči vendar bi lahko 2001 zlahka obtožijo istih kršitev a nekaterih stvari kot se izkažejo ni mogel predvideti nihče. Ta film je bil odskočna deska za serijo UFO naslednje leto in v resnici ni imel samo istih ljudi iz FX in producentov ampak je bilo veliko igralcev stalnih gostov v tej oddaji.<br /><br />Vedno izpade kot prihodnost "alternativne zgodovine" bolj kot karkoli drugega - raketa "podobna Apollu" uporabljena pri vzletu se vedno zdi da je to res drug planet kot zemlja. Glede na zaplet "alternativne zemlje" bi človek domneval da je bil to občutek ki so ga želeli. Končamo s koncem ki postavlja več vprašanj kot odgovorov. Ker obstaja "druga zemlja" je vsako gibanje dogodek in povedano podvojeno ko se dogaja na obeh svetovih. Zaradi te danosti in sonca vmes se dve različici iste osebe (v tem primeru Glenn Ross astronavt) nikoli ne moreta srečati. Popolna nesreča je sploh odkrila planet ko bi najverjetneje za vedno ostal skrivnost.<br /><br />Snemal je večinoma na Portugalskem z FX delom v Angliji zato ga mora imeti vsak oboževalec Gerryja Andersona. Imam DVD Image bare bones izpred nekaj let ki je zdaj razprodan vendar upamo da ga bo Universal ponovno izdal z morda dodatki in celo komentarjem Gerryja Andersona.
critique3169 To je film v katerem bi če bi bil posnet danes verjetno igrala Sandra Bullock in Hugh Grant; Pravzaprav zdaj ko pomislim na to je verjetno da bo ta nekega dne predelan. Je prijetno a brez nikakršne globine. Trpi zaradi skoraj usodne napačne umestitve Jamesa Stewarta v vlogo za katero je približno 20 let prestar posledično pa med njim in lepo Kim Novak ni kemije. Ernie Kovacs v majhni stranski vlogi ambicioznega pisatelja je edini igralec v filmu katerega igra se približa temu kar bi lahko imenovali "duhovitost". (**1/2)
critique3170 Če želite videti pravi triler si izposodite tole!!! Ni ga režiser ali scenarist "Vrika" ne prikazuje preigranih preplačanih "TV" igralcev ki se izdajajo za "zvezde" in ni bonanza posebnih učinkov. Namesto tega boste dobili vrhunskega ostrega zelo močnega (v nasilju) a vznemirljivega grizljalca nohtov.
critique3171 To je zelo nenavaden kratek film ki me sprva ni navdušil. S čisto estetskega vidika tukajšnja animacija zagotovo ni lepa - čeprav čez nekaj časa opazite da imajo preproste in neumne risbe nek čuden čar. To je verjetno zato ker animacija deluje ker je scenarij tako zoprn kot je ta.<br /><br />Film prikazuje starejši par ki sedi za mizo in igra Scrabble. Hkrati so osredotočeni na to igro ali druga bizarna opravila (kot je moževa prisila da žaga stvari – celo stol in mizo)! In vse te stvari se zgodijo ko televizija opozarja na bližajoče se atomsko uničenje - Armagedon je zagotovo tu! Seveda sosedje kričijo in divjajo – v tem času par neopazno nadaljuje s to idiotsko igro. Hudiča celo njuna mačka ve da se bliža konec saj se par začne prepirati o tem kdo je varal ali ne – kar vodi do resnično nadrealističnega konca!! Film si zasluži pohvale ker je edinstven in zelo smešen. Čeprav ni dobil oskarja je bil nominiran za najboljši kratki animirani film - kar si je zelo zaslužil.
critique3172 Tako kot vsi najzgodnejši filmi je tudi ta "film" zelo zelo kratek - traja približno eno minuto! Torej ga zaradi njegove kratkosti pravzaprav ni mogoče primerjati s sodobnejšimi filmi. Toda za svoj čas je to pravzaprav zelo izjemen film. Velik del tega je zato ker so bili odtisi ročno poslikani zaradi česar je Annabelle med svojim čudovitim plesom videti rdeča in druge barve. Pravzaprav sem videl dve različni različici - eno kjer je rdeča in drugo kjer ves čas spreminja barvo. Mislim da je rdeča prikazana na DVD-ju "The Great Train Robbery and Other Primary Works" najboljša med njimi. Sam ples je zelo hipnotičen in podoben delu neverjetne uprizoritvene umetnosti. In v nasprotju z drugimi enominutnimi (ali manj) filmi dneva je ta film tisti ki sem ga lahko gledal večkrat – tako vizualno je privlačen in čuden.<br /><br />Če si ga želite ogledati na spletu je 36-sekundna različica na Google Video (vnesite "serpentine dance").
critique3173 Občasno se pojavi film ki dvigne lestvico vseh drugih filmov v svojem žanru. Film takšnega kova bo po izidu v prihodnjih letih vplival na številne filme. "Kitajska zgodba o duhovih" spada v to kategorijo. Nedvomno je ena najboljših grozljivk posnetih v osemdesetih letih; verjetno eden najboljših kar jih je bilo.<br /><br />Ustvarjalci filma so ustvarili film ki bo pritegnil vsakega oboževalca grozljivk. Zgodba je zanimiva in izvirna. Zlobneži so temu primerno grozeči in zastrašujoči. Kompleti so srhljivi in ​​atmosferični. Obstaja celo malo krvi in ​​krvi da zadovoljijo ljubitelje brizganja v hiši. A naj vas oznaka "grozljivka" ne prestraši če niste ljubitelj tega žanra. Ta film zlahka spada v številne različne kategorije.<br /><br />Scenarist je spretno zmešal žanre drame komedije grozljivke kung fuja in romantike v okusno razkošno kinematografsko pico. "Kitajska zgodba o duhovih" je čudovita epska ljubezenska zgodba pripovedovana na srečo brez neupravičene golote in/ali eksplicitnih spolnih prizorov ki so uničili številne hollywoodske "ljubezenske zgodbe". Tisti ki jih romantični elementi zgodbe odvrnejo se lahko udobno usedejo in uživajo v hitrem mečevanju in "wire-fu". Če to ni dovolj igralca Leslie Cheung in Wu Ma poskrbita za dovolj humornih situacij da zadovoljita vaš apetit po komediji. Ta film ponuja nekaj za vsakega ljubitelja filma.<br /><br />Režiser Siu-Tung Ching in producent Tsui Hark sta za ta film zbrala resnično osupljivo igralsko zasedbo. Leslie Cheung dokazuje da ni le nadarjen igralec ampak tudi nadarjen pevec in očarljiv telesni komik. Nikakor se ne morem spomniti drugega izvajalca kot Cheunga ki bi lahko bolje upodobil Ling Choi Sin (razen morda Chow Yun Fat). Joey Wang je očarljiv kot Lit Su Seen zasužnjeni duh ki ukrade srce Cheungovega lika. Njena upodobitev naslovne junakinje je resnično srhljiva in nepozabna. Wu Ma je ​​smešen kot jezerski taoist ki pomaga mladim zaljubljencem.<br /><br />Na tehnični ravni je ta film zelo impresiven tudi po današnjih standardih. Smer je odlična. Želim si da bi današnji hollywoodski direktorji iskali nadarjene umetnike kot je Siu-Tung Ching in se raje zatekli k običajnim MTV-jevim videom ali "režiserjem" reklam za Pepsi. Kinematografija je čudovita. Pohvaliti morate vsakega kinematografa ki zna narediti film dober ko se večina njegovih ključnih prizorov odvija v gluhi noči. Make-up s posebnimi učinki je vrhunski. Pravzaprav večina učinkov bitij v tem filmu odpihne zanič CGI ghoule in gobline ki so postali običajni v sodobnih grozljivkah.<br /><br />Od izida je "A Chinese Ghost Story" ustvaril dva vredna nadaljevanja celovečerni animirani film in nešteto imitacij. Nobenemu od filmov ki so mu sledili ali ga kopirali pa ni uspelo ujeti čarobnosti te klasike. Ta film si morajo ogledati vsi oboževalci grozljivk ali vsi ki iščejo odličen način kako preživeti 95 minut svojega časa. 10 od 10.<br /><br />
critique3174 Goldeneye bo vedno zapisan kot ena najbolj legendarnih iger v zgodovini VG. O tem ni nobenega dvoma. Toda ta igra čeprav precej drugačna bi lahko bila zelo verjetno sodobni Bondov prvak svojega časa.<br /><br />To ni bila bond igra ki bi temeljila na gradivu iz drugega medija. To je bilo popolnoma novo; igra s scenarijem. Ki je imela celo svojo tematsko pesem! (brez tega ne bi bil bond haha!) Igranje je bilo odlično in če ste ljubitelj iger ali filmov o bondu boste uživali.<br /><br />Za razliko od nekaterih/večine iger te člani zasedbe so svoje like upodabljali sami v nasprotju z izmišljenimi stvaritvami za igro. Kar daje bolj filmski občutek. Z zgodbo ki je zelo 'povezana' se počutite kot da ste v igri tako kot se izgubite v filmu.<br /><br />Uživa v vseh pogledih od začetka do konca. Tudi po premagani tekmi je treba še veliko narediti. S sistemom razvrščanja in možnostmi odklepanja ki jih je treba doseči ter misijami za več igralcev je to izstopajoča igra. Kljub temu da je zdaj precej star v letih video iger. Še vedno je dobra igra ki jo lahko vzamete in igrate kadar koli začutite potrebo po malo več Bonda v svoje življenje. Celo ko zdaj samo razmišljam o tem imam v glavi glavno pesem. Tako odlična igralska zasedba in dobro napisana zgodba.<br /><br />Zgodba oživi na platnu skoraj kot bi bili igralci njihovi pred vami in je prav tako zabavna kot igra sama. Vrhunsko narejeno v pravem bondovskem slogu. Kar lahko imenujemo samo super popolnoma super.<br /><br />Zdaj moram začeti s to igro. Če je še niste igrali zamujate!
critique3175 To je moja najljubša grozljivka skoraj 2. za 'Poltergeist'. 'Ene temne noči' sem videl ko je prvič prišel v kinematografe leta 1983 v gledališču kjer sem delal.<br /><br />Rojen sem bil leta 1963 zato imam nekaj ljubezni do grozljivk iz 80-ih kljub ker so malo zastareli in dialog ni dobro napisan. Tako izvirno se mi je zdelo to da fenomen "psihičnega vampirizma" ni bil obravnavan (vsaj po mojem takratnem vedenju) in je zelo resničen pojav.<br /><br />Sem" Ne zanima me če je bil Adam West v njem (nič proti njemu vendar njegova podporna vloga ni bila nepozabna) vendar je mislil da je Meg Tilly dobra izbira. Malo znani Donald Hutton (iz 'Brainstorm' in 'Invaders From Mars') kot dvoumen znanstvenik ki je nadziral študije Ramarjevih sposobnosti je bil žal spregledan. Kot gej sem bil bolj pozoren na Davida Masona Danielsa nesrečnega a čudovitega fanta Meg Tilly. Zdaj prodaja nepremičnine v Teksasu. <br /><br />Film se mi je zdel "realističen" na dva načina: Raymar za katerega so odkrili da je umoril 6 deklet v svojem nadrealističnem stanovanju je imel redko obiskan pogreb kar je odražalo dejstvo da ni bil le je skrivnosten puščavnik a morilec. Kot veste so te vrste pokopane brez pompa. Drugič če bi bila trupla telekinetično mobilna bi lebdela in vlekla noge. Filmski ustvarjalci bi se lahko odločili za zombije ki hodijo stokajo in iztegujejo roke vendar so se odločili za tisto kar bi bilo verjeti. pohvale! Brenčeča električna razelektritev iz Ramarjevih oči pri njegovi "prestolni krsti" (kot da nadzoruje svoje kraljestvo mrtvih) je v mavzolej vrgla srhljivo škrlatno svetlobo ki bo ostala z vami še leta! Če ste kdaj šli v mavzolej tudi na sončen dan boste opazili da imajo lastno osvetlitev iz rozete ki jo povzročajo vitraži. Naj ne začenjam z votlinsko tišino. Tudi sam Ramar je bil videti kot nekdo ki bi lahko šel za ekscentričnega perverznega starca. Glasba je bila enkratna in nepozabna in kar naprej se pretresam ker je nisem dobil na kaseti ko je prvič izšla. Snemanje proge je bilo opravljeno tam kjer je bilo predvideno. Še posebej so mi bile všeč skrbno načrtovane značilnosti vsakega trupla: nevesta hudo razpadli otrok ki še vedno drži svojega plišastega medvedka babica visok suh črnec in polobrazni veteran iz druge svetovne vojne ter zeleni sluzasti oče starejši gospod ki je prvi pozdravil pobudnike klike 'Sestre'. Celo trupla so lahko dobri igralci menda. Edina stvar zaradi katere sem moral zastokati je bila roka ki je prišla iz enega od obokov in zadušila Juliejinega fanta. To nikakor ni bilo mogoče storiti razen če truplo najprej položijo na trebuh in noge ampak zakaj? Tudi videti je bil malce svež.<br /><br />Film se začne srhljivo pri čemer nikoli ne vidimo Ramarjevega obraza (do zadnje četrtine filma ki je kot odvijanje rojstnodnevnega darila) ko pobira najstnico. dekle pobegne v hčerinem psihičnem blisku. Nato vidimo mrliške oglednike kako odpeljejo njegovo truplo v njegovo enosobno stanovanje kjer vidimo da je eksperimentiral s svojo telekinetično obrtjo tako da je posode postavljal v svojo steno. Ostalo se res vleče ko Heathers podobni skupini 'Sester' zvabi Julie v končno iniciacijo tako da preživi noč v mavzoleju vendar je to dobro umeščena nadgradnja kasnejše groze ki se sproži. Film ni krvav v nobenem pomenu besede. Najhujši del je ko Ramarjeva hči uporabi kompaktno ogledalo da mu vrne svojo moč in on začne brbotati nato pa se stopi. Vedno sem mislil da moč kakršna je Ramarjeva ne more nikoli umreti in da bi bilo nadaljevanje vredno ogleda. Zdaj ga vidim: One Dark Night II: Turning In The Grave. Toda priznajmo si – film je sam. Slišal sem da ima film druge naslove vendar izvirnik ustreza.<br /><br />Remake bi bil nesmiseln. Toda če bi obstajal bi napisal boljši dialog in podaljšal nekatere prizore kot je prikaz študij o Ramarjevih sposobnostih opravljenih v laboratoriju namesto da bi o tem slišal na snemalniku. V tej informacijski dobi bi bilo kaj takega dobro dokumentirano na DVD-ju. In še več trupel! Zakaj bi dvignili tiste v mavzoleju ko pa bi se Ramarjeva moč lahko razširila tudi na pokopališče? Recimo samo da ne bi rad bil ena od oseb ki so morale počistiti nered na koncu vrhunca; nekaj kar se lahko tudi pokaže. Mislim da bi to da bi ena od iniciatorskih sester prepoznala eno od trupel kot sorodnika dodalo nekaj dobrega čeprav motečega značaja. Z učinki CG bi nekaj osupljivih prizorov z Ramarjem ki animira kremirane posmrtne ostanke padlo na steno! <br /><br />Povejte kar hočete o 'Eni temni noči' vendar ima vse. Torej poglejte vsaj enkrat v življenju ... ali smrt!
critique3176 To je bil brez dvoma najboljši v seriji "Umazani Harry". Od uvodne špice vas ponese zgodba o maščevanju ki močno prizadene in je zelo navdušujoča. Sondra Locke je popolna v vlogi travmatizirane ženske željne maščevanja. Eastwood ima veliko "stranskih" sekvenc ki nimajo nobene zveze z zapletom vendar prikazujejo Harryja v njegovi najboljši moči. Ta film poln nepozabnih likov v manjših vlogah je neverjeten in bi moral služiti kot standard za detektivske/akcijske filme. To je edini film Umazanega Harryja ki je surov in brez vsakršne "navlake". To lahko gledam znova in znova (v redu ne v eni seji) ker je razveseljiva preja "na poti maščevanja". Tempo je hiter in številni prizori so nepozabni. "Naprej - Polepšaj mi dan ... Se počutiš srečnega Punk? ..." klasični Eastwood kot to zmore le Eastwood s svojimi tesnobnimi gumijastimi izrazi in šepetajočim grozečim glasom.
critique3177 Duhovitost in hitrost ter tri številke Busbyja Berkleyja ki ustavljajo ga postavljajo pred precenjeno 42. ulico. To je dokončni muzikal 30-ih z osupljivo frenetično predstavo Jimmyja Cagneyja. Ena zadnjih izdaj preden je bil dosledno uveljavljen Kodeks filmske produkcije. Morate videti.
critique3178 Ta film je zbral nekaj stare ekipe Spinala za še en lažni dokumentarni film ki se tokrat vrti okoli sveta razstave psov kako se njihovi lastniki pripravljajo in urijo na razstavo preden se premaknejo na samo razstavo.<br /><br / >Spoznali smo več ekip ki upajo da bodo osvojile glavno nagrado – The Fleck's Cookie za katero se zdi da je spala z vsemi moškimi in Gerryja ki se poskuša spoprijeti s staro svojo ženo. eskapade in dejstvo da ima dobesedno dve levi nogi. Harlan čigar pes se z njim pogovarja in uživa v ventrilokviju. Laboda ki sta spila preveč kave in kričita drug na drugega. Donalan in Vanderhoof gejevski par ter Cabot in Cummings ki sta zmagala zadnji dve leti. Fred Willard komentira oddajo in je kot vedno zelo zabaven. Smešni prizori vključujejo 'Poglej me!' sceno in katero koli z Levyjem. Na žalost so bili nekateri najboljši prizori izbrisani ali posneti pozneje – Willard med intervjujem z Leslie Cabot alternativni epilog z Gerryjem pa je ena najbolj smešnih stvari kar sem jih kdaj videl. Če bi bili ti vključeni bi filmu dal dodatno oceno. Ampak...<br /><br />7 od 10
critique3179 Jared Diamond je v prvi epizodi poudaril da druga ljudstva sveta niso imela živali ki bi jih lahko udomačili Evropejci pa so jih in to pojasnjuje zakaj smo lahko izdelovali jeklo in izumljali zapletene stroje. --- Očitno je da oseba ki je napisala ta komentar ni razumela razlogov za ta dokumentarni film ali izvirno knjigo. Prosim ne uničite tega odličnega dela s svojo preprostostjo. Razlogi so veliko bolj kompleksni od ene same stvari ki ste jo omenili. Preberite knjigo saj je odličen vir informacij. Zelo sem užival. To knjigo na nekaterih univerzah celo poučujejo kot učbenik.
critique3180 Glasoval sem za to 10 od 10 preprosto zato ker je to najboljša animirana zgodba kar sem jih lahko videl v zadnjem času. Animacija je osupljiva. Umetnine za vsako pokrajino so bile čudovite. Od barv do osvetlitve do nestandardne umetniške ponudbe. Bil sem presenečen. Če presežete lepoto na platnu se potopite v zgodbo ki je hkrati brezčasna in hkrati sveža. Razvoj lika je kratek a ti preizkušeni trenutki so točno tisto kar je potrebno da gledalcu pojasni kaj in zakaj in kako je lik prišel do svojega položaja. Celotna zadeva me je navdušila in mislim da si to mora ogledati vsa družina.
critique3181 Ta film je bil odličen ne razumete nespoštovanja ki ga je deležen. To sem prvič prizoril v letih 87-88 in bilo je pravzaprav strašljivo. Če ste ljubitelj grozljivk iz 80-ih ne bi smeli imeti težav s tem filmom saj ima vse zaradi česar je grozljivka iz 80-ih odlična. Spoznal sem nekaj igralcev in bili so kul. Kaj ni dobrega v srhljivi stari hiši demonih nori zabavi in ​​pohotnih mladih ljudeh. Zaradi dialoga in posebnega efekta je ta film postal klasika. Ta film je poskrbel tudi za eno tistih klasičnih govoric o grozljivkah da temnopolti tip ne mora vedno umreti na koncu. Čeprav je bil ta film odličen je ena stvar ki mi ostaja neodkrita kaj se je v resnici zgodilo staremu paru na ali je bilo to namenoma ali ne me je tista stranska zgodba vedno zmedla.
critique3182 To je bilo v redu. Bila je ena tistih zgodb ki jih imamo a še nimamo dovolj dokazov. V nekaj polnih filmih v katerih sem jo videl mi Stephanie Zimbalist nikoli ni bila všeč. Je profesionalna televizijska igralka a nič posebnega. Tukaj je bila vsekakor nadpovprečna kot nekdanja hranjena (ali je bila hranjena izposojena?) profilerka. Njen lik se je dobro razumel s pestro skupino policistov posebne preiskovalne enote ki ji je bila dodeljena. V resnici ni bilo neumnega lika ob katerem bi zavijali z očmi in ga preprosto prezirali kar je bilo dobro. Prav tako je dobro da traja nekaj časa da izvem kdo je morilec... ampak ko sem izvedel nisem bil tako presenečen. Oh dobro. Še ena stvar ki je bila dobra so bile lokacije v Los Angelesu. Zelo verjetno bi če bi to naredili danes uporabili Toronto ali Vancouver toda tukaj so res snemali v centru L.A. To je veliko (čeprav L.A. napol preziram). Tudi meni je bil všeč film. Ne vem če bi ga še kdaj gledal a ni bilo tako slabo. Moja ocena: B-
critique3183 Ta film je odličen - dobro napisan in zelo zabaven. David Duchovny še enkrat pokaže da je veliko več kot Fox Mulder nastopi starcev pa so smešni kar se da. Starejši poročeni ljudje (kot sem jaz) bodo cenili povezavo med dvema srcema.
critique3184 Zaenkrat sem videl samo 1. sezono toda ta je super!! Široka paleta ljudi je obtičala na otoku. Nihče ni to za kar se zdi in zdi se da imajo vsi v svojih omarah kup okostnjakov ... sliši se kot da Melrose Place sreča družino Crusoe in zakaj je to tako super? Verjetno ni ampak potem polna žlica datotek X odmerek "česa"?? in velik "hej" in otok ki je vse o čemer ste kdaj sanjali - v vaših najbolj čudnih nočnih morah in za vas boste izgubljeni. Zgodba je dobila toliko preobratov da je neverjetno. Odlična postavitev solidna igra z osvobajajočim sprejemanjem da so na koncu vsi ljudje (no skoraj vsi ... mislim ...) z dobrimi in slabimi stranmi. Ampak čudno oh tako čudno ...
critique3185 Čeprav zelo spoštujem Disneyjeve animirane filme v zadnjem času res niso bili tisto kar bi rekel da si jih je treba ogledati. Atlantis je bil videti zanimiv od prvega filmskega plakata in napovednika in je na srečo izpolnil moja pričakovanja.<br /><br />Atlantis je bolj "zrel" Disneyjev film v smislu da nima pesmi (zelo nenavadna lastnost za Resnično Disneyev film) in je bolj osredotočen na akcijo in odkrivanje kot katera koli druga nedavna Disneyjeva ponudba. Svet Atlantide skrit pod zemeljskim jedrom je fantastičen predstavljen kot opustošene votline z ruševinami nato pa se počasi razvija v dejanske ekosisteme ki čeprav običajno vsebujejo nekaj opominov na surovost postajajo vse bolj intrigantni dokler ni sam tropski raj. dosežen. Preprosta predstavitev atlantidine pokrajine in okolja brez odvečne vesele pesmi je dala kraljestvu veliko lepši in zanimivejši videz. Vključitev atlantidskega jezika in poskusi njegovega povezovanja z mitologijo resničnih starodavnih civilizacij prispevajo k temu in delujejo dokaj dobro.<br /><br />Tudi z izjemo nekaterih prizorov ki vključujejo Moleovo praktičnih šal se zdi da ni bilo veliko "otročjega" elementa ki ga običajno povezujem z Disneyjevimi filmi. Namesto tega sta bila glavna elementa boj da bi prišli do Atlantide in nenehna odkritja ki so se dogajala na Atlantidi saj je tujec Milo lahko izvedel vse kar je kdaj moral vedeti o kraju tako da je pomagal Atlantičanom odkriti dele njihove lastne zgodovine niso vedeli za. Del tega vključuje atlantidsko "orožje" ki je uporabljeno v zelo akcijskem vrhuncu ki je zaradi pomanjkanja boljše besede precej razburljiv.<br /><br />Res je da vsa zgodba ni popolna in film ne vsebuje nobenih neverjetnih novih računalniško ustvarjenih vizualnih učinkov vendar je poleg filmov Zgodba igrač to najbolj zabaven Disneyjev film kar sem jih videl v zadnjih letih.
critique3186 To je eden najboljših filmov o otrocih in hišnih ljubljenčkih kar jih je bilo kdaj ustvarjenih. Jokam vsakič ko vidim da Shadow kriči "Počakaj počakaj me Peter!" ko se družinski avto umika. To morate videti če imate radi živali! Najboljši film vseh časov! Besede v filmu so včasih neumne. Kot takrat ko Sassy reče Chanceu; "Mačje pravilo in psi se slinijo!" Brez takšnih vrstic bi lahko šlo a ko sem imel šest let sem stavil da mi je bila ta vrstica všeč. Morda se komu zgodba zdi čudna meni pa je všeč. Shadow kot starejši pes ki pripravlja Chancea da ga prevzame ko ga ne bo več je resnično ganjen ko pomislite na to. Spominjalo me je na psa iz mojega otroštva. Mislim da lahko vsak najde delček sebe v "Homeward Bound."
critique3187 Vsaj nekaj dobrega se je izcimilo iz zgrešenega poskusa Damona Runyona da sentimentalizira mafijo. »Fantje in lutke« na videz neuničljiv muzikal je leta 1955 na film posnel Joseph L. Mankiewicz (»Vse o Evi«) v barvitem prijetnem filmu ki je vseboval zvezdniško zasedbo vključno z Vivian Blaine (iz izvirnika). Broadway show) Jean Simmons (čigar lik je nenavadno podoben Audrey Hepburn v "Rimskih počitnicah") in dva izmed velikih vodilnih mož vseh časov Frank Sinatra in Marlon Brando oba sta pred kratkim prejela oskarja za najboljšo stransko vlogo ("From Here To Eternity") in najboljšo moško vlogo ("On the Waterfront") in sta bila na vrh njihove igre. Že eno poslušanje Brandovega petja »Luck Be a Lady Tonight« dovolj pove o tem kje je zgodnji Dylan dobil glas. Stubby Kaye ukrade šov kot Nicely Nicely Johnson ki zruši hišo s "Sit Down You're Rocking The Boat". Vseprisotni Sheldon Leonard dodaja še eno stran v galerijo filmskih gangsterjev svojega prevaranta. Film ima svetel risan videz ki napoveduje pop art zgodnjih šestdesetih let. Liki govorijo v stiliziranem patoisu ki očitno temelji na jidiških frazemih. Čeprav so družbeni odnosi in vloge spolov v filmu zastareli je vse zelo zabavno in celo nežno norčevanje Rešilne vojske je neškodljivo in ne odraža resnične sovražnosti do organizirane vere. Že samo ogled Sinatre in Branda v istem filmu je zadosten razlog da si ogledate ta film vendar ima v svojih 149 minutah veliko drugih zanimivosti.
critique3188 Prvi celovečerni film v katerem nastopata Aardmanova lika Wallace in Gromit uspe vključiti elemente vseh prejšnjih polurnih oddaj ki so jih predvajali na televiziji.<br /><br />Wallace vodi podjetje za humano lovljenje prevarantskih zajcev iz ljudi. zelenjavnih vrtov in ima pametno idejo da preizkusi svoj izum na nesrečnih zajčkih ko jih ujamejo. Seveda tako kot v drugih filmih Wallacea in Gromita stvari ne delujejo povsem po načrtih.<br /><br />Podobno kot pri britju na kratko obstaja ljubezen do Wallacea v tem primeru vaške Lady Posh in velik zloben zlobnež z nasilnim psom. Gromit je čudovito animiran s širokim naborom izrazov zaradi katerih se lik smeje na glas. In seveda Peter Sallis spet posodi glas Wallaceu in se odlično prilega.<br /><br />In tako kot v filmu A Grand Day Out ima sir močno komičen učinek ko se film premika.<br /> <br />Na negativni strani je ta film malo na dolgi strani. Obstajajo odlični učinki in nekateri deli zaradi katerih se usedete in gledate toda morda bi ta zgodba bolje delovala kot še ena kratka tema namesto da bi jo potisnili v celovečerce.
critique3189 Bojim se da se ne strinjam z gospodom Radcliffom saj ima čeprav ima prav ko pravi da to ni komedija veliko drugih prednosti. Zaplet je na delih nekoliko jezen vendar verjamem da se vse lepo ujema in ustvarja zadovoljiv prijeten film. Zadnji prizor je bil v primerjavi s preostalim delom filma precej grozljiv vendar je dejanski konec zapleta nekaj prizorov prej zelo zanimiv saj prikazuje kaj bo nekdo naredil v stresnih okoliščinah.<br /><br />Priporočam ta film za ljubitelje trilerjev in akcijskih filmov a če ste ljubitelj gangsterskih filmov potem dokler ne pričakujete da pričakujete nekaj tako globokega kot je Goodfellas bi se vam vseeno moral zdeti prijeten.
critique3190 Pravkar sem gledal to s svojimi tremi otroki - 12 let (fant) 10 let (fant) in 8 let (deklica) in ta film je bil dobra staromodna družinska akcijska pustolovščina. Čeprav je bil zagotovo namenjen otrokom (rekel bi od 5 do 13 let) je bil vsekakor gledljiv in kot starš mi je v veselje najti film ki je všeč širokemu razponu starosti a je še vedno primeren za ogled celotne družine. - še posebej mlajši otroci.<br /><br />Zgodba se vrti okoli Rickyja malce piflarja z bujno domišljijo (to se zagotovo vidi v njegovih sanjarjenjih) ki prepreči ugrabitev in večjo krajo umetnin medtem ko je na letu v Washington na šolski izlet. Rickyjev oče je letalski mehanik zato Ricky ne pozna le zgradbe letala od znotraj navzven ampak je tudi top gun na njegovem računalniškem simulatorju letenja. To pride prav ko sta pilot in kopilot zaradi niza nesreč zunaj mrzla in ni več nikogar ki bi upravljal letalo. Nočem več izdati parcele.
critique3191 Izstopal bom na okončinah in dejansko zagovarjal "Odtenke sive" kot dobro epizodo posnetka ki se je poglobila v bitko na življenje in smrt poveljnika Williama Thomasa Rikerja ki se je boril s smrtno smrtno boleznijo.<br / ><br />Prizori iz zaporedij prebliskov so bili precej dobro izvedeni glede na razpoloženje v katerem je bil Riker ko je podoživljal svoje romantične epizode kot je npr. "11001001" "Angel One" in "Up the Long Ladder." Izpostavljeni so bili tragični trenutki kot je Tashina smrt v "Skin of Evil" pa tudi elementi nevarnosti ki razbijajo pulz v "Heart of Glory" "Conspiracy" in prej omenjeni "Skin of Evil". Riker je pokazal tudi pogum pod ognjem ko je povedal nekaj šaljivih šal kot je "Nekega mojega prednika je enkrat ugriznila klopotača ... po 3 dneh hude bolečine je kača umrla." Ta epizoda je poudarila psihološko preizkušnjo Willa Rikerja pod skrajnim pritiskom. In DA po mojem mnenju sem pristranski ko razglašam "Odtenke sive" za solidno epizodo ker je bil v času njenega prvotnega predvajanja moj obraz prekrit z znojem in sem se spraševal ali se bo Riker iz nje umaknil živ in ostal živ. videti druge velike galaktične vesoljske pustolovščine onkraj zadnje meje...<br /><br />Seveda se zdi da sem si v naslednjih letih ustvaril eno samo mnenje te posebne epizode...ampak če bi podelili nagrado za "najboljšo epizodo posnetka v zgodovini televizije" potem verjamem da bi morala biti ta epizoda visoko cenjena v tem pogledu.
critique3192 Ko sem prebral nekaj komentarjev na oglasnih deskah sem pričakoval da bo ta film popolno razočaranje - a ko sem ga gledal se nisem mogel nehati smejati! Uradno je postal moj novi najljubši film.<br /><br />Ne vem čemu vse to sovraštvo morda zato ker takšnega filma še nikoli ni bilo. Ne morem poimenovati še ene popolnoma ženske komedije. Veliko komedij bo imelo eno ali dve glavni igralki veliko pa bo stranskih moških likov. V tem so bile skoraj VSE ženske - z izjemo Setha Meyersa Justina Hartleyja in kratkega nastopa Willa Arnetta - in uspelo je. Vse igralke so prikazale zelo smešne nastope (zlasti Missi Pyle) iz nenavadnega in ljubkega scenarija.<br /><br />Zdi se mi da je čar tega filma v njegovem subtilnem feminističnem sporočilu: sprejeti to kar si.  ženski uspeh v javni sferi moč ženskih prijateljstev in razbijanje spolnih vlog. Čeprav je lahkoten se vsak od glavnih likov sooči z izzivom saj so njihovi poskusi da bi bili bolj 'zabavni' v nasprotju z njihovimi feminističnimi vrednotami in s tem kdo so vedeli da so.<br /><br />Missi Pyle je predlagala da se to Film je zamudil predvajanje v kinematografih zaradi izključno ženske igralske zasedbe in pomanjkanja znanega igralca ki bi zanj pridobil studie in moram se strinjati. Vsem ki sem jim priporočal ta film je bil všeč in mislim da je škoda da komedija ki slavi žensko norčavost ni bila splošno sprejeta in uspešna.<br /><br />Ta film toplo priporočam vsem ki imajo odprto ali ljubezen do ženske osredotočene komedije.
critique3193 Ko gre za filme ne ločim zlahka med sranjem čistim sranjem in mojstrovinami. Menim da je ta film absolutna mojstrovina in da me je težko zabavati več kot 90 minut. Ta film je potekal POČASNEJE kot Mystic River in Harry Potter 3 skupaj in še vedno mi je uspelo ostati prikovan na svoj sedež. Zame je bila to strast ki jo je Eric Bogosian vložil v svoj nastop. Izjemno težko je izpeljati tak trik in uspeti iz njega pridobiti kakšen pozitiven učinek. Bogosian je verjetno uprizoril eno najtežjih samostojnih predstav v sodobni kinematografiji. Bogosiana do konca filma nisem spoštoval. Celoten monolog minut pred neizprosnim vrhuncem je bil prelomnica to je bil ključ ki me je obrnil. Ta človek je dosegel točko tako nizko da je vedel da si od tega ne bo nikoli več opomogel. Korporacijski fantje so mu čestitali za nastop. Zaradi njegove briljantne proze je celo najbolj sluzast v kavalkadi zmajeval z glavo v strahu. Spoznal sem da osebna integriteta in hinavščina nista pomembni v svetu pogovornega radia niti v poslovnem svetu. Stone si je morda prizadeval za neko nadliberalno agendo toda dejanski film in produkcija sta pritegnila mojo pozornost. Oliver Stone je manjši mojster muhastega. Zadnja tretjina filma je imela verjetno najboljšo osvetlitev in kinematografijo kar sem jih videl v katerem koli filmu. Stone umetelno poskrbi da se DJ kabina počuti kot petkrat sedem celica v zaporu iz devetnajstega stoletja. Vizualno gledano se zdi da je Bogosianov edini prijatelj črna pena ki absorbira njegov rutinski vitriol. Govori in ne odgovarja. To je žalostna metafora glede na to kako ravna z ljudmi ki so mu prinesli uspeh. Stone in Bogosian sta izklesala osupljiv film človeka ki je ujet tako v zaporu zidov kot v zaporu samega sebe. Ta človek je omejen na lastno voljo in ji nikoli ne more ubežati. Prizor zaradi katerega sem spoznal njegovo uganko je bil ko ni hotel vrniti svoje bivše žene. Raje je imel svoj zapor kot zunanji svet. Vsaka zgodba ima konflikt in prišel je do najenostavnejšega od vseh konfliktov: človek proti sebi. 'Talk Radio' predstavi ta konflikt na inteligenten oprijemljiv in premeten način. V tem filmu ni skritih sporočil in vsak bistroumni gledalec bi moral potek dogodkov pričakovati. Samo naslonil sem se nazaj in pustil da je moj um zagrabil ta film in všeč mi je bil. Je nenapovedan neviden in nikoli ne bo deležen ustreznega priznanja. Upajmo da bo tako tudi ostalo saj si dragulje zaslužijo da jih najdemo in nato spet skrijemo. To je dragulj ker sem ga našel v košu za diskontne DVD-je v lokalni trgovini Wal-Mart. Za 550 $ je bil vreden pol ure ki sem jo porabil za kopanje da sem ga našel. Sem in dobil sem več kot je vreden moj denar. To je eden najboljših filmov kar jih je bilo kdaj posnetih in vreden je samo desetih razlogov. Deset razlogov daje oceno deset.<br /><br />Tukaj se moje tarnanje konča!
critique3194 Nisem pričakoval močne filmske izkušnje "Girlfight". To je indie; nizkoproračunski brez velikih igralcev prvi režiser. Slišal sem da je dober vendar ne tako dober.<br /><br />Karyn Kusama postavljena v sodobni etnični delavski Brooklyn je opravila izjemno delo ko je ujela vsakodnevne borbe urbanih Latinoameričani. Diana protagonistka kipi od jeze in tarna nad svojimi srednješolskimi vrstniki pri tem pa se znajde v težavah s šolo in prijatelji. Vzgaja jo njen oče samohranilec za katerega se zdi da ljubi njo in njenega brata vendar za svoje otroke uporablja stroga dvojna merila ki temeljijo na spolu. Očetova dvojna merila ponazarja dejstvo da Tiny brat hodi na ure boksa v lokalni telovadnici Diana pa je za to zavrnjena. Diana je po opravku v telovadnici da bi spoznala Tinyja navdušena nad boksom. Tiny ne mara boksa zato se z Diano zamenjata; dobi denar od očeta nato pa ga da Diani da namesto njega vzame lekcije.<br /><br />To je pravzaprav film za dobro počutje ko Diana raste in se uči o sebi skozi boks spozna fanta in neposredno obravnava nekaj zelo resnih vprašanj. Ni hihitanja "vse kar gre lahko prav gre prav" resolucije v stilu "Upognite se kot Beckham". Resničnost in spremljajoči osebni problemi so preveliki za pat resolucije toda po mojem mnenju je "Girlfight" boljši in bolj zadovoljiv film za to.
critique3195 Ta različica 'Vanishing Point' mi je bila zelo všeč v primerjavi z različico iz leta 1971. Verzija iz leta 1971 se mi je zdela precej dolgočasna. Če lahko nekajkrat vstanem sredi filma (kot sem naredil z različico iz leta 1971) kot zame ni tako dobro. Seveda je to lahko posledica dejstva da sem imel v času izdaje različice iz leta 1971 le devet let. Vendar sem videl veliko predelav kjer mi je bil bolj všeč original in starejši. Ugotovil sem da je bil zaplet različice iz leta 1997 bolj razumljiv in je v bistvu ostal zvest izvirniku ne da bi spodkopal pomen različice iz leta 1971. Po mojem mnenju je bila različica iz leta 1997 bolj vznemirljiva in ni bila tako "blazna". (Dolgočasno)
critique3196 Ta film je morda najbolj ganljiv in vznemirljiv kar sem jih kdaj videl. Nisem religiozen človek a včasih lahko odlična umetnina kot je ta film povzroči skoraj religiozno izkušnjo. Človek se nenadoma zave da življenje resnično obstaja.<br /><br />Moram priznati da sem bil ko sem prvič slišal za ta film skeptičen. Zaplet se mi je zdel izmišljen in bal sem se da bo zgodba banalna. Toda ker sem oboževalec Davida Lyncha sem se odločil da ga preizkusim. Potreboval sem približno 30 minut da me je film popolnoma ujel potem pa sem se popolnoma izgubil vanj. V tem filmu je toliko modrosti in topline! Iz kina sem odšel z občutkom da sem se resnično nekaj dragocenega naučil o življenju.<br /><br />To ni tipičen film Davida Lyncha in na nek način je bilo zelo presenetljivo da je posnel tak film potem ko je raziskoval temne plati človeške narave že toliko let. Po drugi strani pa me ne preseneča da mu uspe prenesti globoka čustva in globok človeški vpogled ker sem mislil tudi da mu je to zelo dobro uspelo v Človeku slonu. Lynch je eden najbolj nadarjenih režiserjev in mislim da je Straight Story njegov najboljši doslej. 95/10
critique3197 Vsake toliko pride film z liki ki jih vsi poznamo in imamo radi. Film v katerem vidite ljudi ki jih poznate upodobljene na platnu. Film je najboljši.<br /><br />Lackawanna Blues je ta film. Zgodba postavljena v šestdeseta leta 20. stoletja na sever države New York obkroža trdno žensko ki je temelj njene skupnosti. To ki temelji na resničnem filmu pripoveduje otrok ki ga je sprejela za svojega. Ta otrok Ruben Santiago-Hudson je napisal scenarij.<br /><br />*Dobitnica emmyja S. Epatha Merkerson igra varuško žensko ki je pametna zagnana in odločna za pomoč drugim v svojem internatu. To počne ko se bojuje z nezvestobo svojega mladega ljubimca Billa Crosbyja ki ga igra **za oskarja nominiran Terrence Howard. <br /><br />A da ne bo pomote; oglejte si ta film za neverjetno predstavo Merkersona ki je v tej vlogi sijajen. Obsega osebo ki smo jo vsi poznali in jo morda imeli radi.<br /><br />Lackawanna Blues je že na DVD-ju; ne pozabite ga prevzeti v lokalni videozgodbi še danes.<br /><br />*Merkerson je za to vlogo že prejel emmyja zlati globus in nagrado Ceha filmskih igralcev.<br /><br />**Howard ima nominacijo za oskarja za vlogo v Hustle & Flow.
critique3198 Ko skupini pobeglih obsojencev uspe pobegniti na oddaljeni otok kmalu ugotovijo da v njihovem novem domu živi nenavadno grozeč zdravnik (Richard Johnson iz "Zombija 2") nori znanstvenik (Joseph Cotten) njegova lepa hčerka (Barbara Bach) in horda vraževernih domorodcev. Pripadniki plemena pravijo da je zdravnik ustvaril groteskno pol-človeška pol-riba bitja za zlobne skrivnostne namene. In čeprav zaporniki sprva temu ne verjamejo ko eden za drugim izginejo začnejo spreminjati svoje mnenje. "Kričači" so zelo zabavna mešanica " Skrivnostni otok" in "Humanoids from the Deep". Veliko je krvi z res kul sceno obglavljevanja in trganjem grla za okrepitev. Igralec je tako ampak film je hiter in zabaven. Oglejte si ga. 8 od 10.
critique3199 Ne razumite me narobe to je bilo zabavno gledati. Ima nekaj lepe animacije z izjemo nenavadnih hroščev in nekaj lepe glasbe. In izstopajoč prizor je bil vsekakor Elmerjev Bugsov in Daffyjev ples na parketu to je bil tako lep in zabaven pridih. V bistvu je cela risanka fajn za gledat ampak vse skupaj ni tisto kar jaz imenujem tako izjemno kot je Carrotblanca. Obstaja nekaj zelo lepih gegov vendar so bili uporabljeni preden se mi je zdelo in ni bilo veliko kar bi se mi zdelo smešno. In Daffy združi moči z Elmerjem? Glede na to da je bil tarča lovca se ni zdelo nenavadno da bi bil z njim prijatelj. Čeprav priznam da je bilo lepo imeti Daffy tam. Tudi glasovna igra je bila nadpovprečna vendar sem nekako pogrešal Mela Blanca.<br /><br />Skratka nenavadna a zelo lepa risanka. 7/10 Bethany Cox
critique3200 Najprej bi rad povedal da sem velik oboževalec Bette Midler. Stella je zelo dober film s čudovito igralsko zasedbo (Bette Midler John Goodman Trini Alvarado Stephen Collins Marsha Mason) To je eden mojih najljubših filmov vseh časov. Ukvarja se z mamo ki sama vzgaja otroka gre skozi veliko stvari ki ji niso na poti da bi vzgojila svojo hčerko Jenny ki jo čudovito igra Trini Alvarado. Ta film je zelo dober in predlagam da vzamete kopijo in si ga ogledate. Roger Ebert je dal 3 1/2 zvezdice! In zaslužil si je 4! ČUDOVITO! Dajem 4 od 4!
critique3201 Morda imate resne dvome o gledanju tretjega nadaljevanja The Stepford Wifes vendar je to absolutna klasika. Veliko bolj strašljiv kot prvi in ​​zelo zabaven. Videoposnetek je dobil samo tukaj v Združenem kraljestvu vendar bi ga morali izdati po vsem svetu da bi lahko uživali vsi.
critique3202 V preteklih letih so bili nekateri najbolj prijetni filmi o disfunkcionalnih družinah.<br /><br />Bonjour gospod Sholmi je takšen film<br /><br />To je izrealski film o maroški judovski družini. <br /><br />To bi lahko bilo o kateri koli družini v kateri koli kulturi. Vsi poznamo ali bi želeli poznati ljudi kot so tisti v tem komičnem dragulju.<br /><br />To veselje iz leta 2003 je napisal in režiral Shemi Zorkin. Upajmo da bo imel dolgo kariero.<br /><br />Film je viden skozi oči 16-letnega sina za katerega se zdi da skrbi za vse v družini. Sijajno ga igra Oshri Cohen (imel je 18 let ko je posnel film.<br /><br />Od takrat je bil v nekaj in vem da jih bom lovil. Upajmo da bo ta mladenič postal mednarodna zvezda. <br /><br />Celotna igralska zasedba je čudovita upam da jih bom spet videl.<br /><br />Vsak človek v igralski zasedbi mi je bil do neke mere všeč. Mislim da bodo vsi ki bodo to videli se strinjam.<br /><br />Bil je nominiran za številne mednarodne nagrade in prejel jih je 8 zaslužil si je vsako.<br /><br />Ker je bil film v enem jeziku poleg angleščine je imel zelo omejen predvajati v ZDA kar je po mojem mnenju obžalovanja vredno.<br /><br />Izposodite si ta film veseli vas bo.<br /><br />Ocene: ***1/2 (od 4) 95 točk (od 100) IMDb 9 (od 10)<br /><br />OPOMBA: Ker zgodba ni nova je to najvišja ocena ki jo lahko dobi.
critique3203 (opis razpoloženja v filmu se lahko šteje za spoiler - ker v resnici ni veliko akcije)<br /><br />Super...<br /><br />Ali je za moje posebno zanimanje za distopije in utopije? Je to za vzdušje filma. Ali pa obstaja še kakšna čarovnija? Če ja je zagotovo najbolj človeški...<br /><br />Ta film je nedvomno izjemno umetniško/umeten (odvisno od okusa). Lahko si predstavljam da večina ljudi ki sovražijo gledanje počasnih filmov (in filmi Tsai Ming Liang (ki včasih nisem užival) so eni najpočasnejših kar jih poznam) trpijo med filmom. Da ljudje se ne morejo upočasniti in pustiti da čas teče - in ga gledati ne da bi imeli občutek da ga zapravljajo. Lahko jemljete ta komad kot mučenje ali kot terapijo...<br /><br />Tema na površini? Pomanjkanje komunikacije - tudi če živimo v zajčjih kletkah - eden poleg drugega - a ne res skupaj? Ljudje so utrujeni bolni od nečesa in tega ne morejo opisati – enostavno se nočejo srečati dotakniti pogovarjati soočiti z drugimi... kot da bi izginili. Velik blok je videti prazen in nenehno padajoči dež vzbuja čudno melanholijo v notranjosti. In včasih mora biti nekaj nenormalnega nepričakovanega nekaj neželenega razkroja kot luknja v betonskih tleh - kar nam omogoča da dosežemo drug drugega.<br /><br />Eden od možnih načinov kako na to gledati je naslednji: Ne preiskujte notranjega sveta likov – menite da je celoten filmski prostor znotraj vas samih. In vprašajte - zakaj je tam? Kje bi lahko nastala ta depresivna stanja in razpoloženja? Je tam prostor za njih nimajo pravice biti tukaj? In iščite odgovore (če jih potrebujete) med zidovi in ​​hodniki bloka – namesto v komaj prosojnem umu človeka.<br /><br />Ključ do razumevanja je ne-razumeti – naj si nas film - kot predmet študija - sposodi vase - in nas na koncu varno vrne v našo bolj barvito in "normalno" videti realnost.<br /><br />Takrat boste morda dosegli - kot jaz - občutek resnično možno nepatetično upanje da smo v bistvu še vedno ljudje ... in to stanje duha lahko zelo pomaga živeti na tem svetu.
critique3204 Wesley Eure je mladi izumitelj Brian Foster ki je izumil novo varnostno napravo za razbijanje kriminala v obliki psa robota imenovanega "C.H.O.M.P.S." (Okrajšava za Canine HOMe Protection System). C.H.O.M.P.S. ki se je zgledoval po Brianovem pravem psu Rascalu zmore prav vse; ima izboljšano hitrost moč rentgenski vid in podobno. To je prava stvar da reši varnostno podjetje svojega šefa Ralpha Nortona (Conrad Bain). Seveda si sluzasti tekmec Gibbs (Jim Backus) želi prednost zato se skuša dokopati do skrivnosti.<br /><br />Takšnim stvarem se je preprosto pretežko upreti. Ima veliko slapsticka (Chuck McCann in Red Buttons igrata odličen par neumnih idiotov) ​​optimistično držo privlačno igralsko zasedbo in dovolj dobrega smeha da se človek zabava. Energična glasba v slogu diska se ponavlja vendar je nedvomno privlačna; zgodba je preprosta sami psi pa naravnost čudoviti. V enem povsem nenavadnem a stransko razcepljivem dotiku je v filmu še en pes (imenovan "Monster") čigar misli dejansko slišimo; tako njegov dialog kot izvajalec ki daje glas sta neprecenljiva. Pravzaprav uporabi celo nekaj blagih psovk in njegove zadnje besede končajo film s pozitivno končno noto ki razbija črevesje.<br /><br />Eure in prikupna Valerie Bertinelli sta zelo simpatični mladi glavni vlogi njuna veteranska podporna igralska zasedba pa igrata materiala z vsem veseljem ki ga premorejo. Igrajo tudi Larry Bishop Hermione Baddeley Robert Q. Lewis in Regis Toomey.<br /><br />Redek gledališki podvig v živo za ekipo Hanna & Barbera ki ustvarja risanke ('The Flintstones' "Scooby-Doo" "Smrkci" in tako naprej) "C.H.O.M.P.S." je prijetno neumna stvar. Vem da me je pustilo z nasmehom na obrazu.<br /><br />10.7
critique3205 To je kar OK film... ja nekateri deli so šepavi in ​​izjemno priročni poleg tega film ne opravičuje velike zvezdniške zasedbe (AB SD Tanuja). Je pa igralec ki me je tukaj res navdušil Kay Kay Menon (ne zamenjevati s pevko KK). V prizoru kjer se prvič sreča z Amitabhovim likom sem pomislil da je moški ki lahko samo gleda AB strmi in ne reče niti besede pa je še vedno videti močan zagotovo dober igralec. Pravzaprav se je v Sarkarju znova izkazal vrednega skupaj z AB že drugič. Ta tip bi moral dobiti več vlog sijajen je.<br /><br />Če ste prebrali katero od drugih kritik tukaj na IMDb že poznate zaplet in strinjam se da je bil vstop Akshayeja Khanne v Pakistan malo preveč enostavno. In majhen ljubezenski kot ki ga je delil z "what's-her-face" je bil popolnoma nepotreben. Je pa dokaj dober igralec (kot je razvidno iz DCH) Sunjaya Dutta je vedno kul gledati. in AB... kaj naj rečem. Ne vem ali sem njegov največji oboževalec na svetu vem pa da se zagotovo lahko potegujem za mesto.<br /><br />Zanimiva ura glede na to da je bollywoodska čeprav je nekoliko navdihnjena s starimi Hollywoodi kot sta "Veliki pobeg" in "Most na reki Kwai".
critique3206 Ta film je izjemen in odlično ocenjen. Prinčev oskar za glasbo je bil bogato zaslužen (mnogi ne vedo da ga je dobil). Mislim da je to eden najboljših filmov za gledanje v dvoje pozno zvečer na DVD-ju. Veliko presenečenje: Prince odlično igra vlogo in je precej dober v prenašanju bolečine v kamero. Morris Day Wendy in Lisa so dobri v stranskih vlogah. Zelo kul znameniti film.
critique3207 Atlantis: The Lost Empire ima nekaj najboljših najbolj gladkih animacij in pametno napisanih dialogov med vsemi Disneyevimi filmi kar sem jih videl. In v to sem se prepričal v prvih 15 minutah. Še posebej mi je všeč glasovno delo Dona Novella o Vincenzu Santoriniju in Philu Morrisu kot Joshua Strongbear Sweet. Škoda zdi se da se celoten film premika s približno dvojno hitrostjo kot bi bilo primerno - vsaj v prvem dejanju. Eden od pomembnih vidikov vsakega Disneyjevega filma je zadovoljiv antagonist – ki ga Atlantis ne ponuja. V najboljšem primeru je povprečen. Na polovici filma pride do povprečnega preobrata. To je vse. Vseeno je odličen film. Vsak bi moral preveriti.
critique3208 Stavim da si ta film ogledam 4- ali 5-krat na leto in bom to počel še pogosteje zdaj ko so se holyweird mogotcem zdeli primerni da ga dajo na DVD ker je klasika z veliko začetnico "C"! Ta film je brezčasen! Kako lahko ljudje dandanes plačajo 1000 $ da bi videli JUNK ki izhaja iz Hollyweirda s filmi kot je THE Egyptian; DESET ZAPOVEDI; BEN HUR; CAPTAIN NEWMAN MD na kaseti; DVD; in kabelski filmski kanali; Lahko bi našteval v nedogled toda ta film je tako odličen in za sorazmerno neznano Edmund Purdom nosi film kot je Atlas nosil svet. Zgodba je čudovita igra je vrhunska in grafika na koncu je tako mogočna da nekaj minut sediš na svojem sedežu in samo poskušaš pustiti da se besede utopijo! Res nokavt za film. Temu bi dal 15 zvezdic če bi mi dovolili! Takih jih ne delajo več ampak bi jih morali!!!!!
critique3209 <br /><br />"Zamenjajmo umore - tvoja žena moj oče" - na videz nedolžen pogovor med dvema neznancema - Brunom Anthonyjem in Guyem Hainesom ko se srečata med kosilom na potovanju z vlakom. Guy soliden ugleden teniški igralec čigar težava je v tem da se njegova žena spogledljiva Miriam noče ločiti od njega da bi se lahko poročil s senatorjevo hčerko Anne se celemu pogovoru smeje kot za šalo. Naslednji teden mu ni več do smeha. V prizoru klasične Hitchcockove napetosti Bruno zalezuje Miriam skozi karneval in jo zadavi. Ko to stori njena očala odpadejo in vidimo da se umor dvakrat srhljivo odseva skozi njene leče. Hladnosrčni in amoralni Bruno njegov del dogovora zaključen se približa zgroženemu fantu in pričakuje da ga celo prisili naj 'naredi svoje'. Nič ne pomaga ko se pojavi Anneina prezgodnja in odkrita mlajša sestra ki sumi Guya za Miriamin umor. Torej obtožen umora ki ga ni zagrešil in je pričakoval da bo zagrešil še enega kaj bo Guy naredil? Moč tega filma je v predstavitvi ljudi ki imajo morilsko plat svoje narave - in to Hitchcock počne do popolnosti.
critique3210 Ta film ni ostal ravno svež v glavah filmofilov in res škoda. Njegova duhovita priredba scenarija bi morala velikemu scenaristu I.A.L. prinesti nominacije za oskarja. Diamondova priredba in brezhibna izvedba Ingrid Bergman. Gotovo je bilo za Goldie Hawn v tako mladi starosti čast delati z Bergmanom ki je bila videti več kot desetletje mlajša od svojih 54 let - štiriinpetdeset! Ko je na platnu le-ta naravnost utripa.<br /><br />To je film ki se na prvi pogled morda zdi zastarel vendar me je pravzaprav spodbudil da sem si zaželel da bi bil zraven v razmahnih šestdesetih. Hawnova moda je tako neokusna kot je Bergmanova šik. (To je ena manjša napaka – ali ni njen lik preveč ljubek za dekle ki še vedno živi s svojo sestro? Ampak spet ali bi imeli Ingrid drugače?) In kdo se ne bi želel družiti v nočnem klubu z imenom The Slipped Disc?<br /><br />Najboljši kompliment ki ga lahko izrečem temu filmu je da je v meni vzbudil nostalgijo po desetletju ki ga nisem nikoli videl in da zaradi tega sem si želel več. Ko že govorimo o želji po več se sprašujem kaj se je zgodilo s seksi stranskim igralcem Rickom Lenzom? (V tem filmu je podoben Griffinu Dunnu.) To je bil njegov filmski prvenec in v njegovi filmografiji ne vidim nobene druge večje vloge. Kar zadeva Goldie Hawn je od takrat naredila toliko da je preprosto ne biti navdušen vendar si tudi ne morem predstavljati nobenega drugega igralca v vlogi.<br /><br />Ker film temelji na igri linijska dostava se morda zdi malce odrska vendar mojega užitka sploh ni zavirala. Pravzaprav sem presenečen kako smešno je še po več kot petintridesetih letih. Ker ta film predstavlja neko preteklo obdobje je po krivici ušel iz zavesti filmofile. Bolj je povezan s filmi obdobja pred njim kot tistimi ki so sledili. Vendar naj vas to ne prepreči da bi uživali v užitkih ki jih ponuja. Ocena: A
critique3211 Knjigo sem prebral in moram reči da ta film ostaja zvest formi. Mislim da je to začetek psiholoških trilerjev v istem žanru Psiha. Cristina Raines odlično igra glavno vlogo Burgess Meredith pa odlično stransko vlogo kot soseda. Ta film sem si ogledal vsaj dvakrat in mislim da bom kupil tako knjigo kot film za svojo zbirko. Napetost se le še povečuje do vrhunskega konca preobrata ki ga ne boste nikoli videli. Če imate radi filme kot sta Znamenja in Vas bo Sentinel klasičen uvod. Zanimivi so tudi igralci v filmu - ne bi jih prepoznali če ne bi prebrali odjav. Pokojni Jerry Orbach je odličen kot komercialni direktor Jeff Goldblum pa kot fotograf. Tu je tudi Beverly D'Angelo ki je podcenjena a odlična.
critique3212 Ta film je zasenčil 'Šakal' (Bruce Willis Richard Gere) ki je izšel istega leta. Ko sem videl oba filma lahko iskreno rečem da je to vrhunski film.<br /><br />Res je da je bila produkcijska vrednost 'Šakala' zelo dobra verjetno je imel bistveno večji proračun. Vendar pa je 'Naloga' dobro napisana in ima fascinantno zgodbo. Aiden Quinn je brezhiben v dvojnih vlogah. Aiden Quinn in režiser Christian Duguay sta odlično vzpostavila globok in večplasten odnos med naslovnim junakom in njegovo družino. Še posebej mi je bil všeč konec.<br /><br />Spomnil sem se na lik Jacka Ryana v filmih Tom Clancy. Oba sta mornariška častnika vržena v neverjetno nevarne vloge saj prikrito delata v imenu nacionalne varnosti. Pa vendar tako Harrison Ford kot Aidan Quinn razkrijeta svoja lika kot junaka ki sta hkrati moža in nežna. V odnosih z družino imajo resnično nežnost in ranljivost. <br /><br />Ne razumem pa kako so lahko mnenja vseh ki so objavljali o tem filmu (vključno z mano) toliko bolj pozitivna od mlačnega sprejema ki ga je film prejel. To je film ki ima dovolj kompleksnosti in subtilnosti da ostane prepričljiv tudi po večkratnem ogledu. Če ste ljubitelj filmov vohunskega žanra navdušeno priporočam 'The Assignment'.
critique3213 Navdihnjen z resničnimi dogodki Radio je ena najbolje odigranih srčnih dram ki sem jih kdaj videl v velikih izdajah. Vsekakor gre za enega najboljših filmov leta 2003. <br /><br />Radijska zvezda Ed Harris ki je v tem filmu vseeno vreden oskarja igra nogometnega trenerja Harolda Jonesa. Trener Jones že vse življenje uči nogomet in obožuje igro. Vendar trener Jones ne preživi veliko časa s svojo ženo in hčerko ki ju igrata Debra Winger in Sarah Drew. Nekega dne Radio ki ga igra Cuba Gooding Jr. v svoji najboljši predstavi od Častnih mož pride mimo nogometnega igrišča medtem ko trenerjeva ekipa vadi za igro. Nekateri člani ekipe nato zvežejo radio in ga vržejo v zgradbo. Nato udarijo po zgradbi in končno trener Jones posumi da je nekaj narobe. Pride in pomaga Radiu ki je prestrašen in od tega trenutka naprej trener Jones in Radio delita prav posebno vez. Radio postane vrhunec vsake nogometne tekme in zelo rad sodeluje na nogometnih tekmah in šolskih prireditvah. Postane tudi glavno zanimanje trenerja Jonesa v življenju namesto nogometa ki je bil sprva njegova glavna prednostna naloga pred družino in radiem.<br /><br />Film se ukvarja z vsemi vrstami težav v resničnem življenju vključno s tem kaj so vaše prioritete v življenju sprejemanje ljudi takšnih kot so tudi če so drugačni smrt in družinski odnosi. Film se dotika vseh teh vprašanj in še več ter je izjemno dobro narejen in režiser Michael Tollin bi moral biti zelo ponosen na ta film. Pri Radiu mi je bilo najbolj všeč kako resničen je bil. Predstave so bile kot opazovanje nečesa v resničnem življenju ki se dogaja pred vašimi očmi. Radio je imel odlično mešanico komedije in drame. Nekateri deli so bili precej smešni drugi pa zelo resni in žalostni. <br /><br />Za zaključek menim da so kritiki zelo spregledali radio ki je dobil le povprečne ocene. Verjetno imajo tam glave pokonci ker je neverjetno kako lahko ta film dobi kritike samo z dvema zvezdicama nekaj takega kot je School of Rock pa lahko dobi 3 ali 4 zvezdice kar se mi ne zdi smiselno. Tudi predstave kot sem že omenil so vrhunske in vredne oskarja. Po mojem mnenju bi morala tako Ed Harris za katerega menim da je podcenjen kot igralec kot Cuba Gooding Jr. dobiti kakšno nominacijo za ta film. Radio je eden mojih najljubših filmov leta in mi daje razlog da si še vedno ogledam nekaj velikih hollywoodskih filmov. Moja končna ocena za Radio je 9/10.
critique3214 Najboljša serija Zorro in ena mojih najljubših nadaljevank pika. To je serija iz obdobja postavljena takoj po rojstvu Mehike. Nova nacija se zanaša na zlato ki ga proizvede to mesto da bo republika ostala plačilno sposobna. Ne glede na to da je bog zlata Don del Oro vznemirja Indijance in ukrade zlato zase. Na pomoč prihaja Zorro in njegova skupina mož. Reed Hadley je zmagovalni Zorro in je drzen ko se znajde v lepem izboru ostankov (ki so bili večinoma ponovno uporabljeni v poznejših nadaljevankah Zorro pa tudi v drugih nadaljevankah). Zgodba se premika in ni jasna. kdo je pravi slabec. Obstaja razlog da sem to gledal največkrat od vseh nanizank ki sem jih videl preprosto odličen akcijski pustolovski film. Edina stvar s katero jo lahko primerjam je Mark of Zorro s Tyroneom Powerjem ali enim od drugih prevarantov tega obdobja. Super in zelo priporočljivo.
critique3215 Med glavnima junakoma ko raziskujeta njuno razmerje med raziskovanjem svojega odnosa ki že od samega začetka temelji predvsem na fizični privlačnosti zagotovo obstajajo čustva. V notranjem delovanju Mathieujeve družine ki se spopada s težavami njegove matere so tudi čustva – in kako to vpliva na njun odnos. Toda težava je v tem da veliko stvari ostane neodgovorjenih (razen če sem preveč neumen da bi se jim posvetil). Zakaj je Mathieu v umobolnici? Kaj je pripeljalo do razhoda fantov? In prebliskavanje med sedanjostjo in preteklostjo je na začetku nekoliko težko slediti. Zdi se da je glavni razlog za izposojo tega filma uživanje v nekaj homoerotičnih nadomestnih vznemirjenja ali nekaj moške golote. Toda kot ljubezenska zgodba ali študija značaja je pomanjkljiva in nezadovoljiva.
critique3216 Kaj se zgodi s potopljenimi zvezdami rock-n-rolla v poznih devetdesetih? Začnejo povratniško/ponovno turnejo. Vsaj to počnejo člani Strange Fruit (izmišljene) stadionske rock skupine iz 70. let.<br /><br />Tony (Stephen Rea) ima koncesijo za avtomate za prodajo kondomov ko naleti na sina promotorja. znanega glasbenega festivala. Prav na tistem festivalu v 70. letih so Strange Fruit razpadli. Sedemdeseta so "retro" in pravi čas je da ta val razširimo. Odpravi se iskat druge člane skupine.<br /><br />Skupino je delno razpadla smrt in zamenjava Keitha glavnega pevca in briljantnega pisca pesmi. Skupina je bila znana po ekscesnem življenjskem slogu zdaj pa so se vsi vrnili med delavski razred iz katerega izhajajo. Beano bobnar ki ga je igral Timothy Spall (ki je bil briljanten v Secrets and Lies) je lenuh basist je krovec njihov glavni pevec pa je še vedno rocker. Čeprav ima v lasti ogromno graščino jo je bil prisiljen prodati saj njegovo bogastvo ni trajalo. Brian glavni kitarist je mrtev zato na njegovo mesto najamejo mladega kitarista.<br /><br />Nekoliko neradi se skupina strinja da bo poskusila ponovno združiti. Ko opustijo vsakodnevno službo začnejo vaditi njihov menedžer pa se obrne na njihovo založbo glede ponovne izdaje njihovih albumov. A želi da najprej spet začnejo s turnejami. In tako so udarili v klubski krog po Evropi. Klubska scena ni prijazna do teh predebelih zastarelih starih rockerjev.<br /><br />Na turneji se film zares začne razvijati. Vsi stari konflikti se ponovno pojavijo povsod pa lebdita figuri Keitha in Briana. Vsi se držijo skupaj ker vsi iščejo drugo priložnost za veličino ki se jim je prej izmikala. In znova odkrijejo nekaj medosebne kemije zaradi katere je bilo skupno igranje tako prijetno.<br /><br />Still Crazy se začne kot Spinal Tap II vendar postopoma postane bolj dramatično osredotočen film ki sledi odnosom med člani skupine. Čeprav je še vedno zelo smešen film so razvijajoči se liki ki se borijo s smrtjo Briana in Keitha ter z lastnimi osebnimi demoni tisti zaradi katerih film deluje.
critique3217 Malce v primeru "filma v filmu" ali kot je tema tukaj virtualna igra ki je resničnost ali še bolj zastrašujoče katera resničnost je "prava". Kot vsak Cronenberg obstajajo organske stvari kot je pod in to čudovita ideja: organska pištola orožje iz kosti in tkiv ki strelja zobe. Če je nekaj počasnejših trenutkov so kompleti dizajni in ideje tam z nekaj mislimi revolucije. Morda mu ni všeč ker je način dogajanja v filmu precej nenavaden in včasih moteč vendar je vsekakor vredno.
critique3218 Odličen film ki prikazuje navzkrižne tokove v življenju večetnične mešanice ne tako običajnih ljudi na podeželju pacifiškega severozahoda. Solidna režija in scenarij skupaj z odlično igro še posebej nastopa Kwamija Tahe in Dana Stowa. Zanimivo je da je bil ta film posnet istega leta kot zelo uspešen "Crash" ki ga je napisal in režiral Paul Haggis. Hitrost dogajanja morda ni tako divja kot v mestnem Los Angelesu in morda se zdi da se liki med seboj bolje poznajo v "Apart From That" toda osebni odnosi med liki so prav tako pomanjkljivi in ​​težavni in njihova zgodbe ki so tako odmevne kot katera koli od tistih v "Crash". Za tiste gledalce ki so cenili "Crash" je to film ki si ga morajo ogledati. Ta film bo všeč tudi oboževalcem Jima Jarmuscha in Johna Cassavetesa.
critique3219 Bravo za Čehe zdi se da se njihova nekoč močna filmska industrija prebuja iz postkomunističnega spanja.<br /><br />Osamljenci so komedija narejena z vsemi elementi ki bi jih pričakovali videti v sodobni "hollywoodski" produkciji minus smeti za katere se zdi da so se v zadnjih nekaj letih prilepile na žanr. Vrhunska zvočna podlaga odlična vizualna montaža čudovita praška mestna pokrajina in še bi lahko naštevali.<br /><br />Zgodba je pravzaprav sestavljena iz več podzgodb ki se pogosto prepletajo in prekrivajo v bistvu pa je kolaž usod usode želje ... Sledi skupini urbanih mladih do srednjih tridesetih let skozi različne situacije od vsakdanjega življenja in prostočasnih dejavnosti do kariere in obsesije. In JE smešno. Pravzaprav je točka v filmu ko se je celotno gledališče v katerem sem bil (približno 100 ljudi v majhni umetniški galeriji) smejalo brez prestanka približno 40-50 sekund. Kako pogosto doživite to ob sodobni hollywoodski produkciji?<br /><br />Čeprav je celotna glavna igralska zasedba odlična (predvsem prihajajoča makedonska zvezda Labina Mitevska v vlogi priseljenke ki se sooča z vsem znanimi stiskami) sem Moram izpostaviti Jirija Machaceka zaradi njegove izjemno verodostojne upodobitve Jakuba nenehno kamenjanega boema čigar možgane močno prizadene stvari ki jih kadi ga spravijo v množico smešnih situacij.<br /><br />Zaključek: ne zamudite tega! Ima veliko za ponuditi.
critique3220 To je odličen film o tradicionalni delavski družini v severni Angliji. Film posnet na lokaciji v Boltonu igra Jamesa Masona kot očeta ki je prevladujoča sila v svojem domu. Ali tako se zdi. Film ki temelji na predstavi spretno prikazuje zapletenost družinskega življenja. Stranska igralska zasedba je prav tako odlična saj jo podpirajo številni znani obrazi.
critique3221 dejstvo da je bilo toliko hrupa je ironično saj je bila celotna poanta programa osvetliti način kako mediji obravnavajo tako 'tabu' teme kot je pedofilija. novinarska miza obleke samozadovoljni voditelji moški na prizorišču ki kričijo o stvareh ki jih lahko vidite za njimi nesmiselni cgi grafi in statistika vse skupaj je bila satira zelo zelo smešna satira. način na katerega bodo zvezdniki s seznama c rekli čisto vse če jim njihov agent pove da bo to dobro za njihovo kariero ("za to ni dokazov je pa znanstveno dejstvo"). Morda ga je težko gledati (z Milly Dowler in dekleti iz Cambridgeshira pa tudi z 11. septembrom) a satira naj bi bila izziv in ne smemo se bati upreti očitnemu strašenju in medijem ki vlečejo naslovnice samo zato ker je to občutljiva zadeva. Kako ta oddaja ni prejela nobene televizijske nagrade za svojo inteligenco opazovanje pogum igralsko igro in miselno provokacijo je sramotno a kot boste videli ob ogledu niti najmanj presenetljivo.
critique3222 Nikoli nisem videl neodvisnega filma in res so me navdušili scenarij igra in kinematografija Jake's Closet. <br /><br />Čustva so bila zelo resnična in intenzivna in so skozi otroške oči prikazala hud vpliv ločitve.<br /><br />Zagotovo videnje!<br /><br />Jaz Nikoli nisem videl neodvisnega filma in res so me navdušili scenarij igra in kinematografija Jake's Closet. <br /><br />Čustva so bila zelo resnična in intenzivna in so skozi otroške oči prikazala močan vpliv ločitve.<br /><br />Zagotovo videnje!
critique3223 Slyjev najboljši akcijski film. To je izjemno prijeten film z nekaj zanimivimi liki dobrimi predstavami in režijo Rennyja Harlinsa ki je stilsko zagotovljena. Stallone je redkokdaj tako zanimiv v svojih akcijskih filmih in prav gotovo je videti v skladu z akcijskimi prizori. To je bil eden najboljših akcijskih filmov leta ter eden najbolj vznemirljivih in prijetnih v 90. letih prava žanrska klasika. Kot oboževalec Stalloneja se na to ozrem z lepimi spomini. Obilo odlične akcije in Sly v vrhunski akcijski formi. Ljubitelji akcije cenijo ta film ker ima vse lastnosti ki so značilne za dober acitonski film. Film izgleda odlično in veliko podporo imajo Janine Turner Michael Rooker in John Lithgow. ****
critique3224 De Vierde Man (Četrti človek) Paula Verhoevna je eden najbolj prepričljivih trilerjev kar sem jih kdaj videl. Res je bilo prijetno presenečenje. Zgodba se nanaša na biseksualnega pisatelja Gerarda (Jeroen Krabbe) ko ga zvabijo v razmerje s prelepo frizerko Christine (Renée Soutendijk) toda v izkrivljenem Gerardovem umu bi lahko bilo kaj več. Verhoeven in snemalec Jan De Bont ustvarita čudovito in gosto vzdušje polno nadrealističnih in bolečih spolnih podob to te res potegne v zgodbo nočeš gledati a se ne moreš odvrniti. To je daleč najboljši Verhoevenov film (morda takoj za Robocopom). Resnično Četrti moški ni za vsakogar nekateri spolni prizori so precej neupravičeni (samo ignorirajte jih a verjemite mi če boste gledali vsaj deset minut boste zasvojeni. To je eden tistih filmov ki jih potrebujete vedeti kako se konča pravi whodunit v Hitchcockovi tradiciji prepričljiv kontroverzen in vznemirljiv. Všeč mi je celo metafora o pajku.<br /><br /> 8/10
critique3225 vikend je ko sem gledal ta smešni film. in res mi je všeč. vsi otroci so srčkani ki me spominjajo na lastno otroštvo s temi neumnimi razmišljanji. to je pravi zabaven film za skupino družin ob koncu tedna zvečer ki lahko povzroči veliko spominov in smeha. Otroški humor vedno deluje. tudi dobra igra. preprosta zgodba a kul streljanje. dobra naloga režiserja da najde otrokovo pot. ko gre za otroški film pomislim na "12 and hold". še ena letos vendar z drugačnega vidika otroškega sveta ki je resničen in krut. super delo. H2EFW se osredotoča na srečno stran otroštva ki jo potrebuje vsak otrok in družina. p.s. Mislim da je Twitch glas Nema iz "Iskanja Nema".
critique3226 To ocenjujem z 8 zaradi premise filma. Igra je bila v redu nihče ni izstopal kot neverjeten ali grozljiv. Zaskrbljujoče je res da imajo inteligentni ljudje vedno manj otrok ali pa se odločijo da jih sploh ne bodo imeli ... medtem ko se neumni podporniki "W in '04" razmnožujejo kot zajci. In čeprav ne verjamem da bo zemlja dejansko obstajala čez 500 let vidim da bo parodirani prerok Mika Judgea nastal kot umetnost ki posnema življenje. Svet vodijo idioti in še slabše bo ko bodo inteligentni svobodomiselni ljudje postali manjšina in bodo oboževalci "git'er done" številčnejši od njih. Dokaz je naša farsa volitev.<br /><br />Ampak sem se oddaljil. Če imate to srečo da se to predvaja v vašem mestu si ga pojdite ogledat. Plačal sem svojih 750 USD plus pokovko da sem videl VELIKO HUJŠE bedarije od tega (Date Movie ali Napoleon Dynamite koga?). Obstaja smeh je zgroženost a na splošno je to zabavno. Če imate pol možganov boste pomislili kako je ta film čeprav smešen na mestu (natančen) in *malo* nenavaden. SPLET nisem presenečen da je ta film skoraj popolnoma neznan saj je bil Fox tisti ki je to distribuiral in ne bi želeli da katera od njihovih ovc to vidi in si misli "mogoče bom knjigo prebral in ne gledal" Naslednji' ali 'Goljufi' ali 'Ow my jajca'." Če naša družba ne bo ustavila poneumljanja vsega in bastardizacije angleškega jezika (hm g. Bush) potem gremo res sem.
critique3227 V mnogih pogledih je DIRTY WORK predvidljiv L&H kratki na površju s fanti ki bodo nekomu pometali dimnik. Uganete kaj se zgodi naslednje? To je prava klofuta v najuspešnejšem primeru.<br /><br />Vendar sta ena ali dve stvari ki se zdita netipični. Ollie je na primer zelo nevšečen je aroganten nesramen in ne le za Stana če pogledamo kako naslavlja služabnika z "HEJ TI" in se zelo zlahka otročje razjezi ko reče "Nimam nič". reči ". Skratka Ollie igra nasilneža na zelo nevšečen način in veliko raje vidim da igra arogantnega strahopetca kjer je vedno najbolj smešen<br /><br />UMAZANEMU DELU prav tako manjkajo stalni poročevalci drugih L&H kratke hlače kot so Finlayson Long Busch in Housman kar pomeni da ko preklopimo na zaplet norega znanstvenika je rahlo srhljivo vzdušje ki s preostalim delom filma <br /><br />Če povem da je to še vedno dober kratki film predvsem do Stana. Pazite tudi na prizor z ribo. Veliko šal/zapletov iz L&H prikazuje ribe in ta je še ena
critique3228 Ta film sem si ogledal s kopico prijateljev in čeprav sva samo dva odšla iz kina in mislila kako je kul so se drugi samo smejali in komentirali kako neumen je. No to je bilo zato ker ga ne bi smeli jemati tako resno v bistvu je to film ki se posmehuje grozljivkam in dela prekleto dobro. Zdi se da prihaja še en podoben film umm ... Strašljiv film ?? No to je Aussie in original!!! Jessica Napier ima vrhunsko predstavo in Sarah Kants ima zagotovo svetlo igralsko prihodnost! Upam da jih bom videl še več. Molly Ringwald je bila dobra poteza Kylie pa še boljša. Nemogoča princesa je bila kraljica platna!! Priporočam ogled tega filma saj boste do konca uganili povezavo z Raffyjem Hilary in filmom ki ni bil nikoli dokončan pred 20 leti.
critique3229 Ta film prikazuje umetelne kinematografske tehnike pri katerih namesto pokrajine pozornost kamere pritegnejo majhne podrobnosti v tem kako se nekdo pojavi kako ženska morda nosi koktajl klobuk in je zavita v rjuho. Kako mož morda nosi klobuk nogavice in čevlje ter svoje spodnje perilo in sta oba videti tako popolnoma sproščena in udobna. Kako provokativna je ženska v postavi je še ena značilnost uprizoritve ki jo režiser izbere da bi nam dal vedeti da je spolno svobodnega duha in želi doseči užitek ki ga išče brez neposrednega spogledovanja ali s kakršno koli posebno občutljivostjo za to kar moški čuti. Odnos med ženo in možem je edinstven. Je odprta pri kateri ničesar ne zamoli ne čuti posebnega sramu zaradi tega kako se je obnašala in želi ta dejstva deliti z njim ker je njen glavni poudarek vedno na njunem zakonu. Nič in nihče ne more stati med njima. Vmeša se lahko le naključje usode --- njegovo ječevanje med vojno in tisto kar sledi po njegovi končni vrnitvi. Zelo intriganten film ki popolnoma prevzame.
critique3230 Kalifornija je dobra hollywoodska odisejada napetosti in groze ki pripoveduje o dveh parih ki se vozita čez državo v Kalifornijo da bi si razdelila stroške bencina: par zgub (Lewis & Pitt) in dva wannabee umetnika fotograf in pisatelj (Duchovny). & Forbes). Pitt "pribije" svoj lik ki je središče tega nekoliko predvidljivega trilerja. Dobra ura za tiste ki se ukvarjajo s psiho-ubijalskimi gibi.
critique3231 Čudovit občutljiv film ki prinese domov nesmiselnost in okrutnost vojn ne glede na tako imenovane razloge. Igra Cagea in Cruza je bila precej impresivna vendar gredo največje pohvale starejšim grškim likom. Irene Papas je čudovita kot vedno! Čeprav se nekateri prizori včasih zdijo malo dolgi bo ta film močan kandidat za oskarja.
critique3232 Bil sem presenečen ko sem prebral komentarje osebe ki ji ta film ni bil všeč. Res je zelo smešno. Zagotovo obstaja nekaj smešnih vrstic ki jih s fantom citirava drug drugemu. Nekatere situacije so lahko vznemirljive (biseksualnost droge posebej nenavaden otroški pogled na spolnost) a hkrati verjetne. Gre za komunikacijo in napačno komunikacijo med moškimi in ženskami.
critique3233 To je moja najljubša izmed starejših risank Tom & Jerry iz zgodnjih 40-ih. Izvirna različica z Mammy Two Shoes je na kompletu Tom & Jerry Spotlight Collection 2 prvi disk in prikazuje čudovito podrobno animacijo zgodnjih risank. Zabave na tem niso vse v norem Averyjevem slogu ampak bolj subtilne in namenjene vsakomur ki je kdaj ostal pozno in gledal grozljive filme (ali radijske programe)! Tom posluša srhljivo radijsko oddajo Jerry pa se odloči da bo izvedel številne trike da bi ga prestrašil. Zabava o devetih življenjih je tukaj dobro narejena in ne vem kolikokrat sem poskušal narediti vakuum in rjuho tako strašljivo ko sem bil otrok. Ko Tomovega lastnika prebudi hrup - mami NI bila služkinja to je bila NJENA hiša - doživi pravo presenečenje z velikim smehom. Pripravite gumb za premor vredno je!
critique3234 DIJAČKA MEDICINSKA SESTRA ni tipičen film o spolnem izkoriščanju. Seveda je prisotna golota in spolna odprtost vendar ni vse za smeh. Stephanie Rothman je napisala scenarij za družbeno privlačen dobro napisan film o joških in riti ki se sooča s temami rasizma socialno-ekonomskih neenakosti posilstva splava medicinske etike vprašanj javnega zdravja človekovih pravic vojne v Vietnamu svobodne ljubezni LSD-ja in drog eksperimentiranje. Štiri seksi sostanovalke na fakulteti hkrati opravljajo pripravništvo za medicinske sestre. Sharon (Elaine Giftos) je dodeljena na bolniški oddelek Lynn (Brioni Farrell) na javno zdravstveno upravo Priscilla (Barbara Leigh) na ginekologijo in Phred (Karen Carlson) na psihiatrijo. Te štiri lepotice imajo veliko priložnosti za slačenje in nečistovanje ki jih izkoristijo v veliko veselje moških gledalcev. Navsezadnje so to osvobojene ženske na vrhuncu seksualne revolucije in so tako inteligentne kot pohotne in lepe. Visceralne a nizkoproračunske akcijske sekvence so povsod prepletene. V štabu odporniškega gibanja pride do zelo krvavega streljanja v katerem sta ustreljena dva policista in več članov skupine. Protest proti (vietnamski) vojni ki ga sestavljajo srhljivo oblečeni mladi ljudje vseh ras poslikani kot okostnjaki postane nasilen policisti pretepajo protestnike. Učinkovito sekvenco potovanja na plaži sestavljajo čudovite čudne in zmedene senzorične in spominske montaže s hipersenzualnimi prizvoki. Skratka ŠTUDENTKE MEDICINSKE SESTRE so premišljena in prepričljiva refleksija časa izražena skozi resnične ženske perspektive (saj jo je napisala in režirala ženska). Vendar je še vedno zabaven in vznemirljiv kljub temu da obravnava temo trezni.
critique3235 V svojih letih sem videl filme ki prihajajo in gredo in ko vidim film katastrofe še naprej upam da ne bom razočaran. In s tem nisem bil niti najmanj. Zgodba o celotni državi ki se je potopila v ocean je bila odlična koncept ki ga je napisal sakyo komatsu romanopisec z intenzivnimi teorijami o tem kam gre ta zemlja. Liki so bili vrhunski in čeprav nisem Japonec nisem potreboval prevajalca da bi dal idejo kako se lahko ljudje v svojih najbolj obupanih potrebah združijo za skupno dobro. Posebni učinki so me navdušili bil sem dobesedno na robu svojega sedeža in opazoval plimske valove tokove lave in eksplozije kopnega ki so gotovo potrebovali mesece dela da so bili popolni. Kar zadeva igro sem mislil da to je najboljša igra čustva divjajo skozi celoten film in jokala sem ob najhujših prizorih. Za ljubitelje filmov vam ni treba če želite govoriti ali razumeti japonščino če želite gledati ta film lahko dobite idejo in občutek od vsake osebe in lika da ga dobro razumete in mu sledite kot da ste tam. Kapo dol Shinjiju Higuchiju za režijo upam da bo lahko presezite njegovo delo z drugo osupljivo izkušnjo. Kot sem rekel ... Fantastičen film.
critique3236 Najboljša stvar -- in to je precej dobra -- pri Črnem gradu je da je črno-bela gotska grabilica iz štiridesetih let ki prikazuje morilskega norega grofa ki je bil nekako narejen leta 1952. Zvezdnik je domnevno britanski igralec Richard Greene sposoben vodilni mož ki me spominja na prejšnjo različico Rogerja Moora. Zlobnež je nori grof ki ga igra Stephen McNally ki opravlja verodostojno delo razen ko se mu manično smeje. V senci se skriva dolgoletni Boris Karloff v odločno stranski vlogi ostarelega zdravnika ki je lahko ali pa tudi ne odrešitev našega junaka. <br /><br />V Avstriji je sredina 18. stoletja in Sir Ronald Burton (Greene) je odločen odkriti kaj se je zgodilo dvema tesnima prijateljema. Izginila sta v bližini gradu grofa Karla von Bruna (McNally) globoko v Schwarzwaldu. Zdi se da so bili sir Ronald in njegovi prijatelji ključnega pomena pri porazu brutalnega načrta von Bruna v Afriki tri leta prej ki je vključeval suženjstvo in slonovino. Grof ni ostal samo z neuspehom ampak tudi z brazgotino na obrazu in črnim obližem ki ga zdaj nosi da pokrije uničeno oko. von Bruno se je zaobljubil maščevanju in zdi se da je bil morda delno uspešen. Sir Ronald torej pod lažnim imenom poskrbi za povabilo grofa na lov in s kočijo se odpravimo skozi temačno pot nevihte in tuljenja volkov do grofovega gradu. To je ogromna gmota kamnitih stolpičev in hodnikov senčnih stopnišč ogromnih kaminov ... in srhljivih prehodov ki vodijo v vlažne ječe mučilnico in veliko jamo polno švigajočih in mlatijočih se krokodilov. Napolnjujeta ga tudi grofova ljubka svetlolasa občutljiva žena Elga (Paula Corday ki jo včasih imenujejo Rita Corday) in dva grofova tesna prijatelja ki ju igrata tista dva igralca ki ju poznamo iz petdesetih let in sta se specializirala za sluzavost. v kostumih John Hoyt in Michael Ansara. Tu je nevaren lov na leoparde prepovedani poljubi klepetajoči služabniki leseni napisi ki škripajo in se zibljejo v mrzlem vetru in strup v skodelici. Ne nazadnje ima doktor Meissen (Karloff) posebno vialo napolnjeno z zdravilom ki bo tako upočasnilo telesne funkcije da se bo zdelo da je nastopila smrt. Tveganje je v tem da ... no ko se oseba zbudi deset ur pozneje raje upa da ni že pribita v krsti. <br /><br />Črni grad se kljub vsem klišejem presenetljivo še naprej veselo premika. Film se jemlje resno vendar je narejen dovolj kompetentno da ohrani naše zanimanje tudi če med gledanjem sedimo z nasmeškom. Na nek način je celo pomirjujoče zavedanje da obstajajo močni odmevi Najnevarnejše igre. Ko Burton spozna kako nor je von Bruno postane še bolj odločen da bo von Bruna pripeljal na odgovornost. In seveda se je zaljubil v Elgo. von Bruno obnoren od maščevanja a premeten in sposoben je človek ki obožuje lov in se navdušuje nad ubijanjem. Drugo hollywoodsko ustvarjalno pravilo je bilo vedno: "Če nameravate krasti kradite od najboljših." Prvo ustvarjalno pravilo je seveda: "Če nameravate krasti kradite najboljšemu in ga nato spremenite v jetrnico." Črni grad je prijeten zalogaj avstrijskega braunschweigerja.
critique3237 `Manna From Heaven' je osupljivo prepričljiv film.<br /><br />Znotraj spreminjajočega se paradoksa vrednot v srednjem razredu Američanov od pred 40 leti do danes zaplet spreminja pomisleke in upe zanimivega razpona likov `Damon Runyonesque'.<br /><br />Njihovi boji z moralnimi dilemami pikiranje na `kaj bi lahko bil« upanja da bodo še izpolnili mladostne sanje romantična hrepenenja in »zadeti na veliko« se združijo v nadvse zabaven film. Rastoče razmerje med Inez in Mac/Bakeom je klasično subtilno a jasno namesto da bi se zanašalo na spolno eksplicitnost `in-your-face'. Njegovo razvezovanje vozla na njeni vezalki v Umetnostni galeriji in njun žar v njuni igri pokra sta izjemna<br /><br />Odločno pisanje scenarija spretno interpretirata izjemna zvezda in stranska igralska zasedba. Eden redkih filmov ki sem si jih ogledal dvakrat v uvodnem delu `Manna From Heaven' vsekakor upravičuje nacionalno distribucijo.<br /><br />Conrad F. Toepfer
critique3238 The Lady in Question (1999) z Geneom Wilderjem v glavni vlogi je dobro odigrana skrivnostna drama ki me spominja na staro črno-belo serijo Raymonda Burra Perryja Masona. Tako Perry kot "Cash" sta me ugibala vse do konca. Bilo je veliko osumljencev z motivom za umor vendar nisem imel pojma kateri lik bi to bil.<br /><br />Gene Wilder ima o njem posebno očarljivo duhovitost tudi v njegovi obrazni mimiki in vokalnih pregibih ki naredijo popoln za to vlogo. Deli filma ki so upodabljali igranje igralcev so bili narejeni zelo dobro. Prepričan sem da je to dodaten izziv za igralsko zasedbo. Nisem presenečen ko vidim da je nekaj napisal za film. Tudi njegovo petje je bilo v veselje. V tej vlogi mi je bolj všeč kot v njegovih nekdanjih "bolj neumnih" vlogah kot sta "Mladi Frankenstein" in "Willy Wonka." Upam da bosta A & E nadaljevala to serijo. Morali bi ga imenovati nekako kot "The A & E Gene Wilder Mysteries."<br /><br />Glasba je ustrezala obdobju. Užival sem v kul kombinaciji v živo in swing melodijah. Na začetku mi je bilo malo nejasno ali vidimo preblisk ali se dogajanje dogaja v tistem časovnem obdobju. In ne strinjam se da je vključitev psovk nujna za tok scenarija. Zame to vedno odvrne pozornost.<br /><br />Na splošno sva z ženo zelo uživala v tej sekundi v dobro oblikovanem začetku za katerega upamo da bo tudi veliko drugih -- tako kot eden naših najljubših: Raymond Burrov Perry Mason.
critique3239 Eno noro poletje je zabaven in nenavaden pogled na ljubezen skozi oči Hoops McCann. Kar bi lahko bilo hokey and dull je ena najbolj svežih in najbolj energičnih komedij vseh časov. Savage Steve Holland ponovno sodeluje z Johnom Cusackom da posname ultimativni poletni film!
critique3240 To sem sinoči gledal na TV (HBO). Moram priznati da je bila napetost v tem filmu neprekosljiva od večine drugih filmov iz obdobja FN. Všeč mi je bilo kako je bil Chip en trenutek povsem miren in nato NASILEN že naslednji trenutek. Bilo je klasično. Ahh ja. Dame zlobneži cigare in razbojniški policaji! Ima vse. Ta film mi je prinesel vse dobro. Še posebej mi je bil všeč način kako so v zaplet vmešali komunizem kar je zelo običajno za to obdobje filma. Zelo drzno tudi zato ker je bila v tistih časih priljubljena črna lista. Ta film ocenjujem kot enega najboljših kar sem jih videl v FN žanru!
critique3241 Po dolgem predvajanju na West Endu je ta očarljivi film ponovno predstavil Margaret Rutherford kot ravnateljico 'Miss Whitchurch' v tej finančno uspešni priredbi posneti leta 1950.<br /><br />Vsi posnetki notranjosti so bili posneti v studiu Riverside v Hammersmithu.  London. Zunanji prizori so bili posneti na lokaciji javne dekliške šole blizu Lissa v Hampshiru. Med 12-tedenskim snemanjem sta Margaret Rutherford in Joyce Grenfell bivali v bližnjem hotelu in zvečer pogosto obiskovali šolo kjer sta z veseljem uživali v družbi pravih šolskih ljubic.<br /><br />Čeprav je filmski scenarij vsebuje samo dve izvirni vrstici iz izvirne igre glavni in stranski igralci so v odlični formi in čutite lahko samo sočutje do njihove težave zlasti v finalu prizorov.
critique3242 Zaradi lepote Bo Dereka in revolucionarne režije Johna Dereka je ta film vreden pozornosti. <br /><br />Bo ki je videti čudovitejša kot kdaj koli prej je nedavno ovdovela ženska ki jo obiskuje 'mrtev' mož (Anthony Quinn). Ima načrt. Bo mora pridobiti telo mladeniča da se lahko njen duh moža spremeni iz duha nazaj v telesno življenje. Lahko najde primernega kandidata? Kako ga bo ujela da bo Tony lahko naredil svoje? <br /><br />Z Bojevimi lastnostmi Johnovo edinstveno režijo Quinnovo prisotnostjo v filmu in zahvaljujoč Johnu zelo lepim eksotičnim videzom celotnega filma je ta film prijeten za ogled.
critique3243 Odličen film o dveh policistih ki ljubita isto žensko. Eden od policistov (Périer) jo je ubil vendar se zdi da vsi dokazi obremenjujejo drugega (Montand). Nesrečni Montand ne ve kdo je drugi ljubimec ki bi jo lahko ubil Périer pa tudi ne ve da je imel Montand afero z dekletom. Montand mora nujno najti morilca ... in kakšen odličen konec! Zelo priporočljivo.
critique3244 Ta film vas pritegne vase in vas napelje na to da obdržite pogled na zaslonu. Scenarist/režiser je sijajen z narativnimi deli ter uporabo ustvarjalnih in zanimivih kotov kamere in perspektiv kar vse prispeva k oprijemljivemu oprijemu ki ga bo imel na vas. Insomniac's Nightmare je izviren in osvežujoče drugačen od vseh drugih filmov ki ste jih videli. Ali so sanje ali resničnost? Ta indie vas bo spodbudil k razpravljanju o zapletih in preobratih ki se zgodijo skozi zavest in podzavest. Ima srhljiv občutek s temnimi interpretacijami iluzij. Dominic Monaghan je res postal nespečnik. Je odličen igralec ki tudi očem ni hud! V to vlogo je res prelil vse svoje bitje. Od zgodbe do načina snemanja je ta indie eden mojih najljubših. Zelo ga priporočam in nestrpno pričakujem več od tega inovativnega kreativnega pisca/režiserja/snemalca!!!
critique3245 No to je dober film. Vendar pa morate priznati da Van Damovi filmi zadnje čase niso tako dobri. Po drugi strani pa če ste zagrizeni oboževalec van Dame bi morali to gledati saj je prišlo do velikega napredka pri bojnih prizorih. Prav tako mi je bila zelo všeč glasba čudovita glasba. prepričan sem da bo to ubilo čas če ste ljubitelj akcije. Kar zadeva Isaaca Florentina režiserja Undisputed 2 mislim da ni opravil tako dobrega dela kot ga je z Undisputed. Komaj čakam da bodo nekega dne Van Damovi filmi prišli v kinematografe pred DVD-jem. Mogoče nekega dne:).<br /><br />Na koncu je vredno ogleda če nimate drugih akcijskih filmov za ogled bi to lahko naredilo vašo uro in pol zabavno.
critique3246 Ta film sem že dolgo čakal odkar sem videl napovednik zaradi katerega je izgledal kot politična drama v kateri igrajo trije moji najljubši igralci; Al Pacino John Cusack in Bridget Fonda. In čeprav ga je režiral Harold Becker ki je opravil neenotno delo sta s Pacinom združila MORJE LJUBEZNI ki se uvršča med njuna najboljša dela. Toda zaradi vmešavanja na neki ravni (za začetek se več prizorov v izvirnem napovedniku ne pojavi v filmu) in spreminjanja tona (v naslednjih napovednikih je videti kot triler) je to čeprav gledljivo niti približno tako kot bi lahko so bili.<br /><br />Kar je škoda saj sem res želel da bi bil ta film všeč. Tu je bil velik potencial da bi bil film o tem kako je lahko vlada še vedno vredna truda kljub vsej korupciji in podati zapleteno izjavo o tej korupciji ne pa o običajnih dobrih fantih proti slabim. In tukaj je dobra igra. Pacino in Cusack sta zelo dobra Danny Aiello pa daje eno najboljših predstav v svoji karieri. Toda Fonda je v svoji vlogi izgubljena in nima kaj početi in čeprav je v osrednji zgodbi nekaj zaslug ko ta preide v srhljivko film izgubi svojo pot si na kratko opomore v zadnjem prizoru med Cusackom in Pacinom nato pa pade na koncu popolnoma dol. Želim si da bi mi bilo to bolj všeč a ne.
critique3247 OK - kar zadeva 2 različici tega filma. Pri ustvarjanju sta sodelovala dva človeka – John Korty in Bill Couterie (George je bil samo producent – ​​v resnici ni imel nobene besede pri filmu – le pomagal je z denarjem) – različica za odrasle je bila omogočena avtorja Bill Couterie. Johnu Kortyju ta različica ni bila všeč ali jo je odobril (ker je bila narejena za njegovim hrbtom). Zahvaljujoč Laddovim filmom ki so propadli tega filma niso oglaševali in so vrgli ves denar za oglaševanje za "The Right Stuff" v upanju da jim bo uspelo; ... in ni. Torej ta film nikoli ni imel zares priložnosti. Ko je "Twice" prišel na kabelsko televizijo (HBO) - so predvajali kolute z Billovo različico in John je zagrozil s tožbo če jo bodo še predvajali (ste opazili da različica za "odrasle" ni bila na sporedu prav dolgo?). Showtime je dobil 'čisto' različico. Različica na video traku in laserskem disku je različica ki jo je odobril John (ki ima več moči kot Bill). Res škoda saj je različica za 'odrasle' dejansko boljša in je bolj smiselna. Vendar je ZELO dvomljivo da bo kdaj izšla v tej različici na DVD-ju (ali kateri koli drugi obliki razen bootleg). Žal sem vse razočaral. Poznam vse te podatke saj sem bil včasih predsednik Kluba oboževalcev filma Dvakrat (bilo je dvakrat) (še vedno imam številne predmete iz filma – nekoč sem imel različico različice za odrasle ki je bila v nabiralniku vendar je bila ukradena – samo zdaj imate delno kopijo HBO). 8 zvezdic za "odraslo" različico - 5 za "čisto" različico. Vsa druga vprašanja kar vprašajte.
critique3248 Čeprav se običajno ne odločim za takšno neizprosno prisrčno hrano sem nekega sobotnega jutra slučajno ujel različico ANGELS IN THE OUTFIELD (AitO) iz leta 1994 na kablu ravno ko se je začelo. Ker sem oboževalec Adriena Brodyja me je zanimalo kakšen je bil Brody kot mladenič 21 let (predvidevam da je bil 20 let ko je to posnel) v tej zgodnji vlogi Dannyja Hemmerlinga uporabnega zunanjega igralca za California Angels (v izvirniku iz leta 1951 bejzbolska ekipa ki je imela srečo je bila sprememba imena Pittsburgh Pirates saj spremeni naslov v igro besed. Odločil sem se da dam filmu priložnost in izkazalo se je da je precej neboleča celo prijazna izkušnja s spodobnim ravnovesjem smeha solz sladkosti in vznemirjenja ki temelji na baseballu. Tudi moji 7-letni hčerki so bili všeč angelski učinki! :-) AitO ki ga je režiral William Dear ki pogosto sodeluje z Mikeom Nesmithom je zgodba o Rogerju (Joseph Gordon-Levitt) rejencu ki močno moli za svojim slabim očetom (prepričljivo zanič Dermot Mulroney). pravi da bodo spet družina ko bodo zadnji California Angels osvojili zastavico. Kmalu začne Roger videvati prave angele na angelskih igrah ki jih vodi Christopher Lloyd katerega običajna čudaška ekscentrična nespoštljivost preprečuje da bi AitO nepovratno strmoglavil v cono Schmaltz. Crusty menedžer George Knox (Danny Glover v od sveta utrujenem razburjenem načinu) je težko prodati toda ko ekipa začne zmagovati verjame v Rogerjeva videnja angelov in kmalu ima Knox Rogerja in njegovega ljubkega malega prijatelja ter rejenca J.P. (čudovit Milton Davis Jr.) na vsaki igri Angels za srečo. Knox začne celo blažiti lastne temperamentne izbruhe in nepristojen jezik tako da bi pomiril angele kot zaradi otrok kar povzroči smešno zgodbo ko začne oblačiti sodnika na svoj običajen način vendar se začne urejati sproti. . Sledijo predvidljive ovire kot je neprijeten športni novinar Ranch Wilder (Jay O. Sanders) ki poskuša delati težave Knoxu zaradi zornega kota angela. Seveda se na koncu vse dobro izide za naše junake vendar so tako presneto prijazni da vam ni vseeno! :-) Brody z otroškim obrazom ima nekaj dobrih stavkov (še posebej mi je všeč njegova izmenjava besed z Gloverjem o čustvenem vplivu državne himne na tekmi z žogo) pa tudi prisrčen delček kjer mu lepi svetlolasi angel masira ramena preden odide. do netopirja. Brody ni edina bodoča zvezda v zasedbi AitO: njegova soigralca sta Matthew McConaughey in Neal McDonough mladi Gordon-Levitt pa je seveda sodeloval pri televizijskem 3rd ROCK FROM THE SUN in filmih kot je 10 STVARI SOVRAŽIM TE. Vedno zabavna Taylor Negron in oskarjevca (vendar ne za ta film :-) Brenda Fricker in Ben Johnson nudita sposobno podporo. Če ste ljubitelj bejzbola in si želite izposoditi film primeren za otroke in si ogledati nekaj pomembnih mladih igralcev preden postanejo zvezde bo AitO '94 prav prišel.
critique3249 SWEENEY TODD Stephena Sondheima: DEMONSKI BRIVEC IZ FLEET STREET se je na Broadwayu začel 1. marca 1979 z Lenom Carioujem in Angelo Lansbury v glavnih vlogah. Čeprav je prejel tako rekoč vse nagrade ki si jih je mogoče zamisliti so blagajne izpolnile pričakovanja in izvirna produkcija je svojo serijo končala pri 557 izvedbah. Na srečo pa je predstava nato odšla na turnejo - in ob tem je bila posneta na film. Rezultat je izjemen posnetek predstave ki vključuje Georgea Herna ki je zamenjal Cariouja in Lansburyja v tesnem približku izvirne uprizoritve na Broadwayu.<br /><br />Vendar obstaja napaka. Preprosto povedano: odrske igre se ne snemajo prav dobro kajti predstava ki dobro deluje na odru mora napolniti gledališče in je zato zelo zelo velika – in ko so umeščene na film se takšne predstave pogosto zdijo rahlo statične zatiralno agresivne ali oboje. . SWEENEY TODD ni izjema. Gledano na filmu ima kakovost "stoj in poj" in čeprav se zdi da sta tako Hern kot Lansbury prilagodila svoje nastope zaradi kamere to ne velja za Betsy Joslyn kot Joanno; njena izjemna predstava se na filmu bere kot neprijetno podivjana njen izjemno operni glas pa se zdi neprimeren v primerjavi z glasovi celotne igralske zasedbe.<br /><br />Ta učinek odrske igre na filmu Če upoštevamo gre res za izjemno izvedbo edinstvenega in srhljivo komičnega muzikala v operetnem slogu. Lansbury je osupljiv mešanica neumnosti neumnosti in pretkane zlobe medtem ko si Hern resnično lasti vlogo psihotičnega brivca čigar stranke gredo "brezhibno obrite v grob". Celotna igralska zasedba je precej v redu in čeprav nam film ne dovoli videti dovolj prizorišča je na ogled dovolj da je impresiven. In glasba! Kdo lahko oporeka temu kar večina meni da je Sondheimovo najboljše delo? Sama zgodba je izjemno znana zlasti v Angliji. Leta 1846 je Thomas Peckett Prest združil več urbanih mitov za kratko zgodbo ki jo je naslovil NIZ BISEROV; v približno enem letu je bila na odru prilagojena kot SWEENEY TODD DEMONSKI BRIVEC IZ FLEET STREETA - in v dobi ki ni poznala zakonodaje o avtorskih pravicah so različice te igre kmalu predvajali po vsej Angliji. Vsak pa je bil bolj ali manj enak: Sweeney Todd brivec ubije moške ki pridejo k njemu na britje; Gospa Lovett njegova sodelavka jih speče v pite in z njimi nahrani nič hudega slutečo javnost. Različica Sondheima je posebej zasnovana na različici Christopherja Bonda iz leta 1973.<br /><br />Zgodba je zelo velika Guignol z veliko krvi telesi ki padajo po drčah in grotesknim humorjem; hkrati pa glasba besedilo in podzaplet nedolžnega v krempljih zla subjekt odprejo številnim liričnim čarom ki jih ne bi pričakovali. Sondheimova besedila so pogosto ironična a nikoli bolj kot tukaj; na tej poti prepleta veliko hudobne satire v zvezi z industrijo in kapitalizmom prav gotovo pa mu ne moremo očitati nenavadne a viktorijansko elegantne njegove kompleksne glasbe.<br /><br />Kot "koncertna različica" v kateri igrata Hern in Patti LuPone ta poseben film nam ponuja tudi več izborov ki so bili izrezani iz filmske različice Tima Burtona iz leta 2007 zlasti uvodni "Attend the Tale of Sweeney Todd« ki se kot nit vleče skozi celotno igro. Po mojem mnenju je tudi precej bolj komičen kot film ki se nagiba k podcenjevanju komedije v prid še večji predstavi krvi. Kakor koli že če ste oboževalec zgodbe je to legendarna predstava na Broadwayu na turneji in je prava zmagovalka. Priporočeno.<br /><br />GFT Amazon Reviewer
critique3250 Newyorški dramatik Michael Caine (kot Sidney Bruhl) je star 46 let in hitro propada; ko se film začne zadnja predstava gospoda Caina na Broadwayu spodleti. Televizijski ocenjevalci se norčujejo iz Caina on pa se napije. Ko se onesvesti na Long Island Railroad Caine pristane v Montauku namesto v svoji rezidenci v East Hamptonu. Ko Caina končno prispe domov ga tolaži tesno oblečena žena Dyan Cannon (v vlogi Myre) ki je na žalost zelo obremenjen srčni bolnik. Tam se Caine in gospa Cannon pogovarjata o novi drami z naslovom "Deathtrap" ki jo je napisal mladenič Christopher Reeve (kot Clifford "Cliff" Anderson) eden od Cainovih nekdanjih študentov. Par verjame da je "Deathtrap" gospoda Reeva uspešnica ki je potrebna za oživitev Cainove kariere.<br /><br />"The Trap Is SetÂ For A Wickedly Funny Who'll-Do-It." <br /><br />Dolgoletna broadwayska uspešnica Ire Levina ki jo je režiral Sidney Lumet se ne oddaljuje preveč od svojega odrskega izvora. Igralska zasedba je prijetna in preobrati zgodbe so še vedno navdušujoči. Ena stvar ki ni delovala (zame) je bil konec zavese; zagotovo je bolje igral na odru. "Deathtrap" je zabaven film ki si ga morate znova ogledati; predstave so mrtve - toda gledano nazaj bi moral biti pozdrav ki ga Reeve izreče Cainu na železniški postaji v East Hamptonu poenostavljen na nasmejan "Zdravo." Lokacija v resnici ni East Hampton vendar sta mlin na veter in ribnik podobna. In ljubezenska scena ki je bila zelo razburjena je šokantno mlačna. Toda predstava je bila tako dobra da je "tudi nadarjen režiser ne bi mogel pokvariti." In g. Lumet ne razočara.<br /><br />******** Deathtrap (3/19/82) Sidney Lumet ~ Michael Caine Christopher Reeve Dyan Cannon Irene Worth
critique3251 Zdi se mi ta film goljufiv negotov letargičen in spretno slaba izbira zabave na celuloidu. Ampak občudujem pogum da zavržeš scenarij prižgeš kamero in se delaš norca. Neugodne predstave osvetlitev kinematografija zvok in kakršni koli zakoni filmske šole ki jih je D' Urville Martin prekršil se mi zdijo smešni. Če govorim z vidika filmskih režiserjev včasih preprosto želim opustiti vse in se zabavati na snemanju. Ta film izgleda zabavno. Ko me drugi ambiciozni filmski režiserji vprašajo za nasvet jim preprosto rečem naj si ogledajo kateri koli film Rudyja Raya Moora. Vedno mi vrnejo začudene poglede zakaj ne bi gledali mojstrov Woodyja Allena Scorseseja Lucasa Capro? Smejim se in dodajam da vedno želite najprej vedeti česa ne smete storiti pri kinematografskem pripovedovanju zgodb.
critique3252 To je dobro režirana epizoda Columbo z nekaj dobrimi liki vendar zgodba preprosto ne ve da bi bila dovolj zanimiva in se ne zdi tako dobro razložena in zgrajena kot je bilo pogosto pri filmu Columbo. To velja tudi za morilčev načrt da ubije svojega strica. Je precej preprosto in ne zdi se tako dobro premišljeno. Morda se ta film res ni jemal dovolj resno saj je atmosfera v filmu večinoma lahkotna. Vsaj če ga primerjamo z različnimi filmi o Columbu.<br /><br />Film ima na primer precej komičnih olajšav ki večinoma prihajajo iz samega lika Columba. Zaradi tega je film prijeten za gledanje hkrati pa vam daje občutek da so nekajkrat pretiravali predvsem zato ker se ne ujema z večino drugih Columbovih filmov.<br /><br />Liki so dobri in pomaga da ima Martina Landaua v dvojni vlogi. Vedno je smešno videti kako drugačen je bil še kot mladenič medtem ko se na primer oseba kot je Peter Falk z leti skorajda ni spremenila le osivel je. V filmu med drugim nastopa tudi Julie Newmar ki je najbolj znana po vlogi Catwoman v življenjski akcijski seriji "Batman" iz 60. let prejšnjega stoletja. Smešno je kako se v tem filmu še vedno premika kot Catwoman. Namerno ali je to le njen način obnašanja?<br /><br />Užitek in dober je gledati film Columbo hkrati pa vam daje občutek da bi lahko bilo vse veliko bolje z bolje premišljenim scenarijem. <br /><br />10.7
critique3253 Ne bi me presenetilo če bi bil Soderbergh pod pritiskom naj se izogne ​​temu da bi predrevolucijsko Kubo naredil tako nazorno pokvarjeno kot je bila. Zgolj recitiranje nekaj statističnih podatkov ne bo uspelo pri mlajši skupini. Kljub temu prvi del ki je skoraj v celoti posnet v džungli zajame občutek tega kraja še posebej ko prečkamo gorata območja Kube. Všeč mi je bila Del Torova interpretacija Che Guevarove osebnosti. In igralec ki igra Castra Bichir je prav tako opravil odlično delo kljub vsemu. Jasno je da Soderbergh na te ljudi ne gleda zviška vendar je tudi jasno da se njihovega primera ne bo zagovarjal pred 'yanquiji' ki so daleč od bližnje preteklosti. Nekateri pomembnejši zgodovinski vidiki so v nasprotju s tem kar sem prebral. Kolikor vem Castro ni dvoril Sovjetski zvezi dokler niso bili izčrpani vsi poskusi da bi ga sprejele Združene države. Toda glede drugih vidikov ima prav zlasti glede ropanja izseljencev ko je otok prešel pod nadzor drugih upornikov. Državna blagajna je ostala prazna.
critique3254 Morda (ali pa tudi ne) se zdi zanimivo da je bil edini razlog zakaj sem si res ogledal ta film ta da sem želel videti nastop človeka ki je premagal Humphreyja Bogarta v njegovi CASABLANCI (10/10 vloga za Oskar za najboljšega igralca (Še vedno bi dal oskarja Bogieju vendar je Paul Lukas opravil odlično delo in si je vsaj zaslužil nominacijo.) No vesel sem da sem si ogledal ta film ker sem neizmerno užival. Mislim da je film malo pridigal ampak ne samo da me ni motilo užival sem v govorih in nikoli mi ni bilo dolgčas.<br /><br />Igra je bila v tem filmu izjemna. Še posebej sem užival v Paulu Lukasu Lucile Watson (upravičeno nominirana za oskarja) Bette Davis (po krivici ni nominirana) Georgeu Coulourisu in nenavadno Ericu Robertsu ki igra Srednji otrok. Resnično sem užival v njegovem liku: čuden fant ki govori kot nekakšen filozof. Celo ime junaka je smešno. <br /><br /> da je bil Lukasov lik prisiljen narediti nekaj kar se mu je zdelo napačno čeprav je to počel iz vseh pravih razlogov je delovalo tudi zame. Strinjal sem se s tem zakaj je čutil da mora to kar je naredil in razumel sem zakaj tega ni znal povsem razložiti. Sporočilo ki ga daje ta film je dobro in plemenito kulisa (kar pomeni hiša) je čudovita igra pa odlična. Oglejte si ta film če boste kdaj imeli priložnost.<br /><br />10.9
critique3255 Štiri hčere so občinstvu predstavile Johna Garfielda in to je tisto kar se tega filma danes najbolj spominja. Za razliko od nekaterih igralcev ki se pojavijo v več filmih preden se njihova podoba pojavi na platnu se je Garfield takoj uveljavil s cigareto ki mu je visela iz ust in govoril o usodi ki je proti njemu.<br /><br />To je pravzaprav zgodba štirih dekleta njihov ovdovel oče glasbenik (Claude Rains) in njihovi različni snubci enega od njih Felixa igra čedni Jeffrey Lynn. On je tisti v katerega so vsi zaljubljeni on pa je zaljubljen v Buff (Priscilla Lane). Nato spozna slabega Mickeyja Bordena ki se prav tako zaljubi vanjo. Ko Buff ugotovi da je ena od njenih sester zaljubljena v Felixa ga pusti pred oltarjem in se poroči z Mickeyjem.<br /><br />To je dokaj formulacijska zgodba ki ji daje življenje (in nadaljevanja) igra. Garfielda smo že omenjali a Priscilla Lane je bila daleč najmočnejša med hčerkami najzanimivejša in najboljša igralka. Jeffrey Lynn je bil svež in lep voditelj in ta film ga je spravil na pravo nogo z Warnerjem. Vendar prave zvezde ni bilo. Kot mnogi drugi v tistem obdobju je šel v službo in ko je prišel od tam je imel bronasto zvezdo a ni imel veliko kariere. Kasneje se je posvetil televiziji in nepremičninam. Claude Rains je topel in čudovit kot patriarh.<br /><br />Štiri hčere so bile tako priljubljene da so navdihnile filma Štiri žene in Štiri matere ter ponovno združile veliko igralske zasedbe v filmu Hčere Pogumni« kjer so igralci igrali različne like.<br /><br />Zelo prijetno lep spomin na preprostejše in verjetno srečnejše čase ter priložnost videti Johna Garfielda v njegovem prvem filmu.
critique3256 Prejšnji teden sem si izposodil Boogie Nights in lahko vam povem da sem ob gledanju filma imel navdušenje. Če misliš da boš ob ogledu filma zbolel za pornografijo. Mislim da če nisi oseba s pornografijo ki se ne more obremenjevati s tem potem to ni film za ogled. Ampak stvar je v tem da celoten film v resnici ni o pornografiji. No polovica filma govori o porno industriji druga polovica pa o razvoju likov in slabih situacijah skozi katere gredo ti liki. Igralci so odlično odigrali vloge zlasti Mark Wahlberg John C. Reilly in William H. Macy. Seksualni prizori so seveda odlični vendar se v glavnem osredotočajo na lik v pompu v pornografskih filmih dokler ne pride do težav. Odličen film eden najboljših! <br /><br />Hedeenov obeti: 10/10 **** A+
critique3257 Ruska igralka TATIANA SAMOILOVA me zelo spominja na mlado Audrey Hepburn in zdi se da jo ima kamera v filmu ŽERJAVI LETEČE enako rada. Ona je osrednja točka grenko-sladke vojne romance na ozadju druge svetovne vojne v Moskvi.<br /><br />Film je skoraj poetičen v svoji čudoviti črno-beli kinematografiji kar je bil glavni razlog za ogled filma v prvem mesto ker še nikoli nisem slišal zanj in sem se odločil poskusiti ko so ga predvajali na TCM.<br /><br />To je zelo ganljiva ljubezenska zgodba o globoki ljubezni dekleta do moškega ki je nenadoma ga je prevzela njegova vloga vojaka vpoklicanega v vojni v Rusiji. Ne more pozabiti spomina na svojo romantično navezanost nanj a se nerazložljivo poroči z nekom drugim ki se ji je vsilil s pianistom ki kmalu spozna da še vedno ljubi vojaka od katerega upa da bo slišala. Njun zakon je težaven ker se ne more opustiti spomina na srečnejše čase ki jih je preživela s svojim ljubljenim vojakom.<br /><br />Na koncu zgodbe sprejme idejo da se on ne bo nikoli več vrnil. in se je sposoben soočiti z realnostjo in obvladati situacijo. Na železniški postaji je zelo pretresljiv zadnji prizor kjer prihajajoči vojaki pozdravljajo svoje ljubljene objokano dekle pa deli veselje vračajočih se vojakov tako da nekaj rož iz svojega šopka podari veselim družinam.<br /><br /> stilska in osupljiva kamera je tisto kar nosi film kot tudi pošteno odigrana zgodba.<br /><br />Okusno narejeno vendar morda angleški podnapisi niso povedali celotne zgodbe ker so se mi nekateri elementi zapleta zdeli nekoliko zamegljeni kot da bi bili zamolčani.<br /><br />Povzetek: zlahka razumem zakaj je dobil nagrade na filmskem festivalu v Cannesu. V stilu me je spomnil na še en odličen ruski film BALADA O VOJAKU.
critique3258 Dober film igra je bila odlična še posebej Eriq Ebouaney (Lumumba) in zelo dobro režirana.<br /><br />Pokaže tudi kako so Belgijci ZDA in Združeni narodi Lumumbo stisnili v kot in kako so ga označili za "komunista". prestrašiti ljudi kot so storili vsem poštenim pravim afriškim voditeljem kot so Nkrumah Kenyatta Nyerere in mnogi drugi. Prikazuje kako zahodne države pridigajo o demokraciji medtem ko imajo v glavi nekaj drugega. To je zgodba o krivici boju in surovosti.<br /><br />Pokaže kako Lumumba ni mogel nadzorovati svojih ljudi da bili so njegovi ljudje toda preden ga obtožimo ali je dobil dovolj če kdo od ljudi ki jih je imenoval v svoji vladi kot je Mobutu? Ali pa je njegov kolega imel druge stvari v mislih da bi izvedel pojdi pogledat film! Vsekakor je Mobutu naslednjih 35 let je ropal državo preden je bil strmoglavljen in je pobegnil iz države. Umrl je milijarder.<br /><br />Nekaj ​​pomanjkljivosti: Premalo je bilo razlag kako je človek (Lumumba) sploh lahko vstal. Prav tako bi moralo biti več razlag o državi Kongo Kinšasa (po osamosvojitvi) ki je zdaj znana kot Demokratična republika Kongo prej znana kot Zair ko je bila pod Mobutujem. Morala bi obstajati razlaga zakaj on (Lumumba) ni mogel obdržati druge največje afriške države v enem kosu. In tudi kaj se je dogajalo s Tshombejem in Katango. Samo pozor če boste gledali film Tshombe je nadzoroval regijo Katanga ki je (če se ne motim) prva proizvajalka bakra na svetu.<br /><br />Na splošno je to dober film za ogled . Naučili se boste nekaj novega o Afriki njenih voditeljih in ljudeh ter vam verjetno odprli oči zakaj to celino preživajo vojne.
critique3259 Masayuki Suo ki je režiral ta lep film igra vlogo. Po spodobnem "Fancy Dance" in klasični (vseeno na Japonskem) univerzitetni sumo komediji "Shiko Funjatta" je Suo sledil svojim ogromnim korakom z osupljivim uspehom.<br /><br />Zgodba je privlačna. Oba se pogosto smejiva (Naoto Takenaka je smešen kot je v Suovih dveh prejšnjih filmih) in resnično navijava za like. Toda zame je velik bonus pogled ki ga ta film daje gledalcu v japonsko družbo - resnično življenje na Japonskem. Suo ima smisel za prikazovanje dejavnosti v resničnem življenju z zabavnim pridihom. Rezultat je film ki vas bo potegnil vase vas nasmejal dal misliti hkrati pa vas bo zabaval in vam dal vpogled v današnjo Japonsko.<br /><br />Poiščite tudi 8 glavnih igralcev iz filma Shiko Funjatta  saj se vsi znova pojavljajo v različnih vlogah od stranskih likov (Takenaka) do kratkih epizodnih vlog (številne).
critique3260 Popolnoma nora nora risanka Richarda Condieja 'The Big Snit' je potovanje skozi qwerkyness norost hribovitost prijetna ozadja topljive like in zaključek ki me skoraj spravi v solze veselja vsakič ko ga vidim.<br /><br / >Ta kratki film sem gledal ZNOVA IN ZNOVA in se ga NIKOLI NE NAVREDUJEM (na srečo ga imam na traku iz predvajanje na TV)!! Nikoli ne neha da nenadzorovano bruhnem v smeh nato pa sežem v globine svojega duha in poudarim veličino človeškega stanja. <br /><br />Kajti ko nekdo reče 'Daj no končajmo igro' je na svetu vse v redu in težave s katerimi se soočamo vsak dan nenadoma ugotovimo da so le malenkostne minljive stvari za katere se ne bi več borili ali skrbeli . Ta film se sprva zdi kot preprosta vaja humorja iz risanke vendar je veliko več kot to. Ta film zadene večji občutek duhovnega pomena s človeštvom na poti ko se zdi da je vse tako slabo in trivialno. <br /><br />Je brezhiben... v vseh pogledih. IN TUDI PREKRESNO SMEŠNO ;)<br /><br />Ocena 10 od 10.
critique3261 Ta film je nekako podoben "Better Off Dead" saj ima nekaj istih zvezd. Ta pa ni ravno tako dober. Res je da je precej smešno in prijetno nekaj pa je na temo "Boljše ... kar mi je všeč no boljše. Ta fantje gredo v Nantucket da tam preživijo poletne počitnice. Tam srečajo to dekle ki poskuša rešiti tukajšnjo hišo od tega tipa ki jo želi spremeniti v restavracijo z jastogi. Zdi se da ta tip res ne mara jastogov ker jih je v enem prizoru vtaknil v vrelo vodo in dal vanjo stetoskop. lahko sliši njegov krik razpet med tem dekletom in dekletom fanta ki hoče priti v restavracijo. čeprav tukaj deluje malo bolje in se malo bolje ujema s tem filmom prinaša smeh ob dobrem posnetku vendar je bil "Better Off Dead" še vedno boljši ker je bil prvi in ​​so šale delovale bolje.
critique3262 Nikoli nisem gledal datoteke v jeziku ki ga ne razumem samo zato ker sem hotel videti film in ga nisem mogel najti z angleškimi podnapisi. Ne vem koliko sem zamudil vendar ni bilo veliko. Verjetno samo določene podrobnosti ki zvenijo neumno dokler ne vidite čustvene ravni tega filma in kako liki medsebojno delujejo. Nemškemu The Dicemanu želim omeniti da nima razloga da bi imel občutek da je "zanič" ko gre za komentiranje čustvene moči filma. Kot sem rekel ne razumem japonščine - ali vsaj zelo malo kar sem dobil od branja zelo dolgega romana - verjetno moje najljubše knjige vseh časov ki je nisem mogel odložiti in sem si naslednji dan vzel prost iz službe samo da končam z branjem! Ne vem ali obstaja angleška sinhronizirana ali podrejena različica ampak če je film ampak če obstaja bi si ga z veseljem ogledal. Film je bil v japonščini neverjeten vse boljše je češnja na torti!! Slainte' Maegi
critique3263 Nisem starš niti nisem moški. Vendar sem se lahko poistovetil s srčnimi bolečinami in bolečinami vsakega lika.<br /><br />To je film ki bi ga najstniki morali gledati. Morda bodo tako spet začeli ceniti vrednost družine. Žal mi je za tiste ki ne razumejo vrednosti ljubezni družine in prijateljstva.<br /><br />Zelo zanimivo je bilo gledati Patricka Duffyja v drugačni vlogi kot v vlogi Bobbyja Ewinga. In čudovito je videti 19-letnega Bena Afflecka ki daje vse od sebe v ganljivi in ​​iskreni predstavi. Že v mladosti je pokazal da je sposoben srčne drame. Morali bi mu ponuditi resnejše vloge. Upoštevajte Hollywoodland... njegova prva resna vloga po letih in leta 2006 je odšel in osvojil nagrado za najboljšega igralca na Beneškem festivalu.<br /><br />Ta film lahko cenijo ljudje vseh starosti. Mogoče ga ne bi smeli gledati otroci mlajši od 10 let ker bi se lahko prestrašili da se lahko enako zgodi njihovim družinam vendar ga priporočam celotni družini.<br /><br />Ta film sem kupil na DVD-ju in si ga ogledal večkrat s prijatelji. Ker prikazuje vrednote ki so pomembne v življenju.
critique3264 ********Spoilers--Previdno*********<br /><br />Kaj naj rečem? Ko gre za Urban Cowboy sem pristranski. Všeč mi je in gledal sem ga neštetokrat – in običajno z vsakim ogledom izvem kaj novega o njem.<br /><br />Mislim da mi je pri njem všeč ena od stvari da Urbani kavboj govori o ljudeh iz delavskega razreda.  ne bogataši ki živijo bodisi v L.A. bodisi v New Yorku. No res je razen za Pam.<br /><br />Travolta igra Buda dečka iz majhnega teksaškega mesta ki se preseli v Houston da bi delal na naftnih poljih. In takrat je Travolta dejansko igral v dobrih dramskih filmih kot je sobotna nočna mrzlica namesto da bi igral stereotipne slabe/dobre fante v filmih z velikim proračunom. To je res dober film – tekmovanje v mehanskem jahanju bika in ples v dveh korakih sta morda neumna vendar morate uživati ​​v tem kar je.<br /><br />Bud sreča Sissy (igra jo Debra Winger z slutty brilliance) – in kmalu zatem se poročita in živita v svoji sanjski prikolici. Toda njuno razmerje postane prava življenjska bitka med spoloma. Bud hoče biti pravi kavboj. Sissy želi biti s pravim kavbojem. Toda v sodobnem času vloge moških niso tako jasne. Kje lahko Bud dokaže da je pravi moški? Podnevi lahko opravlja svoje nevarno delo in ponoči jaha mehaničnega bika – lahko je "urbani kavboj". Toda Sissy želi voziti njegov tovornjak in tudi mehanskega bika. Kje torej ostane Bud? Medtem ko Sissy uveljavlja svojo neodvisnost laže o jahanju bika in se spogleduje z bivšim obsojencem in zaporniško zvezdo rodea – pravim jezdecem – Wesom (igra ga Scott Glenn čudovito mastnega). Budu grozijo in Bud in Sissy se razideta.<br /><br />Sissy se zaplete z Wesom ki jo zlorablja. Ko se še naprej umaskulira Bud postane deček igračka Pam bogate deklice katere oče je v nafti in vsem kar pomeni. Sissy pride do prikolice da jo pospravi - Pam ne počne tega. Budu napiše izmišljeno pismo a ga zlobna Pam raztrga in si pripiše zasluge za Sissyna hišna opravila.<br /><br />Budov stric Bob tragično umre v službi ko strela udari in povzroči eksplozijo. Bud in Sissy imata možnost sprave a sta preveč trmasta. Kasneje bo pri Gilleyju tekmovanje v jahanju mehanskega bika in veš da bo Bud zmagal. Pam ugotovi da Bud ne ljubi nje ampak Sissy - on je to storil zanjo. Wes poskuša oropati Gilleysa a veš da mestni kavboj Bud reši dan in ponovno pridobi žensko ki jo ljubi.<br /><br />Seveda se lahko vprašaš zakaj bi Bud in Sissy odšla Gilleysu približno vsako noč in "živijo kot prašiči." Morda je to prispevalo k njunemu slabemu zakonu. Ali zakaj Bud ni ostal pri Pam - ni bila tako slaba in je imela denar. Ali zakaj so morali ubiti strica Boba. Ali zakaj sta imela Bud in Sissy tako neumne prijatelje kot sta Marshall in Jessie ki sta ju vedno poskušala razbiti: Marshall reče Budu: "Ona {Sissy} jaha tega bika bolje kot ti!" Toda del zabave pri Urbanem kavboju je da se iz njega malce posmehujete – in rečete ali ni to Bonnie Raitt na odru!
critique3265 Lepo zgrajena in briljantno odigrana komedija. V igralski zasedbi ni osebe ki se ne bi izkazala (ali sama) s smešno razliko. Vendar pa je prava zvezda filma nevidni režiser Frank Oz ki v to farso vnese vso noro senzibilnost in duhovitost ki jo je vnesel v srečanja Miss Piggy z žabcem Kermitom. To je film ki ga ne smete zamuditi.
critique3266 Mami bi res morali dati drugačen naslov da bi ga razlikovali od vseh drugih filmov ki se imenujejo mama ali z besedo mama v naslovu.<br /><br />Ta film o zombijih je veliko boljši od toliko smeti ki se občasno izda in vsi se končajo podobno kot vsi drugi filmi o zombijih.<br /><br />Je tako drugačen in osvežujoč da se skoraj ne more kategorizirati.<br /><br />Prijazna stara gospa ki sprejme srhljivega stanovalca ki je po naključju mesojedec ta pa nato okuži staro gospo ki se prav tako spremeni v mesojedega zombija ali ghoula v katerega natančno ni definirano .<br /><br />V zgodbi je patos saj se njen sin zaveda kaj je postala in čeprav je sprva zgrožen ji skuša pomagati tako da ji priskrbi 'hrana'. (O tem ne bom govoril več ker se bojim da bi vstavil spojler!) To je eden tistih 'tihih' filmov v nasprotju z razstreljevanjem divjanjem eksplozij preganjanjem avtomobilov itd.  a še vedno z dovolj krvavih trenutkov da zadovolji oboževalce grozljivk hkrati pa v zgodbo vnese žalost skupaj s prijetnimi pridihom humorja v nasprotju z odkritim neumnost nekaterih tako imenovanih 'grozljivk'.<br /><br />Na začetku filma je še posebej lep atmosferski posnetek kjer stara gospa sedi sama v svoji sobi družbo pa ji dela samo božično drevo. in izgleda tako 'nedolžno' ampak kaj postane!! Oh moj! <br /><br />Filmski biser ki bi si ga moral vsaj enkrat ogledati vsak pravi oboževalec grozljivk čeprav ni vaša stvar.
critique3267 V petek zvečer sem gledal Teen Devian leta 1993 na televiziji v Doordarshanu in komaj sem mogel verjeti da je bil v Bollywoodu kdaj posnet tako izjemen film. Bil je osupljiv film s "moderno" zgodbo vrhunsko glasbo tremi ljubkimi damami in mojo najljubšo superzvezdnico Dev Anand. V tej nenavadni zgodbi se Dev zaljubi v tri ženske preprosto Nando očarljivo Kalpano in prefinjeni Simi. Tudi one so zaljubljene vanj in se želijo poročiti z njim. To postavi Deva pred dilemo (kar je bistvo zgodbe) – s kom se poročiti?. Posvetuje se s hipnotizerjem ki prosi Deva naj pogleda v kristalno kroglo. Dev najde odgovor in se poroči z Nando. V čudoviti režiji (najverjetneje sam Dev saheb in ne uradni režiser Amarjeet) črno-bela klasika ima zimzeleno glasbo nekaj najboljših skladb SD Burmana (pri velikodušni pomoči RD Burmana). "Uff kitni thadni hai yeh ruth" je verjetno najbolj seksi pesem v hindujskih filmih. Zasluge je treba pripisati tudi Majroohu Sultanpuriju ki je napisal nepozabno besedilo. Teen Devian je lahkoten muzikal ki je popolnoma ustrezal slogu Deva Ananda in je v celoti izpolnil vlogo. Na žalost Teen Devian ni nikoli prejel priznanja in priljubljenosti ki si jo v veliki meri zasluži.<br /><br />Vsak ljubitelj hindujskega filma si mora ogledati večnega favorita bom ocenil z 95 od 10.
critique3268 Odlično in zelo podcenjeno od začetka do konca. Eden izmed Oliverjevih najboljših. Dober scenarij režija posnetek igra in zvočni posnetek Stuartsa Copelanda (zanimljivosti: glasba med odjavnimi špicami nejasno zveni kot pop uspešnica skupine "Spacehog" iz poznih 90. <br /><br />Eric in Cast sta briljantna kaj šele Klicatelji. Kakšen vrtinec čustev ti gredo pokonci (... and whips will Crack"--v starem ženskem južnjaškem naglasu.. Joj! grozljivo. Strašljiv kot katera koli grozljivka.<br /><br />10 od 10<br /><br />Em
critique3269 G. Carlin je zapustil naš skupni forum junija 2008 kmalu po odhodu v bolnišnico zaradi bolečin v prsih (v preteklosti je imel težave s srcem). Mediji in stripi so povsod poročali o izgubi bolj kot bi jaz ali on KDAJ pričakovali ... vendar je bil dedek observacijske komedije.<br /><br />TA posnetek je bil njegova zadnja produkcija in vsebuje velik del posvečen temi smrti in obetom življenja po njej. Snemanje projekta je potekalo kmalu po njegovem sedemdesetem rojstnem dnevu ki ga je z veseljem dočakal (upošteval?). Spremljal sem Carlinovo kariero od časov mehke črno-bele televizije in užival v njegovih aktualnih albumih.<br /><br />VSAK Carlinov oboževalec je privilegij da vsaj vidi (če že ne poseduje kopije) ta posebna oddaja. Še vedno je bil hiter in z dobrim časom tudi pri 70! Kot bi rekel se vam NI "smehlja z neba". Če sploh kaj počne to ni tečaj harfe; mogoče gleda gor!!!
critique3270 L'Appartement je po mojem mnenju zelo namenski Hitchcockov film. Zaplet je bil poln simbolike (tj. bele in rdeče vrtnice) in zapletov ki so se lepo zavili. Pogled je bil zelo pariški in te je potegnil bližje zgodbi. Videl sem ga v Londonu in zelo obžalujem da ni na videu v državah
critique3271 The Hollow je čudovita skrivnost umora ki ponuja vse kar lahko pričakujete od Agathe Christie in seveda Poirota. Dogaja se v podeželski hiši ob koncu tedna. Kot vedno so vsi gostje osumljenci in Poirot mora odkriti resnico. Pri takšnih filmih je vedno najbolje da ne razkrijete preveč zato se bom ustavil tukaj. V `Hollowu' mi je bilo všeč to da je skrivnost na staromoden način. Ko pride Poirot so na primer vsi okrog trupla. Zdi se da so vsi krivi. Tam je tisti sumničav pogled in vzdušje je naravnost popolno za zgodbo.<br /><br />Pričakujete lahko čudovit čas ko boste ugibali kdo je to storil kako in zakaj ter boste morda na koncu celo presenečeni. Skodelica vroče čokolade v hladni zimski noči in dobili ste zelo prijetno izkušnjo.<br /><br />Vsi igralci so zelo dobri. Kot zanimivost omenimo Edwarda Hardwicka ki je igral dr. Watsona v Sherlocku Holmesu. Lepo ga je videti po nekaj letih. Suchet je neverjeten kot vedno in na srečo je večino časa na platnu.<br /><br />Ugotovil sem kdo je bil morilec vendar še vedno ni predvidljiv in je tudi zelo verjeten.<br /><br /> Torej za zaključek odličen film in kot vedno v užitek.<br /><br />
critique3272 Po mojem skromnem mnenju ta film ni dobil priznanja ki bi si ga zaslužil. Robert Redford živi blizu mene tukaj v Provu Utah v Sundanceu. Uživam v večini njegovih del in to mi je bilo najljubše. Žal mi je da tega ni cenilo več ljudi. Moja babica je bila navdušena bralka in je knjigo prebrala leta preden je prišla na velika platna. Dala mi ga je v branje ko sva si skupaj ogledala film. Film in knjiga sta zadela čustveno točko v mojem srcu in nekaj dni po ogledu filma sem bila jokava. Včasih ljubezen ni dovolj da bi naši ljubljeni preprečili da bi se poškodovali. To vidimo v naših lastnih družinskih odnosih vendar naša ljubezen in naše družine ter njihove zgodbe trajajo skozi generacije. Kinematografija je bila popolna in dih jemajoča – navdušena sem bila nad njeno lepoto in tem kako dobro je oživela besede avtorja knjige Normana Macleana »Toda ko sem sam v polsojnem kanjonu se zdi da ves obstoj zbledeti v bitje z mojo dušo in zvoki Big Black Foot River in ritem štirih štetij in upanje da se bo na koncu vse združilo v eno reka pa teče čez skale iz kleti časa. Pod skalami so besede so njihove vode. Te besede vzete iz knjige in izgovorjene na koncu filma (Robert Redford ki pripoveduje kot Norman Maclean) so po mojem mnenju v bistvu sveto pismo. Morebitne napake ki jih ima film so zasenčene z lepoto in milino zgodbe in kinematografije. Bilo je lepo!
critique3273 Angleži so malo preveč zlobni Škoti pa preveč<br /><br />junaški. Dialog je na trenutke preveč dramatičen in<br /><br />prehodi med prizori bi lahko bili bolj gladki.<br /><br />Kljub temu ima "The Bruce" občutek pristnega četudi neuglajenega<br /><br />zgodovina ... tudi če se ohlapno poigrava z nekaterimi pomembnimi<br /><br />dejstvi.<br /><br />Sandy Welch ni Gibson ali Branagh vendar je močan<br /><br />Bruce. In Brian Blessed žveči pokrajino v čudoviti<br /><br />zlobnosti kot Edvard I.<br /><br />Čeprav nima proračuna potrebnega za resnično <br /><br />impresivno zadnjo bitko še vedno so pripravili impresivno množico za<br /><br />angleško in škotsko vojsko. Po besedah ​​filmskih ustvarjalcev je to<br /><br />"največja posneta rekonstrukcija srednjeveške bitke kar so jih kdaj uprizorili na<br /><br />britanskem otočju."<br /><br />Omogoča nekaj pomanjkljivosti in pomanjkljivosti film še vedno<br /><br />prikazuje prepričljivo.
critique3274 To je bolje kot prvo. Film se začne s šerifom Samom. Nato Sam in Anne spakirata kovčke in se odpravita v Tropicano medtem ko Jack sledi.<br /><br />Ljudje so ustreljeni steklo skozi vratove stisnjeno z nakovalom dobijo prebodeni z žledom iztaknjene oči eksplozije glav utopitve obešanja jastogi porinjeni v obraze prerezani vratovi zmrzovanje do smrt ubit s snežnimi kepami roke so odtrgane stopljene s sredstvom proti zmrzovanju ledenice po vratu udarci v obraz z lonci in ponvami odgriznjeni prsti žled skozi usta ugriznjeni po vratu eksplozivni ljudje pečene snežne kepe in potisnite v mešalnike.<br /><br />Snežne kepe so smešne dajo jih v mešalnik in ga prižgejo nato piše da je bilo zabavno dajo v vafelj in ta se zažge. <br /><br />To je preprosto odličen film. Potem začnejo razmišljati o drugih načinih kako bi ga ubili in snežna kepa odgovori 'to ni lepo'<br /><br />Vreden je bil deset dolarjev da bi kupili to.<br /><br />10 ven od 10 zvezdic.
critique3275 Kot nekdo ki je bil v pan-helenskem sestrstvu nisem bil prepričan kaj naj pričakujem ko sem se vključil v to oddajo. Potem ko sem videl toliko pretirane dramatizacije v "filmih narejenih za TV" in norosti resničnostnih šovov me je zanimalo ali bo Grk sposoben prikazati pravo kolidž in grško življenjsko izkušnjo.<br /><br />I je bil zelo prijetno presenečen nad tem kako je lahko predstava gledalcu dala zadovoljstvo da je prepoznal vedno znane like tega žanra obenem pa je znala likom dodati globino. Grško življenje niso samo zabave in drobni konflikti. Čeprav se te stvari dogajajo v grškem življenju se dogajajo tudi v katerem koli drugem družbenem ali poklicnem krogu skozi človekovo življenje. Označiti to kot neko ekskluzivno izkušnjo za tiste v grški organizaciji bi bilo napačno. Večina zgodb in situacij ki se odvijajo v grščini se lahko in tudi res dogajajo povsod v vseh krogih prijateljev v športnih ekipah v resničnem življenju. Vendar sem gledal obe epizodi in svojo "mlajšo sestro" s katero sem si še vedno zelo blizu in obe epizodi sem preživel v smehu in sem se spomnil kako sta resnično ujeli duh naših študentskih let in izkušenj.<br / ><br />Všeč mi je bilo kako je druga epizoda pokazala kako se liki borijo z drugimi vidiki svojega življenja; šola odnosi cilji itd. Cappie je rekel Rustyju da je šola na prvem mestu in je šel po pomoč k tvojim bratom kar je bilo zelo resnično. Ne moreš ostati v organizaciji če imaš slabe ocene. Način kako je Rusty dobil svojo nalogo pri svojem profesorju je bil navidezen vendar je bil zabaven. Celo dinamika med Caseyjem in Rustyjem; Zgodi se odrasteš in kakršen koli že je bil tvoj odnos z bratom ali sestrami se spremeni tako da se moraš prilagoditi.<br /><br />Bistvo: Grščina je odlična predstava velika zabavna vrednost in dovolj " resnično življenje« da je verjeten in zagotovo vreden časa gledalcev.
critique3276 Film sem videl na premieri v Severni Ameriki (14. julij 2004) na festivalu Fantasia. Bil sem rahlo razočaran saj sem pričakoval bolj epski film z igralsko zasedbo po vzoru Muse Bojevnika. Namesto tega je film koncentriral le veliko manjše število likov. Kljub temu je bil film soliden premišljen in vizualno zanimiv. Prišlo je do nekoliko drhtavih tonskih premikov od prevladujočega premišljenega in realističnega tona zmedenih zvestob spletk in krvi proti lahkotnejšim bolj razkošnim sekvencam borilnih veščin. Skoraj se je zdelo kot da se ustvarjalci filma ne morejo odločiti ali naj bi bil film "film" borilnih veščin ali zgodovinski ep. Zgodba se lepo dotakne vprašanja potrebe po zvestobi v primerjavi s potrebo po prilagajanju novim situacijam. Ali je res vredno tvojega življenja in življenja tvojih prijateljev biti zvest svojemu gospodarju ali pa pride čas ko se moraš podrediti vetrovom sprememb? Je morda večji pogum zapustiti stara pota zaradi novega? Kako se človek odloči? Ta vprašanja se postavljajo v tem filmu in ironično je da je podani odgovor morda napačen!
critique3277 Hoot je film simpatičnega mladega človeka o skupini srednješolskih otrok ki skušajo verigi palačinkarn preprečiti da bi z buldožerji porušili zemljišče kjer živi nekaj ogroženih sov urovcev. Igra je precej dobra in lepo je videti sveže obraze. Veliko znanih komikov igra v tem filmu in ohranja humor skoraj neprekinjeno. To je film za mlade morda od 5 do 11 let. Zdelo se mi je da gre za lepo spremembo tempa od filmov za odrasle ki te dni prevevajo filmska platna. Tukaj ni realizma ali natančnosti o življenju na splošno za odrasle ali otroke. To je le kup zabave z nenehnim sporočilom o reševanju čudovitih krajev v tej državi pred čezmerno razvitostjo. Če se spomnite dneva ko se niste borili za denar se morda spomnite da denar ni vse. Malo ljudi starejših od 12 let ne bo uživalo v tem razen če imajo res slabost do starih posebnih serij po šoli.
critique3278 Dolga leta sem mislil da sem edina oseba na planetu ki je videla TEMPEST in tako sem vesela da sem izvedela da nisem edina oseba ki je odkrila tega zaspanca nekje med svojimi mukami ob gledanju filma. TEMPEST ohlapno zasnovan na Shakesperejevi drami spremlja arhitekta (pokojnega Johna Cassavettesa v eni njegovih najboljših predstav) ki se dolgočasi s svojim delom in razpadajočim zakonom (z resničnim zakoncem Geneom Rowladsom) ki se odloči da bo vse opustil recimo hudiča s podganjimi dirkami in oditi živet na otok s svojo hčerko (Molly Ringwald v njenem filmskem prvencu) in novim dekletom Aretha (svetleča Susan Sarandon). Čeprav Paul Mazursky velja za režiserja je Cassavettesova roka povsod v tem filmu ... dolgi prizori posneti brez rezanja občutek improvizacije v dialogu ... samovšečni slog pripovedovanja zgodbe to je zagotovo njegova predstava od začetka do konca in če niste oboževalec njegovega dela se bo film zdel naporno dolg in dolgočasen a če ste oboževalec vas čakajo nagrade. Cassavettes je obkrožen s prvovrstno igralsko zasedbo ... njegovi prizori z Rowlandsom hreščajo od intenzivnosti in njegova presenetljiva kemija s Sarandon je ostro nasprotje njegovim prizorom z Rowlandsom. Ringwald blesti v svojem filmskem prvencu tu pa je tudi pokojni Raul Julia v vlogi Kalibanosa Cassavettesovega služabnika na otoku. Julia ustavi predstavo v enem prizoru ko pleše s čredo ovac ob spremljavi Lize Minnelli ki poje "New York New York". Ta film je žalosten in tragičen ter smešen in intenziven. Da malo je dolg in nepovezan in deluje nekoliko preveč da bi bil drugačen (na koncu filma je celo zavesa) vendar vedno pritegne pozornost tistih ki imajo radi nekaj drugačnega v svojem snemanje filma.
critique3279 Moral sem dobiti ta film ker ni prišel tja kjer živim. Potrpežljivo sem čakal in bilo je vredno čakati. Popolnoma sem se zaljubil v ta film. Kemijo med Waltersom in Grintom ste lahko videli saj sta sodelovala tudi pri filmih o Harryju Potterju. Ženska ki igra njegovo prepotentno pravično mamo me je res prepričala in kako velika hinavka je mislim da je naredila odlična igra vloge. Želim si samo da bi videli dejanski spolni prizor ali več od tega. LOL seveda pa moramo uporabiti svojo domišljijo o tem kako je šlo. (nasmehne se) Mislil sem da je film vreden čakanja in če želite dober film si ga oglejte. Izposodite si ta film. Moram reči da je Rupert res opravil odlično delo in lepo je videti da dela filme zunaj Harryja Potterja čeprav mi je popolnoma všeč kot Ron Weasley. Celotna igralska zasedba je opravila odlično delo in upam da bo Rupert še naprej igral zunaj Harryja Potterja da bi razširil svoje veščine!
critique3280 To je odličen film. Ne ni Mel Gibson v "Braveheartu" ampak potem tudi ne poskuša biti. Pravzaprav ima "Cesar in morilec" verjetno (na srečo) več skupnega s Shakespearovo produkcijo kot s hollywoodsko uspešnico.<br /><br />V tretjem stoletju pr. n. št. se kralj Qina poskuša združiti (v druge besede "osvojiti") sedem kitajskih kraljestev. Kraljestvo Han je že strmoglavil. Zdaj potrebuje izgovor za invazijo na kraljestvo Yan.<br /><br />Tu nastopi gospa Zhao. S kraljem sta prijatelja že od otroštva. Očitno sta zelo zaljubljena a se zaradi političnih razlogov ne moreta poročiti. Skupaj snujejo zaplet. Pretvarjala se bo da je padla v nemilost pri kralju in pobegnila k Yanu. Ko bo tam bo prepričala princa Yana da pošlje morilca nazaj da ubije kralja. Ko atentat spodleti bo imel kralj izgovor za invazijo na Yan.<br /><br />Ko je enkrat v Yanu začne gospa Zhao premišljevati. Ko sliši in vidi vedno več primerov neusmiljenosti svojega starega prijatelja iz otroštva se začne spraševati ali je kralja res treba umoriti.<br /><br />Eden zanesljivih znakov da ne gledate hollywoodske produkcije je zadnje srečanje med kraljem in atentatorjem. Za razliko od hollywoodskega filma kjer sta junak in zlobnež jasno definirana in je končni izid že vnaprej določen je to boj ki bi lahko šel v obe smeri.<br /><br />To je dobro oblikovana in dobro odigrana zgodba o burnem čas v kitajski zgodovini. Obstaja mešanica tako neverjetne lepote kot neverjetne grdote. Najlepša od vseh pa je Gong Li kot gospa Zhao. Vsakič ko jo vidim sem vedno bolj prepričan da je Gong Li najlepša ženska na svetu.<br /><br />Moram pa reči da ima v tem filmu eno nenamerno smešno besedo. Zgodaj Gong Li vpraša enega od svojih služabnikov: "Ali imam lep obraz?"<br /><br />Uh!!!
critique3281 To sem pred kratkim gledal a ko se je začelo nisem imel pojma kaj je koncept kakšna je tema.....skratka - nisem imel pojma kaj je. Ali je bil dokumentarni film ali je bila komična rutina ... No bilo je OBOJE.<br /><br />Začelo se je malo počasi vendar mislim da je to zato ker nisem imel pojma kakšno vrsto programa sem je gledal. Toda hitro me je posrkalo vase. V epizodi ki sem jo gledal je Robert Wuhl razpravljal o dejstvih in fikciji v zgodovini. Predvsem kako se mi (Američani) učimo zgodovine ki v resnici ni resnična - in kako smo se naučili kar smo naredili. To je naredil tako da je gledalca povsem zabaval in zanimal. Pravzaprav sem se naučil nekaj stvari in to je pravi pokazatelj kako učinkovit je lahko ta tip programa.<br /><br />Rad bi videl da bi to izbrali kot serijo za HBO. Verjamem da je lahko prav tako zabavno in učinkovito z različnimi temami - še posebej če jih "poučujemo" na enak način kot to epizodo.
critique3282 Louis Khan je bil eden najvplivnejših arhitektov našega časa in ta film govori o tem kako malo so vsi v resnici vedeli. Želja njegovega sina da bi izvedel kdo in še pomembneje kaj je bil je ganljiva in čustvena.<br /><br />Ta film ujame duh arhitekture v resnici kaj je dober dizajn in čustveno ceno ki jo je plačan za to. Enako strašljiv je zvočni posnetek. Če si ogledate film in nato poslušate zvočni posnetek si lahko film znova ogledate preprosto s poslušanjem. Kot arhitekta ki deluje več kot 30 let me je srce bolelo in se veselilo filma in njegove zelo neposredne čeprav čustvene poštenosti in iskrenosti.<br /><br />Ta film sem imel čast videti predpremierno v Chicagu na Nacionalna konvencija Ameriškega inštituta arhitektov. Film je predstavil Daniel in bil tako prijazen da je zatem izvedel sejo vprašanj in odgovorov. Med celotno predstavitvijo filma ni bilo slišati niti zvoka niti kašlja niti ene motnje. Celotno občinstvo je sedelo očarano in prava poslastica je bila Danielova mama ki je bila prisotna med predvajanjem filma.<br /><br />Filma se bom vedno spominjal in si ga vedno znova predvajal v mislih vsakič ko bom poslušal na zvočno podlago ...
critique3283 ŽIVLJENJE MLADOSTI Kratka tema.<br /><br />Mladostnik ki ga je strah pred psi osramočen pobegne od doma. Zapuščeni španjel ki ga najde mu pomaga premisliti.<br /><br />PARDON MY PUPS je prijeten mali film v katerem Shirley Temple ukrade vse svoje prizore kot junakova živahna sestrica. Uvodni geg - obravnavanje močenja postelje - je slabega okusa a se hitro pozabi. Vrhunec: vrhunske borbe s pestmi ki so videti osupljivo realistične.<br /><br />Danes pogosto spregledani ali zanemarjeni kratki motivi z enim in dvema kolutoma so bili studiem koristni kot pomemben poligon za usposabljanje novih ali rastočih talentov tako v spredaj in za kamero. Dinamika ustvarjanja uspešnega kratkega motiva je bila povsem drugačna kot pri celovečernem filmu nekaj podobnega pisanju vrhunske kratke zgodbe in ne romana. Kratki motivi ki so bili ekonomični za produkcijo v smislu proračuna in časovnega načrta ter zmožni prikazati široko paleto materiala so bili popolna dopolnitev celovečernih filmov studiev.
critique3284 Iskreno povedano res ne razumem zakaj je bilo toliko polemike o tej oddaji. Zajema elemente izvirnika in jih hkrati širi. Pripovedovanje je bilo posodobljeno in čeprav se zdi da so nekatere epizode nekoliko "hitre" je to dobra stvar.<br /><br />Christopher Eccleston je popoln v vlogi. Preprosto tako dober kot Tom Baker.<br /><br />Rose je ena najboljših družabnic enaka Sarah Jane Smith ali Leeli.<br /><br />Všeč mi je koncept da so bili gospodarji časa uničeni. - Nič več politikantstva z doktorjem ki deluje kot zaslužni predsednik. In nekaj doda liku da je edini ki ostane.<br /><br />SFX so izjemni - še posebej v primerjavi z izvirnikom.<br /><br />Vzemite to od mene (In bil sem ogromen dr Who geek - med gledanjem oddaje sem si dejansko delal zapiske od dr. številka 1 do dr. številka 8. Osebno sem grozljiv film zavrgel kot nalašč) to je trenutno najboljša znanstvenofantastična oddaja na televiziji mogoče kdaj. Oglejte si ga in kupite DVD.
critique3285 <br /><br />Umetniško posneto igralci natančno upodabljajo svojo vlogo. Dobiš pravi občutek ko gledaš Lucienne kako se iz revščine povzpne do najlepšega dekleta na svetu. Občutek tragedije za ponovno zmago do tragedije. Vse skupaj sem videl ta film vsaj 10x. In ZELO lahko rečem da je Prix De Beute' (Lepotna nagrada Miss Evrope) GLAVNI favorit v moji zbirki nemih filmov. Izraznost Louise Brooks je popolna in ta film priporočam VSEM ki cenijo umetniško lepoto skupaj s tragično zgodbo.
critique3286 Če odmislite Seinfelda je to brez dvoma Najboljša komedija vseh časov! Preprosto super!<br /><br />Kralj kraljic je pravkar končal svojo osmo sezono domače blaženosti. Oddaja postavljena v delavsko predmestje Queensa v New Yorku spremlja Douga Heffernana (Kevin James) prijaznega dostavljavca in njegovo ženo pravno sekretarko Carrie Heffernan (Leah Remini) ko raziskujeta vsakodnevne izzive ljubezni.  življenje družina in zakon. <br /><br />Doug in Carrie se ukvarjata z vsakodnevno domačo realnostjo ki odraža naš čas in nam omogoča da se nasmejimo sami sebi. Njuna ljubezen drug do drugega ju na koncu popelje skozi vsako dilemo s katero se soočita pa naj bo to Dougova fiksacija s hrano ali Carriejina obsedenost z dragimi oblačili. <br /><br />Doug in Carrie se morata spoprijeti tudi s tretjim članom družine Heffernan ki zahteva veliko vzdrževanja Carrienim dvakrat ovdovelim očetom Arthurjem Spoonerjem (Jerry Stiller) ki živi v njihovi kleti. Njegova nenehna prisotnost in pogosto bizarno vedenje prispevata k njihovim dnevnim dogodivščinam. Doug in Carrie sta naletela na nenavadno rešitev da bi zmanjšala svoje breme in osrečila Arthurja – njegove redne izlete z lahkoverno sprehajalko psov Holly (Nicole Sullivan). Dougovi prijatelji Deacon Palmer (Victor Williams) Spence Olchin (Patton Oswalt) in bratranec Danny Heffernan (Gary Valentine) zaokrožujejo igralsko zasedbo s svojim "frajerskim" humorjem in raznolikimi pogledi.<br /><br />Na način ki prikliče "Mladoporočenci" KRALJ KRALJIC najdejo navdih v vsakdanjih življenjskih situacijah. Samo v zadnji sezoni je Doug "posodil" Carrie brezženi Deaconu za pomoč pri večerji za zahvalni dan; Heffernanovi ki trpijo zaradi nadloge in finančne obremenitve zaradi plesni na njihovi hiši; ter Doug in Carrie ki si prizadevata posnemati par čigar fotografije bolj pustolovskega življenja kot sta Dougovo in Carriejino Â po nesreči odnesla domov. Gledali smo tudi kako je Arthur postajal ljubosumen na novega psa ki ga je Holly dodala svoji poti in Douga kako je ugotovil da so njegovi preveč zaščitniški starši za njegovim hrbtom trikrat zamenjali njegovega psa Rockyja iz otroštva. Vseskozi serija prikazuje Jamesovo neverjetno fizično komedijo Reminijevo ostro duhovitost in Stillerjevo edinstveno komično prezenco.<br /><br />Ne morete... Ne smete zamuditi!
critique3287 Prvič sem videl prvi celovečerni film Busterja Keatona in moram priznati da mi je bil zelo všeč in si želim da bi nanj naletel že pred leti. Rohauerjeva objava na začetku opozarja da je bil enkratni nitratni odtis treh obdobij ponovno odkrit in rešen leta 1954 ravno v času pred zgorevanjem in da so bili številni okvirji ki so se zdeli brezupno zlepljeni skupaj ločeni. Torej ponekod je težko videti vendar sem videl in preživel veliko hujše.<br /><br />Bilo bi v redu kot trije kratki filmi toda kot pogled na Nestrpnost je iznajdljiv in smešen od začetka do zaključek: V kameni dobi s slabim Wallaceom Beeryjem ki jezdi slona ​​in dobrim Busterjem ki jezdi hišnega brontozavra; V rimski dobi se je Buster vozil na vozu z zaklepom koles in prilagojenim za sankanje znaki Prepovedano parkiranje v latinščini; V tej tehnološki dobi potrebe po hitrosti in pohlepa njegov avto lepo razpade na koščke ob prvi grbini. Tako on kot Beery iščeta Dekle skozi stoletja boj brez konca. Najljubši del: kot jamskega človeka ga vrže nazaj čez rob pečine a vseeno pošlje poljub v kamero – neverjetna sekunda ali dve!<br /><br />Super zadeva ki ponovno potrjuje mojo ljubezen do komedije nemega filma.
critique3288 Slog pred vsebino. Ampak kakšen stil je to. Celica je notranja različica večine filmov o serijskih morilcih. Na žalost zgodba komajda podpira vizualne podobe.<br /><br />Psihoterapevtka Catherine Deane (J-Lo) gre v sanje svojih pacientov z umetnimi sredstvi da bi odkrila in jim pomagala premagati njihove fobije in obsesije. FBI jo opozori na novo pacientko ki je padla v komo. On je serijski morilec ki utaplja svoje ženske žrtve nato pa postavlja njihova telesa v groteskne scenarije kot lutke. Deane mora vstopiti v morilčeve misli in krmariti skozi njegove bolne fantazije da bi našel in rešil svojo zadnjo žrtev. <br /><br />Režiser Tarsem Singh ima neverjetne vizije in scenografije za to produkcijo. Vsako zaporedje sanj je kot slika v gibanju podobna nočni mori od pokrajin do kostumov. <br /><br />Toda zaplet trpi zaradi pomanjkanja zgodovine njegovih likov. Stargher je edina oseba s temeljitim znanjem in je zadnja oseba za katero želite skrbeti. Brez njega imate v bistvu film ki se premika samo v sedanjiku kar je škoda saj je film tako osupljiv in resnično strašljiv. Lopez je zapravljena vendar vseeno ni tako neverjetna igralka čeprav je tako čudovita kot vedno. In Vince Vaughn? Sploh ne vem zakaj so ga izbrali. To ni njegova močna stran in za povrh pretirava. Preveč se je trudil postati njegov lik in to se je pokazalo. Drži se komedije Vince! Kljub temu je ta film tako vizualno zastrašujoč da ga še vedno gledam pri prižganih lučeh in nikoli ne morem takoj zaspati.
critique3289 Čeprav sem se na trenutke smejal samo jaz v kinu je to glavni užitek ki mi je prinesel lepo posneta Žeja - smeh. Čeprav se je včasih zdelo da ima film krizo identitete in ne ve ali gre za tragedijo ali komedijo je v rednih presledkih blestel najbolj črni črni humor. <br /><br />Seveda je pomagalo da je bil standard igranja vseh vpletenih čudovit in da sem bil rahlo obseden z na trenutke zlobno glavno damo ki je bila čudovito elegantna ne glede na to kako krvava in zlobna je bila postal.<br /><br />Prebral sem kritike ki so nakazovale da je ta film predolg. Nisem mislil tako. Pravzaprav so bili zadnji prizori ganljivi in ​​smešni (mislim rjavi čevlji ....) po vrsti med najboljšimi v filmu.
critique3290 Ob drugem ogledu tega filma mi je še bolj všeč kot prvič. Poln je odtenkov in dojemanja življenja kot povsem običajnega in pogosto strašljivega toda tisto kar ta film povzdigne na višino ki se je redko zavedamo je njegova osredotočenost na majhne dogodke v našem življenju ki jim običajno posvetimo le najkrajšo pozornost. Tukaj se film zavrti v praznovanje teh dogodkov srečanje voznika tovornjaka in stranke tekač ki iz grmovja sliši otroški jok. Dialogi igra zasedba in režija so odlični. Brez dveh po štirih brez velikih razodetij. Opazil sem kako zvesti so bili liki svoji osnovni naravi in ​​kako popestrila so se njihova življenja ko so se to slavilo. Čestitke vsem vpletenim v to potrebujemo več "velikih kanjonov" v naših življenjih. 9 od 10.
critique3291 Pinjar je resnično dober film z odlično igro dobro pripovedjo dobro predstavitvijo ganljivimi čustvi itd.<br /><br />Zdi se mi da se kakovost filmov ki jih producira Bollywood dandanes precej izboljšuje in ta film je en dokaz.<br /><br />Noben bollywoodski film ki se ga spomnim ni tako vplival name - ure in ure sem dobesedno razmišljal o filmu - čudil sem se različnim čustvene situacije ki preizkušajo človeka v človeku.<br /><br />Film sloni na odlični igri Urmille Matondkar nekaj pa tudi Manoja Bajpaija. Urmilla v ozadju pregrade igra dekle v severni Indiji in vse težave se zdijo sladke v primerjavi s težavami s katerimi se sooči. <br /><br />Film ki si ga morate ogledati. Tehnično vrhunski bollywoodski izdelek ki je po mojem mnenju primerljiv z najboljšimi filmi ki prihajajo iz drugih držav sveta.
critique3292 Pravkar sem ga videl kot zaključni film filmskega festivala v Austinu. Ko sem vstopil sem si ogledal nekaj odlomkov njihovega nastopa v Alamo Drafthouseu in napovednik se mi je zdel zabaven vendar nisem pričakoval tako epske tematske glasbe in uporaba tarot kart je genialna v naslovnem zaporedju. Pazite na kameje Bena Stillerja in Tima Robbinsa ter samega temnega gospodarja (ki ima fetiš na KG). Toliko pretirane zabave in pesmi so tako privlačne. Avtomobilski lov je bil daleč moj najljubši prizor. Vem da si bo to takoj prislužilo kultni status in pridobilo nekaj novih oboževalcev Tenacious D tako kot sem jaz. Upam da se bo to dobro obneslo v kinu. "Sledi mi mi smo sence"
critique3293 Sem velik oboževalec Jeta Lija! On je NAJBOLJŠA živa zvezda HK akcijskih filmov ... in posledično - ta film je pretresel! Videl sem ga v videoteki in ker je bil v glavnem delu te mainstream videoteke sprva nisem opazil njegove prisotnosti in sem moral dvakrat pogledati. Takoj sem vedel kaj bom oddajal. Moj edini pomislek (verjetno sem pričakoval) je da je bil sinhroniziran (AAARGh) in ne podnaslovljen. Sicer pa je zaradi originalnega/čudnega/kul zapleta filma in polne akcije postal eden boljših filmov Jeta Lija... čeprav vsi spadajo v to kategorijo....
critique3294 Preprost film na začetku preprost film na koncu. Ima tisti neskončni in pretvarjajoči se kliše toda večina televizijskih filmov ima to na kakršen koli način.<br /><br />Christopher Reeve dobro opravlja vlogo bivšega zapornika/potepuha. Poroka med njo in žensko za katero dela se mi zdi nekoliko čudna vendar verjamem da je glede na časovno obdobje v katerem je postavljena vseeno verjetna.<br /><br />Zdaj  sem videl zmontirano 'tv' verzijo čeprav je bil film posnet in predvajan na 'tv' se mi zdi tudi to malo čudno. Ampak menim da bi če bi videl celoten del dal enako oceno.<br /><br />J.T. Walsh opravlja dobro delo to ni njegova najboljša vloga a vseeno ... dobro delo.<br /><br />7/10
critique3295 Skupina zvezdnikov velike lige je v tem filmu fenomenalna!! William Baldwin Kiefer Sutherland Kevin Bacon in Julia Roberts!! Tudi ta film je bil posnet v enem mojih najljubših let 1990!! Jaz sem Chicagočan in dogajanje v Chicagu je bilo zelo prepoznavno in tudi umetniško pospešeno!! Ta film mi je bil všeč in vznemirjenost ki je motivirala vrhunec te slike je bila močan element zapleta ki je bil popolnoma senzacionalen!!<br /><br />"Flatliners" se osredotoča na skupino nezadovoljnih študentov predmedicinskega študija ki želijo biti ravno obrobljeni kot način za doseganje neke vrste družbeno opravičenje!! Ko življenje nima smisla se zdi zelo nelogično zanimati se za apokaliptične nočne more!! Hkrati pa ko jih enkrat premaga njihova nenamerna radovednost ni več poti nazaj!! Kralj hriba (tako rekoč) je tisti ki vehementno kriči: DVE MINUTI BOM!! KDO BO ŠE TO NAREDIL!! KDO ŽELI POSKUSITI DVA IN POL!! Navsezadnje imajo vsa ta na novo prispela in zelo nezaželena obtoževanja zdaj izjemno vseprisotno razpoloženje v življenjih teh zapornikov!! Za dokončanje njihovega upravičenega ali neupravičenega patosa je bil potreben popoln 360-stopinjski pogled na vprašanja zaradi katerih so se mučili!! Ne glede na namen kateremu služi vsa ta nepremišljena in akademska šikaniranost je vsekakor izviren pristop za uveljavljanje vaše osebnosti!! Ta film mi je bil všeč 1990 je bilo dobro leto tudi zame zdelo se je da so se stvari postavile na svoje mesto tisto leto!! Ko sem neke noči novembra leta 1990 videl ta film sem bil zelo vesel da sem ga!!
critique3296 Mislim da zagotovo je. Pisava je tako kakovostna da bi morali začetniki angleškega jezika svoje pogovore oblikovati po njenem dialogu. Na primer izmenjava med Paulom Kerseyjem (Bronson) in gospo Kathryn Davis (Deborah Raffin) (več o tem liku kasneje) je zelo jasna in jedrnata: gospa Davis pravi: "Upam da imate radi piščanca. To je edino stvar ki jo znam narediti« na kar Kersey spretno odgovori: »Piščanec je dober. Če to ni angleška slovnica 101 ne vem kaj je.<br /><br />Še nekaj o tem liku gospe Davis: Kersey spi z njo na drugem zmenku potem ko se je praktično vrgla nanj in mu povedala želi ga videti "še zadnjič" (to je šele četrtič ko sta se srečala) preden se preseli k svoji sestri v Binghamton NY da bi pobegnila od plazenja; potem pa res niti ne pomežikne z očesom medtem ko le nekaj minut kasneje na ulici gori njeno truplo. Kersey v celotnem filmu nikoli niti ne pove svojega imena. Niti enkrat. Nikoli "Pridi sem Katy" ali "Lepo obleko nosiš Kathryn" ali "Bodi previdna Katie sicer te bodo grozljivci dobili!"<br /><br />In medtem ko je to Med njima se razvija 'ljubezen' Fraker (Gavan O'Herlihy) pa njiju ves čas budno opazuje. Skoraj tako kot da jo Kersey uporablja kot vabo da pride do Frakerja podobno kot on uporablja kamero ali avto. Seveda ko Fraker ugrizne Kersey močno ugrizne nazaj ... v najbolj neverjetnem zaporedju dogodkov kar jih je kadarkoli ujelo na film! Zadnjih petnajst ali več minut se po briljantnosti morda kosa le z zadnjimi tridesetimi minutami Delta Force. In to daje Delta Force veliko zaslug. V katerem drugem filmu lahko vidite kako Ed Lauter odstrani Alexa Winterja da bi dobil nazaj Charlesa Bronsona problematičnega vodjo tolpe ki navidezno kliče telefonsko linijo da bi poklical neonacistične motoriste naj mu priskočijo na pomoč in spretne broadwayske plesalke ki nosijo mrežaste majice s povodci. ki se predstavljajo kot ulični pankerji vse skupaj pa je položeno na zvočni posnetek ki ga je napisal nihče drug kot Jimmy Page. Če to ni najboljša komedija potem nič ni smešno.<br /><br />Resnično povedano obstaja na tisoče načinov kako izraziti nenamerno komičnost Death Wish 3 toda edini način da jo resnično razumemo je da poglejte in presodite sami.
critique3297 To sem videl v gledališču leta '86 in večkrat padel s stola od smeha. "Bejrut" ... "Kaj veš o Bejrutu?" ... "Bejrut ... on je najboljši prekleti baseball kar jih je kdaj živelo."<br /><br />Veš kako se bo končalo a zelo se zabava tja. Prizori treninga so zelo smešni vendar je morda najboljši prizor tisti ko poskušata Jack in Reno gledati ponedeljkovo nočno nogometno tekmo Falcons proti Vikingom medtem ko se skušata nadoknaditi na večerji s svojima ženama.<br /><br /> Zdi se da se Williams in Russell ob tej zelo zabavata in škoda da je spregledana kot vrhunska komedija.
critique3298 Dick Tracy je bil prvotno strip ki ga je leta 1931 ustvaril Chester Gould. Je detektiv v civilu ki izsledi skupino zlikovcev od vseh vrst vizualno izvirnih likov kot so Flattop do The Blank in Big Boy Caprice. (Ti zlobneži so v 40. letih postali tako priljubljeni da je Warner Bros. ustvaril lasten pogled na zlikovce v slogu Tracy v risankah kot je Daffy Duck.) Tracyjevi stripi so bili znani po svobodni uporabi streljanja in napredku sodobne tehnologije ( predvsem komunikator ročne ure) ki so si v tem odličnem filmu zagotovili pravičen delež časa na zaslonu. Glasbo je čudovito naredil Danny Elfman originalne pesmi Madonne so bile zanimive vendar niso bile vrhunec njene kariere. Nenavadno je ker ko gledate film in vidite napete trenutke je film tako podoben Batmanu zaradi Elfmanovega nepozabnega zvoka njegovih komadov.<br /><br />Všeč mi je trdo govoreči otrok Pacino igra vlogo Velikega Boy Caprice (in ta brada!) Madonnin pogled na zlobnost ter kinematografija in režija so bili brezhibni. Ta film je bil narejen zelo profesionalno in vključuje ogromno odličnih igralcev ki so bili znani kot odlični igralci nekaj časa preden je bil ta film posnet (Warren Beatty Al Pacino William Forsythe Dustin Hoffman Kathy Bates Mandy Patinkin Catherine O'Hara Dick Van Dyke). Film je režiral sam Beatty kar je bilo zanimivo. Skoraj tako kot da bi se Beatty v preteklem življenju videl kot Tracyja ali kaj podobnega ker je resnično ustrezal vlogi.<br /><br />Temu filmu sem moral dati oceno 8/10 za vse kar je prinesel v kinematografe kar je ostalo spregledano (iz katerega koli razloga). Glede ocene tega filma na IMDb je bilo ogromno nesporazumov in še vedno ne razumem zakaj. Liki so bili povsem izvirni in živahni tako kot slog scenografije garderobe osvetlitve in vsega v tem filmu. Kupite ga danes. Ne bo vam žal.
critique3299 Ralph in Mumford neprilagojena v svoji deželi postaneta nenamerna pajdaša Synanomess Botch. Twice Upon a Time je zgodba o njih likih ki jih srečajo in njihovem boju da bi stvari popravili. S presenetljivo impresivnim zvočnim posnetkom in čudovito glasovno igro nekaterih najboljših v tem poslu ta nekonvencionalni film zadene v bistvo.<br /><br />Postopek animacije je podoben tistemu iz izrezanega sloga "South Park".  je veliko bolj gladek in veliko bolj tridimenzionalen. Če ne bi vedel da je animacija v tem slogu bi prisegel da je tradicionalno pero in črnilo. Če lahko gledate ta film v Dolby Surround ali THX PROSIMO NAREDITE! Če ne boste res ne boste ničesar zamudili če pa boste boste od izkušnje dobili veliko več!
critique3300 Potrebno je srbsko ali vsaj balkansko poznavanje da bi razumeli in uživali v številnih situacijah likih in šalah iz 'Zaveta' ter mnogih drugih Kusturičinih filmov. Glej na primer uvodne prizore z oddaljeno vasjo v srbskih gorah z nizkotehnološkimi napravami ki branijo integriteto in način življenja prebivalcev nostalgijo po dobrih časih komunistične vladavine in prebujanje mladenič ki gleda svojega golega učitelja ob zvokih sovjetske himne. Kusturica se ne le poskuša oddaljiti od tragične zgodovine Srbije ki jo opisuje v svojih prejšnjih filmih ampak pri tem ustvari cel svet samega sebe.<br /><br />To ni politični film ali ni ekspliciten politični film v vsakem primeru. Predvsem je zabaven film. Kusturica ustvarja nabor likov ki nas zanimajo. Tako kot v vseh drugih njegovih filmih ima glasba v tem filmu aktivno vlogo. Njegov slog je neposreden in grotesken vemo kaj čuti do svojih likov in vemo da želi da čutimo enako. Prostor ki ga razvije združuje sedanjost zgodovino in magijo barve pa so kot Douanier Rousseau sodobne kinematografije.<br /><br />Tudi to ni popoln film. Glavna pomanjkljivost je dolžina nekaj montaže in krajšanja bi prav prišlo saj se režiserju na neki točki zdi da je zmanjkalo idej in se pojavijo ponavljanja. To je še vedno eden najbolj privlačnih zabavnih in ganljivih filmov kar sem jih videl v zadnjem času.
critique3301 V Španiji je nekdanji mornar RamÃ³n Sampedro (Javier Bardem) že osemindvajset let tetraplegik in se na sodišču bori za svojo pravico do izvajanja evtanazije prek združenja ki brani svobodo izbire in ga vodi njegova prijateljica Géne (Clara). Segura). RamÃ³n se predstavi odvetnici ki zagovarja njegov primer Julii (BelÃ©n Rueda) ki ima degenerativno smrtno bolezen; in spozna Roso (Lola DueÃ±as) osamljeno delavko ki so jo moški zlorabili. Njun odnos spremeni vedenje in pogled na življenje Rose in Julie.<br /><br />Čilenec Alejandro AmenÃ¡bar je po mojem mnenju eden najboljših sodobnih režiserjev. Njegovo filmografijo izdano v Braziliji sestavljajo odlični in izvirni filmi: "Abre Los Ojos" "Tesis" "The Others" in "Mar Adentro". Javier Bardem je verjetno najboljši igralec v Španiji v današnjih časih. Njihovo združenje je ustvarilo to občutljivo dramo o zelo polemični temi pravici do storitve evtanazije. Ta drama ni nikoli banalna ali depresivna saj scenarij uporablja humor kot razbremenilni ventil v najbolj dramatičnih situacijah. Igra igralske zasedbe je popolna liki imajo in zagovarjajo različna stališča do te neprijetne teme. Pogovorna okna in vrstice so zelo trdne in inteligentne. V orisu zapleta IMDb sem opazil da ta film temelji na resnični zgodbi RamÃ³na Sampedra. Na žalost niti film niti DVD ne dajeta te pomembne informacije. Moj glas je devet.<br /><br />Naslov (Brazilija): "Mar Adentro" ("Morje v notranjosti")
critique3302 Začetek filma sem zamudil. Prišel sem ko so bili partizani v kmečki hiši. Iskreno lahko rečem da je bilo grozljivo. Moralne posledice so osupljive. <br /><br />Zaradi strahu pred bolečino in mučenjem se ne morem videti drugače kot strahopetno. Vidim Kristusovo sposobnost ki jo je upodobil pogumni domoljub in lahko samo molim da bi lahko ali bi imel moralno sprevrženost da bi sledil njegovemu zgledu.<br /><br />Vidim da je glavna tema filma je pokazati šibkost/moč mučenega a kako žalostna odločitev s katero se je treba soočiti. Vse zato ker se človekova duša lahko tako izmaliči da je bolečina in trpljenje ki ga prenašajo na sočloveka na nek način v zadovoljstvo. Naj bo psihično ali fizično. <br /><br />Film se mi je zdel zelo spodbuden k razmišljanju.
critique3303 To sem si lahko ogledal prejšnji petek na filmskem festivalu v Los Angelesu v Laemlee's on Beverly. Ta film je požel največ aplavza od vseh filmov tistega večera. Glede na to da sta se najprej odprla dva glasbena videa nisem vedel kaj pričakovati saj sta bila zelo hitra in pritegneta pozornost nisem bil prepričan da sem takoj pripravljen na kratek film. Toda na moje presenečenje sem v tem res užival. Mislil sem da je glavni igralec demon res dober. Bil sem tako navdušen nad njegovim nastopom da sem preveril njegovo ime. Bil sem presenečen ko sem videl da je to tip iz Witchbladea. Še posebej od takrat je postal zelo dober! Bodisi to ali pa so mu dajali zanič vloge ali pa ga je režiser zelo silil za ta kratki film. Dekle je dobro opravilo delo. Mislim da je težko saj je bil to njen prvi nastop in je tako mlada. Tudi očetu je šlo dobro. Bilo je veliko res lepega cg dela za kratek film tako za to kot za kratko predvajanje naslednjega "Mexican Hat" ki je bil prav tako lep vendar sem v tem najbolj užival ker je imel največ globine in čustev in dejansko me je skrbelo za znakov. Druga je bila zelo preprosta zgodba. Zgodba je bila precej ilustrativna in temna! Obravnaval je resnične teme z uporabo bolj domišljijskega pristopa da bi ljudi ADD kot sem jaz zanimal. O zadnjem filmu v bloku ki sem ga zapustil sploh ne bomo. Moja edina pritožba je da si želim da bi videl več demonskega lika in malo manj začetka zato sem mu dal 9 od 10. Mislil sem tudi da je odjava potekala nekoliko počasi. Sicer pa lepo povedano zrežirano in zmontirano. Čas je bil zelo ugoden s popolno spremembo hitrega MTV-jevega urejanja vsega kar se dandanes izvaja. Od tega režiserja bo v prihodnosti še več pa tudi od igralca. Zdaj bom o njem razmišljal kot o igralcu iz Sorrows Lost in ne o tipu iz Witchbladea.
critique3304 Grozljiva komična komedija v kateri komik Mark Blankfield Jekylla upodobi kot vzkipljivega zdravnika ki je globoko predan svojim raziskavam. Ko je zanjuhal svojo eksperimentalno formulo se je spremenil v Hydea ki požira kulise in ne povzroča neštetih težav vsem okoli sebe.<br /><br />Tale me je prijetno presenetil. Ima resnično nor nor pristop; gre s polno paro z eno nezaslišano neumno a nedvomno smešno šalo za drugo. Smešnih vrstic in gegov je v izobilju; Blankfield odigra vsako vlogo kolikor je vredno. Eden od vrhuncev je Hyde ki je planil v pesem; "Hyde's Got Nothing to Hyde" je precej privlačen in še zdaj ga lahko slišim v glavi. Vrhunec gre celo tako daleč da ponaredi stare črno-bele grozljivke.<br /><br />Tudi stranska zasedba je precej živahna z Bess Armstrong kot vrtoglavo zaročenko Mary Kristo Errickson kot živahno Ivy  in Tim Thomerson kot razkošni kolega zdravnik Knute Lanyon. Želim si da bi lahko naredili več s Thomersonsovim likom saj sem njegov oboževalec vendar ga je vedno lepo videti v nečem.<br /><br />Velika paleta znanih obrazov paradi pred kamera: Cassandra "Elvira" Peterson Peter Brocco Liz Sheridan George Wendt Michael Ensign John Dennis Johnston Art La Fleur Lin Shaye in George Chakiris v epizodni vlogi samega sebe.<br /><br />Samoumevno je da če imate raje visokoobrazno inteligentno komedijo se tej raje izognite za vsako ceno. Toda za tiste ki uživajo v smešnem politično nekorektnem veselo razuzdanem druženju bo to lahko prav prišlo.<br /><br />Eden najboljših bitov je prihranjen za konec.<br /><br />8 /10
critique3305 Živjo:<br /><br />Od sodelavca sem slišal za izgubljeno ki je imel očitno različna mnenja o zabavi oboževal jo je. No v zgodnjih sezonah sem gledal eno ali dve epizodi in mi je bilo dolgčas zato sem jo uglasil. Po nekaj letih sem naletel na izgubljeno; dolgočasen s trenutno znanstvenofantastično ponudbo. Vau bil sem presenečen. Ali lahko rečete gravitacija no prekleto posrkalo me je. Tempo in skript sta zelo dobra nekaj bliskavic naprej/nazaj je tako z lamerjimi liki a v glavnem dobro. Moji najljubši liki so Ben Locke Jacob Richard Alpert Sayid Jarrah Sawyer Hurley Daniel Faraday Jin & Wife Walt Charlie Desmond in Jackov oče. Jack in Michael sta vsekakor nezrela rita zelo razvajena in nezrela. Kate 1 stopničko nad njimi je bila Juliet veliko bolj elegantna od Kate. G. Eko je precej podcenjen in na ravni Charlieja če ne več škoda da sta oba umrla. Človek oblečen v črno ki se pogovarja z Jacobom (nazaj) je prava radovednost. Kot celota odlična zelo večplastna serija: iščete več.<br /><br />lep pozdrav
critique3306 Debbie Vickers (Nell Schofield) in Sue Knight (Jad Capelja) želita postati eni izmed kul deklet v svoji srednji šoli. Nekul in grda dekleta so imela dve možnosti biti krt ali nesramna! Debbie in Sue ju posnemata tako da na izpitu uporabljata njuno goljufanje. Dva kul fanta Garry (Goeff Rhoe) in Danny (Tony Hughes) ju prosita za odgovore in vsi ju ujamejo. Potem ko je ravnatelj (Bud Tingwell) tulil jih kul dekleta srečajo zunaj na igrišču in se soočijo z njimi ali so jih vse "slepile". Ker Debbie in Sue nista imeli sta ju kul dekleta povabila v "dunnies" na dim. Nato se začnejo z njimi ob vikendih družiti na plaži in opazovati vse fante kako deskajo. Sue gre ven z Dannyjem Debbie pa z Garryjem. Dogaja se veliko običajnega najstniškega dogajanja vključno s seksom drogami in rokenrolom. Garry ima morebitni prevelik odmerek heroina zaradi česar se Debbie sooči z neenakostmi življenja in se odloči da se bo naučila deskati namesto da bi samo opazovala fante. Niso srečni ampak jo opazujejo kličejo imena in na koncu Debbie obvlada desko. Kul avstralski film iz zgodnjih 80-ih.
critique3307 Zelo sem užival v nastopih glavne zasedbe. Emma Lung je pogumna in zanimiva. Režiser je razvil predstave kjer liki niso enodimenzionalni. Zapletena zgodba s spreminjanjem obdobij. Cenil je tudi temeljno zgodbo o tem da sindikati izgubljajo moč in učinek zaprtja velikega delodajalca na majhno mesto. Ne strinjam se s komentarjem da mora biti starejši moški privlačen. Veliko je odnosov s starejšimi moškimi in mlajšimi ženskami – ne da bi bil moški lep. Globina značaja je lahko privlačna za ne tako plitke. Film ima dober videz in tudi kinematografija je dobra.
critique3308 Do leta 1945 in po nizu trdnih propagandnih prispevkov iz druge svetovne vojne je vpliv Errola Flynna na ameriške blagajne začel upadati tako da se je kljub povečanemu bremenu upadajočega videza lotil serije filmov ki se nanašajo na ta žanr. ki mu je prej dalo ime: švigalec. Prvi od teh je bil pravzaprav dober â AVANTURE DON JUANA (1948) â vendar se je izkazalo tudi za njegovo zadnje visokoproračunsko hollywoodsko vozilo v glavni vlogi. Preostale dni vihtenja meča je preživel na potepanju po vsej Evropi: v Angliji za KIM (1950) GOSPODAR BALLANTRAE (1953) in TEMNI MAŠČEVALEC (1955) v Franciji za AVANTURE OF CAPTAIN FABIAN (1951) in Italiji za prekinjeno ZGODBO O WILLIAMU TELLU (1953) in malo viden PREKRIŽANI MEČI (1954). Kljub temu ga je Hollywood še zadnjič povabil k njegovim starim pomorskim navadam â za film Universal s skromnim proračunom in ne za produkcijo Warner Brothers âA na katero je bil vajen ko je bil na vrhuncu … < br /><br />Kljub temu veličastna kinematografija Technicolor tu skoči s platna in medtem ko starejša in bolj mlahav Flynn je morda videti kot bleda senca svojega nekdanjega jaza njegova rdečelasa glavna dama Maureen OâHara ima dan na terenu kot nagajivi vodja borcev ki globoko v sebi hrepeni po romantiki in želi da z njim ravnajo kot z damo. Anthony Quinn je bil še nekaj let oddaljen od svojih večjih vozil v katerih nastopa v glavni vlogi zato ga tukaj običajno vidimo kot slabega â kapitana pirata Roca Brasiliana vlogo ki jo z veseljem napada. Tako kot THE BLACK SHIELD OF FALWORTH (1954) â katerega ogled je bil pred tem â AGAINTH ALL FLAGS me popelje nazaj v cenjene otroške dni nenehnega gledanja televizije ko so bili na obeh straneh na dnevnem redu starinski hollywoodski filmi. lokalnih in sosednjih italijanskih kanalov.<br /><br />Kolikor vem je bil to morda prvi pirat film ki sem ga kdaj videl in se zgrozim ob misli na današnjo generacijo mladih ki domnevno verjamejo da je skrajno prenapihnjena trilogija PIRATI S KARIBA tisto kar je piratstvo! Kot sem že rekel AGAINST ALL FLAGS morda ni najboljša piratska preja ki je bila kdaj predstavljena na platnu vendar je vseeno dober primer tega plodovitega žanra. Danes se lahko ljubezenska vztrajnost otroške indijske princese (Alice Kelley) do njenega piratskega ugrabitelja Flynna komu zdi skrajno neumna ostalo pa â kljub temu da očitno ne dosega višine MORSKI JASTREB (1940) in ČRNI LABOD (1942) če omenimo najboljše pomorske podvige svojih zvezd â je hiter in razumno privlačen. Mimogrede film bo kasneje predelan kot KRALJEVI PIRAT (1967) z Dougom McClurejem! <br /><br />Če je vredno je neverjeten blagajniški uspeh te neprivlačne sodobne franšize najverjetneje tisti ki je nenaklonjene filmske studie spodbudil k temu da so obrisali prah s svojih kataloških preglavic in jih izdali na DVD-ju ter kot Pravzaprav je bil AGAINST ALL FLAGS sam edini dragulj v slabo premišljeni â´Pirates Of The Golden Zbirka Age Movie Collection iz Universala ki je bila sestavljena tudi iz obskurnih odpadkov kot so BUCCANEER'S GIRL (1950; z Yvonne De Carlo) DOULE CROSSBONES (1951; z Donaldom Oâ½Connorjem) in YANKEE BUCCANEER (1952; z Jeffom Chandlerjem). )! Morda razmerje med ceno in kakovostjo toda do zdaj sem film Errola Flynna nabavil samo iz drugih virov; kljub temu če me bo v prihodnje zadelo razpoloženje bi si morda želel poprijeti za podobne morske pustolovščine kot so MUTINY Edwarda Dmytyka (1952) prej omenjeni YANKEE BUCCANEER in PIRATES OF TORTUGA (1961).
critique3309 V zgodnjem 19. stoletju se mlada ženska z zajčo ustnico spopade z ambicijami svoje družine in vraževerjem lokalne skupnosti vendar sreča moškega ki jo morda vidi drugače in morda za vedno spremeni Prujevo življenje.<br /> <br />Precious Bane je priredba britanske radiotelevizije zelo hvaljenega romana Mary Webb. To je čudovito posnet komad ki je odigran v skladu z neverjetno visokimi standardi zgodba {scenarij Maggie Wadey} je odlična podrobnosti o obdobju in uporaba narečja pa sta brez para. Škoda da ta film še ni izšel na DVD-ju človek bi si mislil da ga bo BBC s tem ko se bo Clive Owen {odličen kot Gideon} dvignil med zvezde izdal a žal ne tako da je edini način ulovi ga v zelo redkih primerih ko ga TCM pokaže. Glavna predstava Janet McTeer kot Pru Sarn je preprosto briljantna pogum in pristna čustva gredo z roko v roki saj McTeer daje vse od sebe. Pru se mora spopadati ne le s svojo iznakaženostjo obraza temveč tudi z nenehnimi zasmehovanji in prizadetostjo nevednih vaščanov. To je čas ko so ljudje verjeli da če zajec steče pred nosečnico pomeni pogubo čas vab za bike čas vraževerja in govorjenja o čarovnicah. Kljub nenehnim zapletom je Pru močna in iznajdljiva celo njena lastna družina podre njene sanje ne da bi se tega zavedala vendar je ta pot morda zelo nerodna a upanje je večno in Pru ima upanja v izobilju.<br / ><br />85/10
critique3310 Videla sem ta film na televiziji in bila navdušena nad lepoto Jennifer Mccomb. Bil je lep film in lahko si ga ogledate zaradi lepote Afrike in seveda Mccomba. Takrat sem bil navdušen nad gledanjem tega filma in od takrat naprej poskušam najti VCD tega filma vendar ga ne najdem. V njegovem filmu se pojavljajo ogromni afriški levi in ​​očarala nas bo preprosto velikost teh živali in njihova eleganca. Vsi deli občinstva si lahko ogledajo ta film zlasti otroci bodo uživali v tem filmu. Toda nekateri prizori ki vključujejo Mccomba za ta film prisilijo starše. To je prijeten počitniški film za vsakogar.
critique3311 Kdo je to naredil? vsebuje veliko zanesljivega smeha in gegov. To ni le eden najboljših Stooges filmov s Shempom je ena najboljših kratkih komedij ki jih je producirala Columbia. Režiser Bernds je scenarij prvotno napisal leta 1946 za skupino Stooges a ko je Curlyja Howarda zadela možganska kap ki je končala kariero so ga prikrojili za komedijsko ekipo Columbie ki sta jo sestavljala Schilling in Lane (njuna različica je bila izdana kot "Pardon My Terror".) Očitno je je bil preveč dober da bi ga Stooges spregledali zato so ga Stoogesi končno posneli konec leta 1947.<br /><br />Starec Goodrich pokliče detektivske ase Shempa Larryja in Moeja ker se boji da bo umorjen. Ko prispejo na njegov dom je Goodrich izginil njegova nečakinja in različni lopovi pa se poskušajo znebiti Stoogejev. Bodo našli Goodricha in privedli nečakinjo in razbojnike pred sodišče? <br /><br />Šep je v tem filmu še posebej smešen. Njegove reakcije po tem ko mu je Christine McIntyre dala mikija so odlične; daje svoj zaščitni znak (eeeb-eeeb-eeeb) in gospodična McIntyre se očitno trudi da bi se ne smejala! Drugi smešni prizori: bližnji posnetek Moejeve skodelice ki gleda skozi objektiv kamere; in boj v temi z vsemi vpletenimi člani igralske zasedbe.<br /><br />Tebec Nikko (ki ga igra Duke York) je eden najbolj nenavadnih likov kar jih je bilo kdaj upodobljenih v filmu Stooges. S svojimi navihanimi lasmi bi skoraj lahko šel za Stoogeja če ne bi bil visok nad vsemi drugimi! "Kdo je to storil?" je dragulj med filmi Stooges s Shempom. Celo zagrizeni oboževalci Curlyja bodo uživali v tem! Prava Stooge klasika. 9 od 10.
critique3312 Morda ni absolutno najboljši vnos v seriji Hammer House of Horror a zagotovo osvoji nagrado za najbolj domiselno naslovljeno epizodo! "The House that Bled to Death" Ta naslov bi lahko vzklikal ves dan ne da bi se ga sploh naveličal! In poleg čudovitega naslova ima ta kratki film tudi dobro napisan scenarij in peščica resnično napetih trenutkov. Morda boste potrebovali dodaten ogled preden boste v celoti razumeli nenavaden zaključni preobrat vendar je to vsekakor izvirna ideja za kratkometražno grozljivko. Zgodba se začne s podobami starejšega para ki pije čaj v svoji meščanski hiši. Mož sadistično ubije svojo ženo in nekaj let kasneje je »prekleta« hiša še vedno naprodaj. Mlad par in njuna kerubinska hči se vselita in ga začneta obnavljati vendar se zgodijo skrivnostni dogodki ki prizadenejo predvsem mlado Sophie. Njena ljubljena mačka je ubita in celo njena rojstnodnevna zabava je uničena ko ena od hišnih cevi nenadoma poškropi kri po vseh gostih (to je še posebej srhljivo zaporedje!). Ali stara hiša res straši? Ali pa morda na videz ustrežljivi sosedje povzročijo vso grozo? Odgovori na ta vprašanja so podani v izvirnem in dokaj nepredvidljivem vrhuncu čisto na koncu pa je prostor celo za pravi šok. Napetost je mojstrsko zgrajena in titularna hiša je napolnjena s srhljivo kuliso kot je par zarjavelih mačet s katerimi je mož ubil svojo ženo. Majhno opozorilo čeprav je zaporedje z mačko težko gledati če ste ljubitelj živali. Za konec še en zmagovalec za Hammerjevo kratkotrajno TV serijo!
critique3313 Veliko se je govorilo o "psiholoških vesternih" a ta je eden redkih ki je zares v tem žanru. Ima velike zvezde ki igrajo zelo dobro vendar je režiser tisti ki naredi tako dober film. Stewart Granger izgubi svoj stereotip britanskega lovca na safari in igra izčrpanega upokojenega lovca na bivole ki ga na Zahodu častijo kot enega najboljših. Robert Taylor igra nadobudneža (v nasprotju z običajnim mladim nadobudnežem je tudi Taylorjev lik srednjih let) ki hoče zaklati bivole Grangerjevo pa zvabi v posel z njim. Najamejo še dva velika igralska imena Lloyda Nolana in Russa Tamblina da jim odirajo kožo. Grangerja strašijo bivoli ki jih je ubil saj se zaveda da je morda on kriv če bodo izumrli saj bo vedel da bo indijanski način življenja močno trpel če bodo izumrli. Taylor kmalu razkrije sadistično plat a gre za realističen saydizem za razliko od enodimenzionalnih sadistov sodobnega filma ki so jih ustvarili piflarji in blebeči. Je negotov in potrebuje človeško družbo. Kljub temu se ne bo ustavil pri umoru. Konec oba pomeri enega proti drugemu z osupljivim zaključkom. Psihološki učinki tega kar počnejo so dobro prikazani.
critique3314 Kakšno veselje je gledati to družino kako odrašča in videti iste otroke ki igrajo v tej seriji osem let pozneje. Anna (Lexi Randall) je lepa mlada dama ki dela za zdravnika v mestu. Zaljubljena je v njegovega sina Justina ki je odšel v vojsko in bil ranjen v vojni. In najnovejša hčerka Jacoba in Sarah Cassie je odkrita srčka tako transparentno iskrena da je pogosto v zadregi.<br /><br />Na hladen zimski dan se na kmetiji pojavi neznanec. Počasi razkriva svojo identiteto. Ko ugotovijo da je Jacobsov oče John Witting za katerega so mislili da je že zdavnaj mrtev je na težka vprašanja o preteklosti težko dobiti odgovor.<br /><br />Glenn Close je veličastna kot ljubeča mati ki želi le najboljše za vso svojo družino in se nenehno bori s silami ki ju ločujejo. Sarah se je pogovarjala z Jacobom in rekla: "Vse je tako krhko to življenje. Karkoli se lahko zgodi kot bi mignil. Lahko bi umrla v tistem snežnem metežu. Pomisli na Justina in Johna. verjetno bolj bolna kot vemo. Čas gre naprej .trenutek mine potem je škoda kajne?"<br /><br />Življenjske lekcije o poštenosti in odpuščanju naredijo to. smiselno večerno zabavo.
critique3315 skoraj 4 leta po dogodkih leta 911 bi večina ljudi verjetno komentirala stvari kot so prizori letal ki so se zaletela v stolpa dvojčka in zrušitev stolpov dvojčkov na desetine ubitih ljudi dejanja terorizma in junaštva pomešanega itd. vsi ki so bili takrat živi ​​tega dne ne bodo nikoli pozabili. vendar za večino od nas spomini čeprav ganljivi niso na osebni ravni. zdaj prihaja izjemen film ki daje priložnost vsem ki niso izgubili prijatelja ali družinskega člana da se osebno vključijo v to kar smo izgubili na 911. to je film ki ga je treba videti.
critique3316 Tretji in po mojem mnenju najboljši v seriji Blackadder.<br /><br />Edina slaba stran je da ni lorda Percyja ki je bil najbolj smešen lik iz prejšnje serije vendar je princ regent Hugha Laurieja primerno nor smeh a linija.<br /><br />Kot paket je vseskozi kakovosten s prepričljivimi regentskimi sklopi vrhunskim rezkim sarkazmom in drobci čudaško izstopajoči igralci iz 'Macbetha' in vtis piščancev 'na srečo imamo' princa Georgesa ter manjkajoče besede iz slovarja dr. Johnsona.<br /><br />Malo komedij je bilo tako pametnih in smešnih v redu nenavadno hromo opažanje ali vrstica se pojavi vendar je večinoma to krik.
critique3317 Ko sem pri petih ali šestih letih prvič dobil svoj N64 sem se zaljubil vanj in moja prva igra je bila Super Mario 64. In VŠEČ MI JE BILA! Grafika je bila odlična za svoj čas dober zaplet odlična igrišča in več najboljša glasba ki sem jo slišal v igri Nintendo.<br /><br />Ne spomnim se popolnoma zapleta vendar mislim da sta princeso Breskev ugrabila Bowser in Mario jo mora rešiti. Cilj igre je pridobiti 120 zvezd iz kletvic v gradu. Vsak je imel približno pet ali šest izzivov da bi dobil zvezde. Obstajajo skrivni deli gradu kjer lahko dobite več zvezd. seveda ste premagali Bowserja. *Mislim da obstajajo tri ravni na katerih lahko premagate Bowserja* Začnimo z liki. Mario je glavni lik in dobi koristen nasvet od Žabe tako da je v bistvu eno vaših edinih zavezništev. Slišal sem da sta Luigi in Yoshi v igri proti koncu. Glavni zlobnež je Bowser obstaja pa še kup drugih likov kot sta Boo in Goomba. Liki so res odlični.<br /><br />Naslednje kaj pa grafika? Ljudje pravijo da je igranje pomembnejše od grafike in popolnoma se strinjam. Ampak z njim je odličen zaplet tam je odlična grafika. Še posebej za svoj čas. Imam cel kup drugih Nintendovih iger kot je 007 in njihova grafika se ne primerja s Super Mariom. Svetle barve odlični učinki in osupljivi zvočni učinki. Grafiko sem našel v vodni tokovi zelo zelo dobri. Poleg Bowserjevih svetovnih ima najboljšo grafiko v igri.<br /><br />Zdaj glasba. To je moj najljubši del igre. Ko sem odraščal ko sem to igral v mladosti sem z veseljem pustil igro vso noč da bi me glasba uspavala. Še posebej glasba iz Jolly Roger Bay ki je bil miren in čudovit. Obstajajo tudi drugi ki so odlični še posebej v še enkrat svetovih z Bowserjem ki so tisti ki se me najbolj držijo in so moji najljubši.<br /><br />Ta igra je bila moja najljubša pretekli čas kot igralec v razvoju in všeč mi je. Ta igra dobi 10/10 ali *****(5)/*****(5) POJDI IGRAJ IGRO!
critique3318 Številni recenzenti so poudarili da Pinjar ni podoben seriji bollywoodskih filmov. Čeprav je to res so bollywoodski filmi na splošno namenjeni določenemu občinstvu in jih je treba ceniti ker dosegajo svoje cilje v zvezi s tem.<br /><br />Vendar je Pinjar odličen film za tiste ki iščejo spremembo od običajnega Bollywoodski film ki temelji na enačbah. Pinjar se dogaja v času delitve med Indijo in Pakistanom in se osredotoča na pandžabsko dekle ki postane žrtev družbenega in kulturnega odnosa do ravnanja z ženskami v njenem času. Paro protagonistka je prisiljena izbirati med življenjem z moškim ki jo je ugrabil in bežnim upanjem na življenje s svojo družino v Pandžabu ki mu vlada Indija. Pinjar bolj kot vprašanje hindujcev in muslimanov obravnava in opredeljuje vlogo ženske kot hčere žene in matere v Indiji in Pakistanu leta 1947. Za razliko od tipičnih bollywoodskih filmov ki so eskapistične narave je Pinjar film ki spodbuja občinstvo k razmišljanju o teh vprašanjih med filmom in po njem.
critique3319 Man On Fire pripoveduje zgodbo o nekdanjem specialcu s težavami s pitjem alkohola ki sprejme delo osebnega telesnega stražarja deklice v Mehiki med valom ugrabitev za odkupnino. Sprva ni bil preveč prijazen potem pa se spoprijateljita drug z drugim on se odloči nehati piti itd. itd... nato pa jo nekega dne ugrabijo... in ubijejo...<br /><br />In ON se ne bo ustavil pred ničemer da bi se maščeval.<br /><br />To je v bistvu zgodba Man On Fire vendar pričakujte nekaj velikih preobratov vsaj nekajkrat vključno s koncem ki je čudovit in vas bo verjetno osrečil jok.<br /><br />To je tudi zaradi odlične glasbe ki jo je komponiral Harry-Gregson Williams z Liso Gerrard (Gladiator).<br /><br />Toda najmočnejši del filma... počakaj.. . stvar je v tem da je tukaj vse popolno.<br /><br />Prvo - igra. Denzel Washington je v svojih najboljših močeh Mickey Rourke in Christopher Walken dobra kot vedno odlična Radtha Mitchell in ČUDOVITA mlada Dakota Fanning. In to še ni konec seznama...<br /><br />Nato pride kinematografija ki je bleščeča in bi skupaj z vrhunsko montažo zagotovo morala dobiti oskarja.<br /><br />Zgodba ni samo film o maščevanju. Zgodba je inteligentna zgodba ti da misliti ... in je čisto lepa. Res.<br /><br />To je eden tistih filmov ki si jih morate ogledati v življenju vsaj enkrat!
critique3320 Čeprav zagotovo ni bil najboljši film kar sem jih kdaj videl je bil vsekakor vreden 8 dolarjev (česar danes ne moremo reči za veliko filmov.)<br /><br />To je bila prijetna pripoved o resnična zgodba čeprav je bilo veliko podrobnosti resnične zgodbe sprevrženih za film (tj. lik Billyja Sundaya so bili trije ali štirje ljudje v resnični zgodbi skupaj). Robert DeNiro je bil seveda dober Cuba Gooding pa Jr. je bil prav tako impresiven.
critique3321 Triler o atentatu v obliki Šakalovega dneva Na ognjeni črti ima dodaten preobrat da Eastwoodovega starodobnega telesnega stražarja Franka Horrigana muči pretekli neuspeh v službi. Lov postane oseben ko ga reptilski morilec Leary Johna Malkovicha zmerja zaradi te nevroze - z dokaj okorno izjemo ljubezni dobre ženske (Russova Lilly Raines) Franka ne bo nič pomirilo kot to da bo Learyja osebno ubil.<br / ><br />Malkovich je nestanovitna navzočnost - ne le gorljiv na platnu ampak pogosto tudi spremenljiv igralec. To je eden njegovih dobrih filmov osredotočen in igra igro režiserja Petersena. Eastwood je prestar toda a) občinstvu je vseeno ker je to on in b) njegova starost je zapisana v scenariju ne le v pripovedi ampak tudi kot ponavljajoča se šala. Skoraj tako kot bi pričakovali vendar dobro obdelan. 7/10
critique3322 Ta film je zame zelo dober!!<br /><br />Sam imam nemškega ovčarja in si želim da bi bil kot Jerry Lee!! Tudi jaz upam da je v teku še kakšen K-9!! Z Jerryjem Leejem in Dooleyjem v njih!! Ne zanima me kaj kdo pravi ta dva filma sta bila odlična!!
critique3323 To je vrhunsko izdelan vrhunski washingtonski triler v režiji nadarjenega Wolfganga Petersena z vročim scenaristom Jeffom Maguireom (za katerega se zdi da je v preteklih letih naredil zelo malo zato morda skrbi za svoje vrtnice). Film prikazuje Clinta Eastwooda kot ostarelega agenta tajne službe in Johna Malkovicha kot maščevalnega morilca ki se spopadeta drug z drugim v velikem preizkusu volje in iznajdljivosti kjer je na kocki predsednikovo življenje. Nepotrebna tajnost in tekmovanje med konkurenčnimi varnostnimi agencijami predsednika skoraj obsodi na propad kar je pristen pridih. Ta film je bil posnet ko sta bila Eastwood in Malkovich na vrhuncu. Verjetno Eastwood še nikoli ni opravil boljšega dela kot tukaj in za starega profesionalca je vse tako preprosto. Obstaja nekaj čudovitih zvočnih učinkov kako sopiha in sopiha ko teče poleg predsednikovega avtomobila kot telesni stražar za kar je prestar. Zanima me ali je še kdo opazil da je bil dodan humor teh zvokov. Moj 'angel varuh' ki mu je ime Vigil je v tem filmu užival še bolj kot jaz potem pa so filmi o telesnih stražarjih zelo njegova stvar. Rene Russo je bila popolna izbira za agentko ki se zaljubi v Eastwooda saj je tako neočitna a tako nadarjena in blesti. Napetost je v tej zgodbi napeta na vsakem centimetru in Eastwoodov psihološki boj da bi se rešil prejšnje neuspešne zaščite je čudovito prikazan z njegovo tipično podcenjeno igro. Pri Eastwoodu če dvigne obrv za milimeter pozor! Seveda je mojster super-coola. Malkovich ima priložnost da se prepusti vso srhljivost ki bi si jo lahko želel v paranoičnem liku ki ga upodablja in do popolnosti ujame osrednjo nečimrnost moškega. Kako dobro.
critique3324 Kaj reči o filmu kot je Rock Star? Pravzaprav veliko! To je tip filma ki je skoraj narejen za kritike. To je tudi film v katerem sem kot GLAVNI oboževalec hard rocka užival – pravzaprav ga nisem imel rad – medtem ko sem se ves čas zelo zavestno zavedal njegovih številnih pomanjkljivosti in tega da je film medtem ko je bil spodoben trud v nekaterih pogledih zamudil priložnost da pobegnite v veličino in postanite klasika rock filma. Oh no....<br /><br />Ta film mi je bil všeč – in bi si ga ogledal znova in znova – vendar vem da temelji zgolj na mojem osebnem okusu – Rock Star je film ki bo pritegnil vsakogar je izkusil prvine rocka ali hard rock življenjskega sloga in želi iti po poti k nostalgiji. Bil je odličen čas za metalce. In lepo je imeti film ki učinkovito zajame ta (ki so ga mnogi ne-rock oboževalci že dolgo pozabili) čas učinkovito kot mislim da je uspelo Rock Staru. To je ena od prednosti filma koncertni posnetek. Počutili se boste kot da ste tam z njimi in kako to ne bi bilo všeč ljubiteljem hard rocka? Kar zadeva vzdušje dobi Rock Star oceno 10 od 10. Prav tako dobi oceno 10 od 10 za čisto zabavo. Če želite film s katerim se preprosto prepustite in se prosto pretočite v čudovite spomine na pretekle lepe čase potem je to film za vas. To je tudi razlog zakaj mi je bil ta film tako všeč.<br /><br />Ampak to ni odličen film. To razumem in če bi bila moja dejanska naloga profesionalno recenzirati filme bi verjetno moral biti pri tem nekoliko strog. Težava pri Rock zvezdi je razvoj lika.<br /><br />Kar je narobe z razvojem lika je to da ga ni. Noben. Film ima določene prizore – malo jih je a so tam – ki se dotikajo veličine: OPOZORILO KRATKI SPOJLERI PRIZOROV: 3 primeri – 1) ko Izzy debitira na odru (vključno s padcem ki ga doživi)<br />< br />2)Prva "after show" zabava z Emily (Anniston in Izzy.)<br /><br />3)Malo nazaj - Na začetku ko prvotni glavni pevec je mimogrede odpuščen (odpuščen) - celoten ton "poslo kot običajno" pripravlja temelj za to kar prihaja. Igra se zelo učinkovito.<br /><br />Toda težava je da nikoli nič ne pride. V tem filmu ni razvoja nikogar ali pa ga ni osebnosti ljudi se le dotaknejo nikoli pa niso v celoti raziskane. Mislim da to ni krivda igralcev/igralk še posebej Anniston ki se zelo trudi preprosto jim ni dano veliko delati. Gre samo za to da je bil scenarij šibek in mu je manjkalo zmožnosti da bi presegel občutek "formule" v resnično filmsko globino. Rock zvezda je bila včasih tako pocukrana (tudi proti koncu) da je bilo skoraj smešno. In čeprav so tisti prizori ki sem jih omenil BILI izjemni in zelo verodostojni žal marsikaj drugega v filmu ni bilo.<br /><br />Drugi recenzent je omenil pomanjkanje kopičenja proti koncu in strinjam se vendar je dejansko prišlo do pomanjkanje kopičenja o NIČESAR. ZAKAJ Izzy na koncu odide? Ker pogreša dekle in mu skupina ne dovoli napisati pesmi? Preizkuša meje verjetnosti. In odkrito povedano je bil konec le banalen. Ni imelo nobenega smisla in prav nobene resničnosti.<br /><br />Ko gledaš to je skoraj tako kot bi gledal film kjer so ustvarjalci rekli: V redu to se zgodi tukaj in potem se zgodi to in potem to itd. itd. Na koncu to ni več film o fantu ki so se mu uresničile sanje je samo še ena debelo formulirana ljubezenska zgodba. In sprašujete se zakaj je izpuščenih toliko podrobnosti....<br /><br />Upam da nisem prestrog do Rock Stara ker mi je bil resnično všeč - vendar ne iz pravih razlogov. To bi mi bil všeč kot odličen film o vzponih in padcih rock slave. Namesto tega mi je bil všeč zaradi občutka iz obdobja 80-ih oblačil pričeske luči življenja ... Čeprav je bil všeč mnogim drugim domnevam da je večina ljudi ki so živeli življenje oboževalcev rocka kot sem jaz oz. nekateri ki igrajo. Rad bi videl da se film preseže in bi me spoštovali ker je dober dobro povedan film namesto klišeja. Mislim da je bila ena od težav dolžina. Sam sovražim dolge filme toda ta je bil tisti ki bi res moral biti daljši če je film res dobro narejen se dolžine niti ne čuti - preveč je zgodbe da bi bila tako kratka kot je bila - to je eden od razlogov zakaj se zdi da ni veliko razvoja niti zgodbe niti človeških bitij ki so prikazani v filmu.<br /><br />Torej - za počitek - to je film v katerega se lahko močno vživite - ampak ne super film. Oglejte si za zabavo. Oglejte si ga za zabavo. Oglejte si ga da se vrnete v tisti veliki veliki prostor v času ko metal ni bil samo del življenja ampak je BILO življenje – in za tiste ki niso oboževalci rocka – oglejte si ga da dobite kratek vpogled v življenje ki je pomenilo in še vedno pomeni toliko za mnoge od nas.
critique3325 To sem videl v zgodnjih 70-ih (ko sem imel 16 let) in kljub dolgemu počasnemu postavljanju sestankom nemirom itd. ko se je puščavski del začel je vse padlo v kontekst in všeč mi je bilo. (Še vedno zelo dobro se je postaral.) Takrat sem bil kot se je zdelo v majhni manjšini. Zdelo se je da so se vse kritike osredotočale na pomanjkanje akcije in pripovedi. Na srečo nisem več v takšni manjšini. <br /><br />Spretno prikazuje (na nekoliko preroški način) politično razcepitev nemire soočenje brutalno represijo komercializacijo in prevare ki so pred nami.<br /><br />Pohvale za ta magistralni film so zrasel in tega sem vesel.
critique3326 Ta oddaja je velika zgodovinska zgodba. Vsebuje vse od suženjstva načina ravnanja z njimi vere načinov kako so se Judje skrivali inkvizicije verovanja v Oriše afriške bogove načina ravnanja z ženskami vključno s hčerami. Tudi do homoseksualnosti. To kako so liki prepleteni in ta Violante ta lik me žalosti. Tako obupano želi biti ljubljena da uniči vse okoli sebe. Tako sem vesel da so se odločili da jo ponovno izdajo na t.v. znova. Čeprav bi rad videl nelektorirano različico. Xica je postala moja junakinja. Zviška gledam na to kako uporablja svojo moč da pomaga vsem ki jo iščejo. Všeč so mi vsi liki in ugotovil sem da se lahko povežejo z mnogimi ljudmi v tem stoletju. Vsak večer se veselim svoje Xice. Bilo bi super če bi jo sinhronizirali v angleščini da bi jo imeli radi tudi Američani.
critique3327 Bil sem prijetno presenečen ko sem ugotovil da se ta film predvaja kot predogled v mojem lokalnem kinu.<br /><br />Ta zaplet smo že vsi videli (Top Gun GI Jane Častnik in gospod) a dober skripta še vedno deluje. Ta zgodba v bistvu govori o usposabljanju reševalne ekipe obalne straže z nekaj stranskimi zgodbami. Kevin Costner igra zelo uspešnega vodjo reševalne ekipe Bena Randalla ki je po težki misiji prisiljen voditi ekipo za usposabljanje. Film nas popelje skozi naporen proces treninga in osebne zgodbe tako lika Costnerja kot Jaka Fischerja ki ga igra Ashton Kutcher. Z veseljem lahko rečem da je Ashton v tem delu odličen.<br /><br />V tem filmu ni velikih presenečenj in verjetno boste spoznali kaj prihaja veliko preden pride. Vendar pa so me uporaba humorja raziskovanje težkega treninga in zabava ob opazovanju Bena Randalla »kako kot trener počne svoje stvari« pritegnili in me popolnoma zabavali. Resnično uživam ob gledanju filma ob katerem se celotno občinstvo glasno smeji tu in tam zadiha in na koncu zaploska kot poklon filmu.<br /><br />Vsi smo se imeli lepo (kljub par težkih trenutkov v filmu) in mislim da jih boste tudi vi.
critique3328 To je bilo zame veliko presenečenje. Ko sem si ga prvič ogledal še nikoli nisem slišal za ta film in naslov je res kazal na nekaj drugega kot na veliko situacijo s teroristi/talci v srednji šoli. Toy Soldiers ima najboljše iz svojega obdobja zgodnjih 90-ih kjer so bili akcijski filmi lahkotni in zelo prijetni. Dogajanje je dobro zaplet je zanimiv in prefinjen negativec je enodimenzionalni sovražni klošar (kar je super) Louis Gossett Jr. je v njem je preprosto film za dobro počutje v katerem sem zelo užival .<br /><br />Če imate radi akcijo s tem ne boste zgrešili. Dajem mu solidno oceno 8/10.
critique3329 Že dolgo nisem videl tega filma iz leta 1958 in sem zelo užival v vlogi Kim Novak ki je igrala Gil Holroyd ki je prava čarovnica in ima teto Queenie Holroyd ki je prav tako čarovnica Gillian pa ima tudi brata čarovnika Nicka ki ga igra Jack Lemmon. Ko Gillian pogleda Shepa Hendersona (James Stewart) ki je zaročen z dekletom s katerim se bo poročil; Gillian izvede nekaj čarovnij z mačko in si premisli glede svoje nameravane neveste nato pa postane zelo poln poželenja in se zaljubi v Gillian. Zgodba pripoveduje da se prava čarovnica ne more zaljubiti zardevati ali jokati in to se začne dokazovati kot velik problem med Shepom in Gillian zato sta se Nick in teta Queenie odločila da morata glede te situacije nekaj narediti. Odličen film za ogled vedno znova in odličen klasični film iz leta 1958.
critique3330 Ta zgodba ki se dogaja v predmestju Wellingtona v Novi Zelandiji (Tawa – dom priznanega kolidža Tawa) je McCartenov prvi celovečerec.<br /><br />S sodobnim novozelandskim pridihom je Via Satellite poln popolnoma smešnih situacij ki se razvijejo v ( odrasli) družinski kontekst. Hkrati uspe vzbuditi intenzivna čustva žalosti in obupa.<br /><br />Eden najbolj ganljivih in humornih filmov leta - ne smete ga zamuditi!
critique3331 Robert Taylor in Stewart Granger zamenjata vlogi dobrega in slabega ki sta ju imela v filmu "Vsi bratje so bili pogumni". Zdi se da je Taylor nekoliko neprijetno v svoji vlogi negativca vendar Granger odlično odigra svojo vlogo. Toda pravi junak v zgodbi sta bizon in severozahod. Film je odlično narejen s čudovito podanim vzdušjem časa. Režija je napeta in čeprav film ni lahkotna zabava je po mojem mnenju velik film ki ga poznavalci neupravičeno ignorirajo.
critique3332 Po propadu Yesilcama (turškega odgovora Hollywoodu) sredi 90-ih let prejšnjega stoletja je le malokdo a najbolj pronicljiv opazovalec lahko predvidel tako nedavni pik v turški filmski industriji ki je verjetno temeljila na delu nekdanjega fotografa Nurija Bilgeja Ceylana.< br /><br />Uzak je režiserjev tretji celovečerec in tvori nekakšno trilogijo z njegovima prejšnjima slikama (Kasaba in Majski oblaki) po podobnih temah in tehnikah. Film najde Mahmouda komercialnega fotografa ki živi sam v majhnem istanbulskem stanovanju ki ga le občasno obišče njegova osorna poročena ljubica. Yusuf njegov nečak je po zaprtju tovarne in izgubi službe zapustil svoj vaški dom. Mlajši moški ostaja pri Mahmoudu medtem ko brezplodno išče delo v mestu popije v kavarnah in živčno opazuje mlade ženske ki se mu nikoli ne približa.<br /><br />Naslov filma je preveden kot "Oddaljeni" film pa lepo ponazarja vse možne konotacije besede; Yusufova fizična oddaljenost od njegovega doma Mahmudova čustvena oddaljenost od sveta okoli sebe in generacijska distanca med obema moškima.<br /><br />Ceylanovi filmi redko vsebujejo poudarjeno dramatiko namesto tega dovoljujejo da se polni in bogati liki razvijejo iz notranjosti. tesno uokvirjene statične posnetke. Deluje kot režiser producent pisec snemalec in somontažer ter v številnih vlogah dodeli prijatelje in družino. Pričakovati je da bo tako omejen izoliran pristop k filmskemu ustvarjanju pripeljal do filmov v katere se bo večina gledalcev težko infiltrirala in se z njimi povezala zaradi česar je Uzakova nedvomna človečnost še toliko bolj impresivna.<br /><br />Ceylan je vendarle boljši filmski formalist kot dramatik ki je prevzel vladavino preteklih mojstrov filmskega jezika kot sta Ozu in Tarkovski. Po ogledu Uzaka se lahko spomnim nekaj primernejših za to nalogo.
critique3333 To je čista mala kriminalna drama ki v svojih 65 minutah vsebuje veliko. Ima vse prave sestavine – skrivnostno truplo utrujenega policaja srednjih let Corrigana (Walter Kinsella) in njegovega začetnika Tobina (John Miles) morilca v senci na prostosti in celo ljubezen do Tobina v obliki botaničarka Mary (Patricia Wright) ki pomaga rešiti zločin. Obstaja tudi izjemen strelski finale ki se odvija na kamnoseškem dvorišču.<br /><br />Bodite pozorni na čudovito neumnost na začetku tega filma kjer poročnik Corrigan mrtvo žensko imenuje 'tetovirana Tilly'. ' PREDEN mrliški oglednik razkrije da je imela tetovažo (zmeda kajne?). Tudi pozneje ko Tobin lovi morilca po dvoriščih se nenadoma pokaže da gre v nekem trenutku v napačno smer – ni čudno da ga ni ujel!
critique3334 Star Trek Hidden Frontier vas bo presenetil na mnogo načinov. Prvič to je serija ki so jo naredili oboževalci in je na voljo le na spletu v njej pa so predvsem prijatelji in sosedje ki imajo računalniške programe domače video kamere in šivalne stroje da kot sta nekoč dejala Mickey & Judy pripravita predstavo. Zagotovo prijatelji in sosedje lahko rečete. Veliko teh ljudi ni najlepših ljudi kar ste jih kdaj videli ali najmlajših ali najvitkejših; nekateri med njimi se spotikajo med svojimi črtami kot da bi hodili po frnikolah; nekateri imajo močan poudarek ali preprosto ne Zdi se da sploh ne govorijo dobro zaradi česar je praktično nemogoče razumeti eno samo besedo ki jo govorijo. Kljub temu morate priznati da je glede na vse kar so ti prijatelji in sosedje pripravili pravzaprav zabavno gledati. Ja nekaj dialoga je neumnega. Da malce nenavadno je (čeprav tudi malo kul) gledati dva samca Zvezdne flote kako se poljubljata (čeprav se zdi da se nekateri prizori poljubljanja nadaljujejo in nadaljujejo.) Da malo se zgroziš ko jasno citirata ST:TOS TNG  druge oddaje in filme ali ko slišite temo iz Galaxy Quest ki se predvaja na začetku in koncu vsake oddaje. v redu To lahko opravimo. Zakaj? Grafika je prvovrstna. Bolje kot skoraj vse kar ste videli. In včasih ena ali dve oddaji resnično izstopata glede zgodbe nekatere od njiju so pravzaprav resnično solzne.<br /><br />Skrita meja je popoln užitek v vsakem pomenu besede vendar morate dati ljudje vključeni v kredit kjer je kredit zapadel. Za izvedbo takšnega obsega je potrebno veliko truda. Ljudje scenografija kostumi grafika – to je velik napor mnogih ljudi. Gledamo vračamo in se jim zahvaljujemo.
critique3335 Von Trier je nekoč pojasnil kako je s svojimi filmi ustvaril tako močno vpletenost gledalca tako da je svoj filmski svet postavil približno sredi resničnega in namišljenega sveta. Kot gledalci torej mislimo da gledamo "resnično" zgodbo medtem ko smo v resnici temeljito zmanipulirani pogosto do te mere da film deluje moteče (Plesalka v temi) ali boleče (Idioti/Idioterne). Seveda so filmi Dogme delovali le kot sredstvo za to teorijo (poleg tega da so v središču pozornosti Von Trierja ustvarili dobrodošlico).<br /><br />Zgodba je tipična za Von Trierja: naš junak je idealist zdi se da uravnoteži svoje odnosov z vsemi ostalimi a kmalu postane žrtev težav ki so si jih drugi v preteklosti ustvarili sami. Idealist mora neizogibno zavrniti družbo da bi ostal idealist in postane terorist. Človeštvo je razvajeno in čistost vodi le v (samo)uničenje. (Ti elementi so bili zelo vseprisotni tudi v Lomanju valov in Plesalki v temi.) Film je tudi poln ciničnih (celo šaljivih) podtonov o vlogi Nemcev in Američanov v povojni Nemčiji.<br /><br />Kot tehnični dosežek je film čudovito zasnovan: premikanje in bledenje spranih barv prekrivanja zaslona ​​dogajanje na različnih prekrivanju (s snemanjem bodoči župan kot najbolj zanimiv). V tem filmu lahko vidimo kako dobro Von Trier obvlada film kot tehnični medij. V poznejših delih se zdi da od tega odstopa (kot da ga tehnični dosežki ne zanimajo več ker postanejo tako zlahka dostopni).
critique3336 Sita sem ljudi ki jamrajo o Ewokih! Res je da niso najboljša stvar ki se je kdaj zgodila Vojni zvezd vendar so se RES zgodile zato se sprijaznite s tem! Poleg tega so ljubke in vseeno mi je če so tržne. Yubb Nubb!<br /><br />Ta film me vedno spravi v solze. Popoln je. Konec ne bi mogel biti boljši. Navdušen sem nad Fantomsko grožnjo ker bo nenadoma preusmerila fokus celotne zgodbe z Lukea na Anakina. Všeč mi je kako se razkrije na koncu - drugače bi bilo preveč nerazrešeno. Torej tisti ki se pritožujete da so Vaderju odstranili čelado si vzemite trenutek in razmislite o tem. Je zelo učinkovito. Vader moški ki se je 20 let skrival za masko je končno razkrit kot bolan moški. Ni povsem stroj - je ranljiv.<br /><br />Ne vem kako se je direktorju kastinga zgodilo da je izbral tako dobre igralce v Novem upanju. Vsem gre tako dobro. So verodostojni liki. Hamill se odlično znajde pri razvoju svojega dramatičnega lika. Fisherjeva odlično opravlja delo ženskega vzornika (mislim daj no! Ubila je Jabba čeprav je mnogim drugim spodletelo!). Harrison Ford - moram povedati več?<br /><br />Glasba je spet briljantna. Tako zelo ganljivo in pomembno je ko lahko v različnih delih filma izbereš teme likov. Najboljši vrhunec je ko Luka zavpije "NEEE!" in skoči da bi se boril z očetom v zadnji bitki. John Williams ni nič manj kot genij! Kakšen neverjeten človek!<br /><br />Že zdaj ima film zame toliko večji pomen zaradi Epizode I. Komaj čakam da ga končno vidim v kinu (LAHKO ČAKAM???) in potem si še enkrat oglejte originalno trilogijo.<br /><br />Bravo!
critique3337 Madonna spet stopi v akcijo in spet spodleti! Who's That Girl je izšel le eno leto po velikem neuspehu Shangai Surprise in dve po uspešnem kultnem filmu Obupano išče Susan. Odločila se je da bo igrala v njem da bi pozabila na neuspeh prejšnjega filma ne da bi slutila da bi bil lahko tudi ta neuspeh. Film je bil slabo sprejet pri ameriških kritikih in občinstvu v Evropi pa je bil uspešen. Madonna pravi da "nekateri nočejo da bi bila uspešna kot pop in filmska zvezda". Album z zvočnimi posnetki na katerem poje štiri skladbe se dobro prodaja naslovni singel pa je bil velik hit po vsem svetu tako kot svetovna turneja. Resnica je da Madonna kot igralka ni uspela ker je bil scenarij precej šibak. Ampak ni tako slabo še posebej za tiste ki imajo radi 80.: to je tako razmajan trash barvit in vesel akcijski film! Na koncu ga je zelo smešno gledati.
critique3338 Ta film sem ujel na testni projekciji. Bil sem zelo presenečen ko sem našel res sladko in zabavno zgodbo. Dobro odigrano. Natasha Henstridge je naslednja Julia Roberts. Glavna moška vloga je bila odlična. Zelo smešen film. Dogaja se na najboljših lokacijah v New Yorku. Zaradi tega sem hotel iti tja. Pravkar sem videl "Imaš pošto" Mislil sem da je "Moral si biti ti" veliko boljša zgodba. Bolj sveža.<br /><br />Bila je čista in odlična za vso družino. Mislim da bo dobro Občinstvu ki sem ga videla je bilo všeč!
critique3339 To je nadaljevanje Better Off Dead. V tekmovanju bi zmagal Better Off Dead. Toda glede zvezdniške moči Eno noro poletje zasenči boljši scenarij Savagea Steva. Težave z One Crazy Summer (OCS): kasting. Better Off Dead (BOD) je bil veliko boljši. Prijateljstvo: OCS prikazuje Cusacka ki sovražno gleda malega brata Billa Murrayja. Težave na snemanju?? Bolj nezaslišani prijatelji v OCS a bolj pristni prijatelji v BOD. Zaplet je bil dober. Nekaj ​​tega boste predvideli a tudi predvidljivi deli gredo dlje kot mislite da bi lahko. Torej čeprav je to grda polsestra Better Off Dead je vredno ogleda. Oglejte si Demi Moore pred plastično operacijo če ne zaradi drugega. Oboževalci Johna Cusacka to morate videti samo da rečete da ste. Če vam Bobcat Golthwaite ni všeč mi je žal. Tudi jaz ga ne maram ampak v tem mu ne moreš ubežati. Vsaj v filmu opravi odlično delo ko se pokloni drugi filmski pošasti. Urejanje je potrebovalo pomoč na plaži vendar se večinoma ni veliko pritoževati. Na splošno je dobro in smešno. Toda poskusite ga ne primerjati z BPK sicer boste ugotovili da ga manjka. *vzdih*
critique3340 Najprej sem ta film ocenil z 10/10. Zame je preprosto eden najboljših kar sem jih videl odkar sem se rodil (star sem 23 let vendar sem videl številne filme). Zgodba je kruta a tudi resničnost ne? Šlo je globoko vame in razburkalo moje črevesje. Videl sem ga pred kakšnimi 5 ali 6 leti in še vedno me pretrese - in še vedno se ga spomnim!<br /><br />Drugič ni 'nacionalne preference' (ta izraz je neposredni prevod iz francoščine) za ta film. Mislim da ga ne cenim tako visoko ker je francoski film: res me je ujel ko sem ga videl. Poleg tega ne poznam dobro filmografije Marcela Carneja zato ne vem ali je to njegov najboljši film ali ne vem pa da ni njegov najbolj znan: Hotel du Nord Quai des Brumes in Les Enfants du Paradis so najbolj znan.<br /><br />Tretjič film je črno-bel vendar obravnava medčasovne probleme mladosti (ne aken) kot so ljubezen prijatelji in študij v sodobnem način. Lahko bi ga celo posneli sličico za sličico z dejanskimi mladimi igralci zvokom Dolby(tm) in posebnimi učinki (avtomobilska nesreča) še vedno bi bil odličen film!<br /><br />Težava : Mogoče je to je film ki si ga morajo ogledati mladi odrasli (od 16 do 25 let) - in seveda več - da bi njegovo sporočilo dobro razumeli ... Sem rekel da je odličen film?
critique3341 Tretji in zadnji del trilogije o Bournu (duh) malo manjka v zgodbi vendar ga pokriva z obsežnimi akcijskimi prizori! Predvsem Twi vzame kar nekaj časa in naredi ta film boljši.<br /><br />Režiser in zvezdnik (Damon) sta se strinjala da je bilo težko najti zgodbo za zadnji del saj je konec drugega filma je bil precej ... napreden glede zgodbe. Kako so se temu izognili? Akcijski prizori za enkrat ampak naredili so še eno stvar ki je ne morem razkriti ker bi bil spoiler. Ampak če pogledate film boste to opazili! Smešno sem prebral da je ta adaptacija Bournove knjige najmanj točna od vseh treh filmov .. če vam to kaj pomeni :o)
critique3342 Zelo malo mnenj ki sem jih našel na spletu o Barnens Ã¶ res ne ustreza pravičnosti. Vse sem prebral preden sem naročil DVD a sem ga iz nekega razloga vseeno naročil. Skoraj takoj mi je bilo žal vendar je bilo naročilo že obdelano zato ga nisem mogel preklicati. Zdaj sem zelo vesel da nisem mogel. To je izjemen film.<br /><br />Ne bom dal sinopsisa zapleta ker so to že naredili drugi recenzenti. Povedal pa bom da ne razumem komentarjev da je mračno šokantno čudno klinično depresivno ali pornografsko. Vsekakor je zelo nenavaden zaradi česar bi se lahko nekaterim ljudem zdel nenavaden toda druge kritike morajo odražati lastne težave recenzentov ker ničesar od tega nisem videl v filmu ki sem ga pravkar gledal. Fantje me ne privlačijo zato se mi golota sploh ni zdela pornografska - to je le otrok ki poskuša ugotoviti kdo je brez pomoči neodgovornih odraslih v svojem življenju. In to je Švedska ne Utah tako da ženske zgoraj brez niso nič posebnega.<br /><br />Toda kar me je najbolj presenetilo je kako pozitiven je film v prikazu tega pogumnega izgubljenega otroka ki gre na nekakšno Odisejo skozi najrazličnejše nenavadne izkušnje iskanje – in končno iskanje – samega sebe. Je fascinanten popolnoma izviren in globoko zadovoljujoč.<br /><br />Sploh nisem presenečen da je Barnens Ã¶ prejel tri glavne nagrade Guldbagge za najboljši film režijo in igralca vendar sem popolnoma presenečen da igralec ki je zmagal ni bil Tomas Fryk fant čigar neustrašna igra v vlogi Reinea mora biti ena najimenitnejših vseh časov. posnet ampak Ingvar Hirdwall v razmeroma nepomembni vlogi Stiga zaničnega fanta Reineove matere. Tega sploh ne razumem a to ne spremeni dejstva da je to odličen film.
critique3343 Radiofreccia je še vedno dobro presenečenje v italijanski kinematografiji. Film temelji na knjigi italijanskega tekstopisca Luciana Ligabueja ki tudi režira film in piše glasbo - seveda.<br /><br />Film je portret življenja severnoitalijanske province v Emiliji Romanji. regiji. Smo v letu 1975 v času prvih brezplačnih radiev - eden od fantov filma ustvari "Radioraptus". Med tematikami so mladostne želje prijateljstvo ljubezen seks individualne drame in brezposelnost a film govori tudi o drogah - Freccia glavna junakinja je žrtev heroinskega suženjstva.<br /><br />Brez dolgočasja. in moralist zgodba teče zelo dobro; spontanost igralcev je močna in način režije tudi. Očitno Luciano "Liga" Ligabue ni niti Fellini niti filmski profesionalec najprej je glasbenik. Vendar mu uspe narediti dober izdelek. Na žalost ne bo ponovil uspeha s svojim drugim filmom "Da zero a dieci" - sploh ni dober.<br /><br />V "Radiofreccia" igralci na splošno niso zelo znani edina zvezda je Stefano Accorsi - eden najbolj priljubljenih mladih italijanskih igralcev. V majhni vlogi si oglejte še enega italijanskega tekstopisca - Francesca Guccinija on je prijazen komunistični barman in nogometni trener!
critique3344 Poglejte če bi me zanimala knjiga Nancy Drew bi vzel knjigo in jo prebral. nisem. Odkar pomnim berem da ljudje smetijo filme ker niso bili podobni knjigi. Žal mi je – v digitalni dobi ne moremo več gledati filmov na preklopnih knjigah vendar sem prepričan da lahko še vedno najdete nekaj kratkih nemih filmov v knjižni obliki. Ko je prišel Gospodar prstanov so se ljudje pritoževali. Ko je tretji dobil oskarja - "Knjiga je bila boljša." Ko sem gledal To Kill a Mockingbird "je bila knjiga boljša." Zdaj je kup ljudi spet razburjenih ker Nancy Drew ni bila takšna kot knjiga. Ne trdim da bo Nancy Drew osvojila katerega koli oskarjev – če kaj bo to eden od tistih Nickelodeon Blimps ali Kids Choice Awards. Pravim da pustimo filmu. To je film ne papir. Kot film se mi je zdela Nancy Drew precej prijetna - v njej sta nastopila epizodna vloga Brucea Willisa in Adama Goldberga (Hebrejsko kladivo) ter stranski vlogi s Tateom Donovanom (Jimmy Cooper na O.C.) in Rachel Leigh Cook (Ona je vse to). Tokrat sem prvič videla Emmo Roberts v filmu in odkrito povedano uživam v njenem delu bolj kot v večini Juliinih in Ericovih del; njen lik ostaja dosleden skozi film in se dobro odziva s konflikti. Lahkoten film v duhu vohunke Harriet je vedno znova prijeten.<br /><br />Dajem mu deset zvezdic ker sem zelo užival v filmu rad bi ga ponovno videl in ga bom verjetno kupil na DVD-ju sprostitev.
critique3345 Nekateri ljudje ne marajo Led Zeppelin a na srečo je število ljudi ki jih ne marajo v primerjavi s številom ljudi ki jim niso ZELO neuravnoteženo. Sem ponosen pretvornik 2 ali 3 oboževalcev Led Zeppelina in edini razlog da sem to lahko naredil je ta DVD.<br /><br />Na primer kako lahko nekdo posluša "Stairway to Heaven" oz. "Immigrant Song" ne da bi se zaljubil v Zeppelin me presega toda igrati kitaro in ne biti všeč Page ... To je kot biti kristjan in ne marati Jezusa. Moj prijatelj je bil kot "Led Zeppelin zanič!" in rekel sem si: "O ja glej to!" Po približno 2 minutah gledanja kako Page izbira skozi "White Summer/Black Mountain Side" je bil prilepljen na zaslon in od takrat ni nikoli rekel slabe stvari o Zeppelinu.<br /><br />V primeru da niste spremljali tekoča metafora Ta DVD imenujem Biblija Led Zeppelin. Privrženci ga imajo visoko in ga uporabljajo kot pretvorbo za neoprane pogane.<br /><br />Seveda nekaj stvari manjka na primer »Over the Hills and Far Away« dobra različica »Immigrant Song« in res nisem potreboval 2 različic pesmi "Whole Lotta Love" ampak kaj za vraga vzel jih bom.<br /><br />Ker ni ničesar razen "The Song" Ostaja enak" da bi primerjal tudi to sem mu dal 10 in tudi če bi bilo več za primerjavo bi mu še vedno dal 10.
critique3346 Francoski filmski režiserji še naprej presenečajo s svojo izjemno sposobnostjo simuliranja prizorov in zvokov običajnega vsakdanjega predmestnega življenja. To je bilo takoj očitno ko je v začetku leta 2002 izšel L'Emploi du temps (Time Out) briljantna študija značaja delavca ki se je spustil v melanholijo potem ko je bil odpuščen iz službe. Kot je nagnjenost francoskih filmskih ustvarjalcev je bilo veliko prizorov posnetih na resničnih ulicah in javnih krajih kar je zgodbi dalo pridih resničnega kinematografa kljub temu pa je imel L'Emploi du temps tudi eleganten videz zahvaljujoč odlični kameri in nekaj osupljivih lokacijskih posnetkov (predvsem švicarski gorski umik). Podobno za petami tega mojstrskega filma prihaja še ena impresivna francoska produkcija kruti zločin Jacquesa Audiarda Sur mes levres (Beri mi z ustnic). Pravzaprav je medvedja usluga če ta film označimo za zločin ker je veliko več kot to. Tako kot pri prejšnji francoski izdaji gre za prodorno značajsko študijo marginalnih ljudi ki uporabljajo svojo pamet da bi napredovali v družbi ki jim je obrnila hrbet. V pariškem gradbenem podjetju Carla sramežljiva majhna mlada ženska sedi za svojo mizo izolirana v delu pisarne ki je glavna pot do kseroksov in stranišč.<br /><br />Neprijetni sodelavci uporabljajo sprednjo stran za Carlino mizo da poklepetajo in oddajo svoje napol pripravljene skodelice kave iz stiropora. Ker je delno gluha Carla poljubno vklaplja in izklaplja svoje slušne aparate če hrup postane moteč pa naj bo to brnenje fotokopirnih strojev ali oster jok prijateljevega dojenčka. Ko jo šef pokliče v pisarno da bi ji predlagal naj najame pomočnico tajnice ki ji bo pomagala pri delu se Carla boji da bo izgubila službo. Na zavodu za zaposlovanje Carla našteje specifikacije ki jih želi za svojega pomočnika (po možnosti moškega) kot da bi bila v agenciji za osebna vprašanja. Star bi moral biti 25 let in bi moral imeti obsežno znanje računalništva in arhiviranja. Ko agencija pošlje neurejenega mladeniča grozečega videza je Carla hkrati šokirana in zaintrigirana. Zapustita pisarno in pojesta kosilo v lokalni restavraciji kjer Carla opravi razgovor s svojo bodočo pomočnico. Ko izve da je pravkar prišel iz zapora Carla sprva noče imeti nič s Paulom a se premisli in ga zaposli. Čeprav je v bistvu prijazna do svojega pomočnika se Carla zdaj znajde v položaju avtoritete in ima na novo odkrit občutek moči. Paul se hitro uči in postane sposoben delavec. Carla pomaga Paulu najti začasno bivališče in ga celo pokriva ko se nekega dne v pisarni pojavi njegov uradnik za pogojne izpuste in se sprašuje zakaj je Paul zamudil dogovorjeni termin. Med enim od njunih odmorov za kosilo Carla obvesti Paula o svoji pomanjkljivosti sluha in razkrije da zna brati z ustnic. Pozneje ko pohlevni sodelavec očitno prevzame projekt na katerem je delala Carla besna Carla prosi Paula za pomoč pri iskanju maščevanja moškemu. Od tu naprej Sur mes levres postaja vse bolj napeta kriminalna drama ki se stopnjuje v nekaj najbolj nasilnih nazornih prizorov ki so bili prikazani na platnu v zadnjih letih. Scenarij si izposodi elemente od Hitchcocka predvsem ZADNJE OKNO kjer Carlin talent branja z ustnic pride do izraza z uporabo daljnogleda. Med dvema protagonistoma obstaja dražljiva spet in spet izklopljena spolna privlačnost ki kulminira v precej nenavadnem poklonu SEVER OB SEVEROZAHODU vendar deluje zaradi precejšnje spolne vročine ki se počasi nabira med dvema zvezdama. Kot rečeno tisto kar človek odnese stran od tega filma ni toliko podobnost s klasičnimi Hitchcockovimi trilerji čeprav so ti elementi vsekakor prisotni temveč vsesplošen pogled na sodobno mesto (v tem primeru Pariz) kjer življenje teče. razpon od vsakdanjih delovnih dni do pijanega kričečega nočnega življenja kjer se seks droge in oprani denar infiltrirajo v življenja več likov. Za razliko od hollywoodske produkcije je to psihološko napeto preje kjer so ljudje videti kot vsakdanji moški in ženska na ulici kjer udarec v obraz ali dimlje zveni kot bolesten udarec in kjer je pisarna prostor ki se ga je treba bati. To je Hitchcock z rokavicami.
critique3347 Ta film sem dobil s svojo BBC-jevo "Zbirko Jane Austen" (5 DVD-jev starih BBC-jevih priredb) in sprva mi ni bil všeč. Popolnoma je drugačen od drugih in manjka mu vsaj tako sem mislil ena od lastnosti ki jih uživam v vseh drugih filmih Austen: vesela zdrava pamet. Prizor iz nočne more v katerem si gospa Richards očitno šiva prste je bil še posebej vznemirljiv.<br /><br />Še vedno ne maram gledati prizora šivanja prstov vendar zelo rad slišim gospo R. kako zasanjano reče  medtem ko ona šiva "Moj edini znanec ... mi je strgal obleko." Ta film je zdaj moj najljubši Austen. Do sedaj sem ga gledal 7 ali 8 krat. Igra je po mojem mnenju neverjetna. Način kako opazim dobro igro je ko se zalotim da dvignem pogled od vsega kar počnem (šivam čeprav ne držim prstov skupaj upam ali se spuščam ali kar koli drugega) da bi opazoval kako lik podaja svoje besede. Besede oživijo na vrsti izraza drža ki oživi -- to je tisto kar dela dobro igro kar se mene tiče.<br /><br />No gledam skoraj vsak del " Northanger Abbey" ker skoraj vsi igralci igrajo svoje vloge s tako karizmo. Peter Firth je neverjeten kot g. Tilney popolna mešanica bathianskega pokvarjenega in pravega moškega junaka – do konca niste prepričani ali išče Catherinin denar ali ne. Všeč mi je njegov pridih (valižanskega?) naglasa. Gospod in gospa Richards sta očarljiva: kombinacija njunega vedenja - še posebej visok glas gospoda Richardsa ki daje nasprotje njegovi duhovitosti in modrosti - ju naredi tako resnična. Tudi general Tilney kot trdosrčni oče ki je morda morilec je fascinanten. In kapitan Tilney režeči se grablje ki tako očitno uživa ... in pohlepna sestra in brat katerih imen se trenutno ne morem spomniti - oba sta tako popolna hkrati pametna in pametna.<br /> <br />Drugi razlog da mi je všeč ta priredba je da je najbolj romantična od vseh priredb Jane Austen. Vem da je bila to ena od Austeninih šibkih točk (no kar se mene tiče je): čeprav so vsi njeni romani ljubezenske zgodbe je težko čutiti da so njeni junaki in junakinje na koncu res zaljubljeni. In če nista zares zaljubljena kaj je potem smisel? Vse druge priredbe ki sem jih videl (razen zgodnje Olivier/Garson) imajo na koncu precej hladne ribje poljube če se sploh poljubijo. Sploh ne maram seksa v filmih ampak res je nujno da se na koncu poljubi iz srca. In končni poljub v Northangerju je grozljiv.<br /><br />Precejšen pristop h kostumom glasbi in luči deluje zelo dobro kar se mene tiče. In scenarij je izjemno pameten - način kako smo poučeni o gotski romantiki visokem življenju v Bathu Cathyjinem normalnem podeželskem odraščanju itd. je zelo dobro narejen kot je običajno v produkcijah BBC. Všeč mi je tudi del ko majhna črna stran poganja kolesa. In markiona je bila po mojem mnenju povsem primerna in zelo pametna razlaga.<br /><br />Nekateri ljudje so ugovarjali da je ta različica nasprotna temu kar je Jane Austen nameravala narediti v opatiji Northanger – želela je narediti zabavo gotske romantike ne pa njeno promocijo. Ampak mislim da ni hotela odložiti "Mysteries of Udolpho" itd. Povedala je le da je treba razlikovati med resničnostjo in fikcijo. In to je poudarjeno ko g. Tilney graja Catherine v materini sobi. Poleg tega je bil general Tilney zlobnež čeprav prozaičen. To je bilo vsekakor mišljeno da se izpostavi.
critique3348 Mislim da je Josh Duhamel tako odličen!! Preostanek oddaje je zabavno gledati vendar mislim da je zaradi čednega in seksi Josha Duhamela oddaja "Las Vegas" res zabavna za ogled!! V dneh "Magnuma" sem ljubil Toma Sellecka mislil sem da je najbolj seksi moški na svetu!! Kos v televizijski oddaji je nujen da ženske uživajo ob gledanju nečesa še posebej samo za namene neškodljive zabave!! Naredil bi vse da bi "dobil zmenek s Tadom Hamiltonom"!! Josh Duhamel je neverjeten in vedno bom zaljubljena vanj!! Josh je definitivno HUNK!! in ves čas bom gledal "Las Vegas" tudi Josh Duhamel je velik razlog za to!!
critique3349 Sopranovi so morda najbolj osupljiva serija ki bi si jo lahko kdaj želeli ogledati. Je pameten nenavaden smešen – in tako dobro prenaša mafijski žanr da se večina ljudi ne more upreti gledanju. Najboljši vidik te predstave je izjemen realizem likov postavljen v podzemni svet newyorških zločinskih družin. Največkrat res ne veš ali bodo pametnjakoviči komu zabodli nož v hrbet ali mu kupili kosilo. <br /><br />K realističnemu pristopu likov v tej oddaji dodatno prispeva globina njihovih osebnosti – to so nevarni moški večina jih je morilcev a za boga če jih tudi ne ljubite. Smejal sem se njihovim modrostim bil sem raztrgan ko so se zmotili pri presoji in me je bilo strah zaradi čiste neusmiljenosti resnega kriminalca. <br /><br />Predmestno okolje New Jerseyja je popolno za podtekst te oddaje – ljudje niso vedno takšni kot se zdijo ostro nasprotje med običajnimi in dejanji teh navidezno malih kriminalcev pa odtehta celo kvote. <br /><br />Če še niste bi zagotovo morali.
critique3350 To je ena najboljših v seriji ki se uvršča tam višje od Resident Evil 3: Nemesis (ali Biohazard: Last Escape). Igra ima zelo dobro zgodbo v kateri igrate kot Claire Redfield pri iskanju njenega brata Chrisa Redfielda ( Verjetno ga poznate iz izvirnega Resident Evil) Je tako strašen kot drugi Resident Evil in vsebuje veliko več izrezov.<br /><br />Moj Ocena: **** od ***** zvezdic (ocena temelji na primerjavi z drugimi video igrami)
critique3351 Pred kratkim (maja 2008) sem odkril da je ta najljubši film iz otroštva na voljo kot DVD. Čeprav sem od takrat (poznih 70-ih (leta 1978 sem bil star 10)) videl veliko visokokakovostnih filmov je ta nizkoproračunska stvar s tremi epizodami še vedno močna.<br /><br />Zabavno je da Zdaj sem ga gledala s svojo 10-letno hčerko in doživlja prav tisto kar se spomnim od takrat: grozljivo glasbo (morala me je držati za roko čeprav je bila vzgojena z gledanjem LotR in Resident Evil) nenehno spreminjajočih se teorij o tem kdo je pravzaprav krivec in tudi pritoževanja nad gledališkimi glasovi iz obdobja preden je Norveška odkrila razliko med odrsko in filmsko igro.<br /><br />To je edini dober znanstvenofantastični film (ali serija) ki je bil kadarkoli posnet na Norveškem. In še vedno je vredno ogleda.
critique3352 To je film ki vam bo zagotovo polepšal dan. Žabec Kermit je navadna žaba v svojem močvirju ko se mimo ustavi agent za talente in mu pove da Hollywood išče žabe za film (lol). Na poti Kermit sreča Fozzie Bear Miss Piggy Gonzo in njegovo kokoš Camillo Rowlfa The Electric Mayhem Bunsen Honeydew in Beakerja. Kermit je tudi lastnik verige restavracij Doc Hoppers French Fried Frog Legs. Če upoštevamo vse Kermit in Muppetki uspejo v Hollywood.<br /><br />Ta film priporočamo vsem mladim in starim.<br /><br />V njem je nekaj čudovitih glasbenih točk kot je " Mavrična povezava "Nekoč se bom vrnil tja" in "Takoj se premikam." Tudi v tem filmu se Muppetki vozijo s kolesom Fozzie pa s kolesom Studebaker in še en avto Gonzo poleti s snopom helijevih balonov (kar je mimogrede eden mojih najljubših trenutkov ;) ) Kermit in ostali Muppetki pa končno odidejo preostanek poti mimo Electric Mayhem's avtobus (Dr. Teeth Floyd Janice Scooter in Animal); dol.<br /><br />Celo nekaj Muppetov iz Sesame Street se pojavlja v epizodah (tj. Big Bird se sprehaja po cesti da bi prodrl na javno televizijo) je prav tako zelo ganljiv trenutek. Vsaka posamezna ustvarjena Muppetka je v zadnjem prizoru skupaj s končno ponovitvijo "Mavrične povezave".<br /><br />Toda ti ubogi Muppetki so tako trdo delali na svojem filmskem prizorišču potem pa vse se zruši in kamera eksplodira v ogromni krogli isker. Mislili bi da je vse uničeno in uničeno vendar na koncu mavrica zasije skozi streho in vse to povzame čarobnost tega filma in veste da bo vse v redu.<br /><br /> Odlično 10/10. Oglejte si ga in očarala vas bosta zabava in žalost tega filma.
critique3353 Film iz devetdesetih z Anthonyjem Hopkinsom in Debro Winger je upravičeno zasut s pohvalami in zelo sem užival toda ta televizijski izvirnik je enako dober in na nek način bolj primerno igralsko zasedbo. Claire Bloom ni predrzna Joy vendar je še vedno samozavestna in meče kapo na svojega najljubšega avtorja (ki ga igra Joss Ackland v eni svojih najboljših predstav).<br /><br />Tihejša mirnejša in manj čustvena kot Attenboroughov film je to morda vendar je pravičen temu kar je čudovita igra polna pomembnih dialogov. Še vedno boste jokali ob tej različici a morda ne boste imeli glasbenih namigov ki bi vas spodbudili.<br /><br />Prostor je za oba – in ko sem to videl na odru bi rekel da je Ackland /Bloom ena je nekoliko bolj zvesta. Ampak oba sta odlična.
critique3354 Ko je George Lucas navduševal svet s svojo Sago o zunaj tega sveta sem bil le še dojenček v rokah ki opisuje dogodivščine mladega Lukea Skywalkerja in razvpitega Dartha Vadarja a še danes 20 let pozneje lahko cenim genija ki je Lucas in neverjetnega domišljijo s katero je bil blagoslovljen. V filmu Novo upanje je Lucas pokazal nov način pripovedovanja zgodb saj nam je predstavil tako nepozabne like kot so pogumna princesa Leia Rougish Han Solo in živahni Luke Skywalker pa tudi tistega najbolj priljubljenega zlikovca zloveščega Dartha Vadarja. V The Empire Strikes Back se je zelo potrudil da bi nam pokazal da lahko posebni učinki dodajo zgodbo in uspelo mu je nekaj kar si nihče ni mislil da lahko naredite na zaslonu. Posnel je film brez posebnega konca ali začetka in bil je prava poslastica. Jedijeva vrnitev je primeren konec sage ki bo prestala preizkus časa.<br /><br />Ko se je Empire Srtikes Back končal z oblaganjem ljubkega Rougea Hana Sola v karbonit ki bo dostavljen Jabba the Hutu in mladega Lukea ki se je otepal od odkritja strašne resnice o svojem očetu smo ostali z občutkom da gredo stvari iz slabega na slabše. Zdelo se je da je Vadar zmagal. Kako smo se vprašali ali si bodo uporniki kdaj opomogli od tega udarca? V Lucasovem osupljivem in očarljivem zadnjem poglavju nas držijo na robovih naših sedežev od Hanovega drznega reševanja iz Jabbove palače do zadnje vrhunske bitke na Zvezdi smrti med Lukom in Vadarjem ko se Luke bori med izpolnjevanjem svojih dolžnosti Jedija in uporniškega borca. in poskuša ponovno prebuditi dobro za katero verjame da je še vedno v duši njegovega očeta.<br /><br />Staro prijatelja kot sta gladko govoreči Lando Calrissian in vedno ljubki Chewbacca se ponovno združita v eni zadnji bitki ki konča vse bitke ko se pojavi nov temnejši nevarnejši sovražnik v podobi samega cesarja (ki ga igra briljantni Ian McDiarmiud. Kako je zamudil Oscar je skrivnost.) obupano želi Lukea obrniti na temno stran tudi če to pomeni izdajo njegovega vajenca Dartha Vadarja. Ves v črnem s svojimi rdečimi očmi srhljivo belim iznakaženim obrazom in zloveščim smehom je resnično grozljiv dodatek k zgodbi in je nesporen Gospodar dogodkov ki se odvijajo. Njegova nova in izboljšana Zvezda smrti pomeni katastrofo za upornike a pogumna skupina izvede še zadnji obupan napad da bi za vedno končala vladavino imperija. <br /><br />Lucasu je uspelo vključiti tri različne zgodbe hkrati in ohraniti dogajanje tako da je občinstvo prikovano. Navdušeno gledamo kako Han in Leia poskušata z gozdne lune Endor podreti ščit okoli Zvezde smrti s pomočjo nekaj čudovitih Ewokov (za katere res ne verjamem da so sploh vzeti iz filma. Pravzaprav čutim da zagotavljajo nekakšen odlog od napetosti bitk pri in v Zvezdi smrti) in jih ovirajo legije Stormtrooperjev in cesarskih častnikov. Navijamo za Landa in druge pilote ko se spopadejo z mogočno cesarsko floto ter tvegajo življenje in telo da bi poleteli v Deatn Star in jo enkrat za vselej uničili. In z zadržanim dihom opazujemo kako Vadar in cesar poskušata Lukea obrniti na temno stran medtem ko on poskuša obrniti svojega očeta nazaj.<br /><br />Toda zame je najtežja in hkrati prepričljiva bitka tista dogaja znotraj Darth Vadarja. Za ROTJ je bitka čustev in občutkov. Vadar je ujet med svojo zvestobo cesarju in imperiju ter svojim očetovskim nagnjenjem do Lukea. Nikoli si nisem mislil da bi maska ​​lahko pokazala čustva vendar nekako ne moremo da ne bi videli zmede in bolečine na Vadarjevem obrazu med zadnjimi prizori ko se Emporer obrne proti Luku. V Vadarju je več globine in čustev kot sem verjel da je zlobnež zlasti še en stroj več kot bi ga lahko imel človek in mislim da je to tisto zaradi česar je tako dostopen. Konflikten je. Vajenec toliko kot mojster. Žrtev toliko kot zlobnež. Ne da bi preveč pokvaril konec je Vadarjev zadnji prizor najbolj pretresljiv in čudovit v trilogiji.<br /><br />Na koncu kaj naj rečem. George Lucas je mojster Sage. Vojna zvezd je najbolj prepričljiva in privlačna Saga kar sem jih videl že dolgo in še nisem videl nobene Sage ki bi ji lahko tekmovala. Jedijeva vrnitev ima vse sestavine ki so potrebne za zagotovitev končne Lucasove mojstrovine ki si jo zasluži. To je akcija napetost romantika tragedija odrešitev veselje vse skupaj njegovi nepozabni liki čudoviti posebni učinki in privlačna glasba pa so odličen film sam po sebi in konec na katerega je Lucas lahko ponosen.
critique3355 To oddajo sem gledal do svoje pubertete a vseeno sem ugotovil da odseva številne situacije ki nas skrbijo ko smo najstniki čeprav je bila družinska oddaja. Do sredine 90-ih se je bolj osredotočal na mlade odrasle in njihove situacije.<br /><br />Zato mi je bil všeč "Step By Step". Mislim ponujala je situacije za vsako starost in za razliko od mnogih tovrstnih oddaj je izpolnila pričakovanja.<br /><br />Bodimo pošteni; to ni bila izjemno smešna oddaja ne vendar je imela nekaj situacij s katerimi bi se lahko počutil sorodnih a le bolj smešne.<br /><br />Med Patrickom Duffyjem in Susan Sommers je bil izredno dober čar. Duffy je pretresel! Sommers je bil nežen in pravzaprav smešen. Bil sem zaljubljen v Stacy Keegan ker je bila izjemno seksi (ljubila je svoje noge) in duhovita. Toda Sasha Mitchell je ukradel šov s svojim likom Codyja. Takrat je bil pravi človek! Oh spomini. Dandanes se ta predstava ni znala ustrezno prilagoditi novim generacijam zato jo je treba ohraniti v trezorju spominov. To je to samo spomini.<br /><br />Hvala Step By Step ker si naredil mojo puberteto bolj smešno.
critique3356 To je odličen film ki ga morate imeti. Resnično mi je bil všeč vsak vidik od bojevanja z meči romantike kostumi so bili res dobro izdelani in sestavljeni. Pokrajina je naravnost čudovita. Všeč sta mi bila tudi skrivnost in magija. Tudi sporočilo o moči ljubezni da je ljubezen največja moč kar obstaja. Res mi je všeč kraljevo srce v smislu da si želi miru namesto prelivanja krvi in ​​sovraštva. Želim si da bi živel v takem svetu z letečimi ladjami z gradovi na nebu. Mislim tudi da je bilo zelo lepo kako so v film pripeljali živali. Tudi meni se je zdela kuharica res smešna. Gledal sem ga večkrat v enem dnevu in še vedno se ga nikoli ne naveličam. Samo želim si da bi ga posneli na DVD.
critique3357 George Armstrong Custer je skozi zgodovino znan kot nesposoben general ki je vodil svoj polk v smrt v bitki pri Little Big Hornu. "Umrli so z obutimi škornji" slika generala Custerja drugačno. V tem filmu je prikazan kot razkošni vojak čigar napake in zlorabe so večinoma posledica njegove ljubezni do pustolovščin.<br /><br />Errol Flynn igra Georgea Armstronga Custerja ki ga prvič srečamo kot preveč samozavestnega novaka v West Pointu. . Custer se hitro loči od drugih kadetov kot reven študent za katerega se vedno zdi da je v težavah. Nekako se zdi da Custerja to nikoli ne moti in zdi se da ga samo zmede saj resnično ne ve kako se znajde v takšnih težavah. Kljub slabemu položaju na koncu diplomira in postane častnik v vojski Združenih držav. Zaradi napake Custer prejme napredovanje v rangu. Preden se to lahko popravi popelje polk Unije v boj proti Konfederatom. Njegova kampanja je uspešna in Custer postane malo verjeten nacionalni junak. Custer se vrne v rodno mesto se poroči s svojo ljubico Libby ki jo igra Olivia De Havilland. Libby je zelo podpirajoča in razumevajoča žena ki mu neomajno stoji ob strani in mu sledi na mejo ko prevzame vodstvo sedmega polka konjenice. Custer postane časten človek ki si prizadeva ohraniti mir z ameriškimi staroselci. Da bi dokazal svoje namene sklene pogodbo z Norim konjem voditeljem Siouxov. Ko to pogodbo ogrozi zarota za širjenje lažnih govoric o najdbi zlata v Black Hillsu Custer žrtvuje svoje življenje in življenja mož pod svojim poveljstvom da bi preprečil poboj na tisoče nedolžnih naseljencev.<br /><br />Errol Flynn prevladuje v vsakem prizoru v katerem se pojavi. Custerja uspešno upodablja kot vzkipljivega arogantnega romantičnega in smešnega odvisno od razpoloženja scene. Upodobitev Libby Bacon Custer kot ljubezni njegovega življenja s strani Olivie De Havilland nam omogoča videti njegovo nežno bolj nežno stran. Kemija med DeHavillandom in Flynnom ki sta skupaj igrala v več drugih filmih je tako gladka da se gledalcu skoraj zdi kot da igrata samega sebe in ne vlog Custerja in njegove žene. Drugi igralci ki upodobijo svoje like resnično izboljšajo predstave Flynna in De Havillanda. Anthony Quinn kot Nori konj Sidney Greenstreet kot general Winfield Scott Arthur Kennedy kot Edward Sharp so med ostalimi igralci katerih vloge so naredile ta film zabaven.<br /><br />Recenzent bi ta film ocenil s 4 zvezdicami. Čeprav ni zgodovinsko točen je zelo zabaven. Film ima vsega po malo. Vsebuje pustolovščino komedijo in romantiko zato je všeč širokemu krogu občinstva. Zasedba likov je odlična in igralci dajejo verjetne predstave zaradi katerih pozabite da v veliki meri temeljijo na fikciji namesto na dejstvih. Recenzentu je še posebej všeč da ameriški domorodci niso bili prikazani kot slabi fantje ampak so jih samo pokazali kot da želijo zaščititi svojo sveto zemljo.<br /><br />
critique3358 Morda bo ljudi zanimalo da je bil ta film posnet brez pomoči same Phoolan Devi in ​​ko je končno videla njegove dele je bila tako jezna da je napovedala da filma ne bodo predvajali v Indiji sicer se bo pokrila v bencin in se zažgala. Ne vem ali je bila sploh prikazana ali ne a glede na njen takratni ugled kot vzhajajoče politike dvomim. Od takrat sem videl poročilo da je bila odstavljena s položaja in obtožena nadaljnjih zločinov iz svojih dacoitskih dni ter se je zaradi tega skrila.<br /><br />Če pustimo njene skrbi je to odličen film še toliko bolj zaradi svojega osvežujoče brutalnega pristopa; nobena rožnata melodrama ki bi jo lahko pričakovali od tipičnega indijskega filma. Treba je poudariti da so pomisleki o tem kako feministična so v resnici sporočila filma in podobno v bistvu nepomembni: gre za resnično zgodbo. Zdi se da njeni pomisleki niso povezani s tem kar je prikazano temveč z načinom na katerega jo film prikazuje.
critique3359 Elvira (Cassandra Peterson) je od začetka svoje kariere v 70-ih in v veliki meri v živahnih 80-ih zrasla v skromno ikono in pravo kultno osebnost v svetu grozljivk in filmov o slabih pošastih. Medtem ko je gospa Peterson prevzela različne stranske vloge v filmih ki zajemajo najrazličnejše žanre ji je največ slave prinesel njen televizijski lik Elvira. Del njenega šarma in spoštovanja oboževalcev leži v dejstvu da nikoli ni obrnila hrbta žanru grozljivk ki jo je proslavil (v nasprotju z mnogimi drugimi velikimi igralci in igralkami ki se radi distancirajo od svojih "zgodnjih" del ). Videl sem le koščke in delčke njenih televizijskih nastopov vendar me je njena epizodna vloga v nedavni poklonni pesmi Ghoultowna "Mistress of the Dark" res spodbudila da si ogledam več njenih stvari. Ena stvar mi je bila jasna že dolgo pred tem videospotom: z leti je Elvira tudi sama postala vplivna sila do sredine 80. let.<br /><br />In leta 1988 po filmih kot sta "Fright Night" in "TerrorVision" vključevala poklone in ponaredke o njenem televizijskem delu se je končno zgodilo: "Elvira gospodarica teme" film. Napovednik zanj sem videl že v dneh izposoje VHS vendar sem potreboval do prejšnjega tedna da sem končno videl dejanski film. Pred nekaj leti mi je sicer uspelo ogledati "Elvira's Haunted Hills" (posnet leta 2001) vendar me iz neznanega razloga ni tako navdušil. Je bilo res tako pozabljivo ali naj mu dam še eno uro? Pravzaprav si ga zdaj res želim ponovno ogledati saj me je ta prvi Elvirin film iz leta '88 res prepričal. Čeprav sta za nastanek tega filma morda delno odgovorna Sam Egan in John Paragon s svojimi prispevki k scenariju tega res ni mogoče zanikati: Cassandra Peterson ima odličen občutek za komedijo (je tudi soavtor scenarija) .<br /><br />Ko Elvira izve da je ena od prejemnic pratete (za katero še nikoli ni slišala) to vzame kot dolgo željno priložnost da ustanovi svojo oddajo v Las Vegasu. Da bi zahtevala svoj upravičeno podedovani denar odpotuje v mirno mesto v Novi Angliji. Toda vznemirjeni meščani Falwella čakajo poslastico. S svojim (pogosto nenamerno) provokativnim vedenjem ji v kratkem uspe šokirati in užaliti vse omembe vredne prebivalce konservativnega mesteca. Da bi bile stvari še hujše se izkaže da njena dediščina ni to kar je pričakovala: zanikrna graščina kuharska knjiga in pudelj. Toda ona ne ve njen zlobni stric Vincent Albot pa ve da je bila njena pra teta čarovnica in da kuharska knjiga vsebuje recepte za pripravo najbolj peklensko temnih moči ki si jih lahko zamislite. In če še niste ugasnili filma ko bo Elvira skuhala svojo prvo jed iz knjige receptov potem bodite prepričani da boste to vožnjo preživeli z nasmehom na obrazu.<br / ><br />Presenetljivo je kako scenariju ki je opremljen s šalami o joškah duhovitimi enovrstičnicami filmskimi referencami notranjimi šalami in veseljem brez okusa uspe povedati tudi koherentno zgodba. Seveda preprosto a skladno. Medtem ko drugi filmi ki se v veliki meri zanašajo na situacije podobne gaganju pogosto popolnoma izgubijo sled zgodbe (kot na primer filmi "Gola pištola") tega filma ni. V 80. letih je bilo ustvarjenih veliko komedij grozljivk vendar jih ni veliko dejansko delovalo. Kaj šele grozljivka ki na neki točki ne iztiri ("Killer Party" čeprav sem hvaležen da je ta v finalu popolnoma ponorela) ali prehitro postane preveč dolgočasna ("Saturday the 14th"). Čeprav je "Elvira" bolj komedija kot grozljivka ne izgubi sledi tega kar počne in se dosledno razvija proti rahlo grotesknemu finalu skupaj z nadnaravnim obračunom na ulicah Falwella med novorojeno čarovnico Elviro in zlobnim stricem čarovnikom Talbotom vključno s pravim poštenim lovom na čarovnice in Elvirinim lastnim sežiganjem na grmadi trenutek.<br /><br />Povem vam v peklu ni moči ki bi ta film naredila nesmešen. Eden prvih smehov ki sem jih dobil je bil že med uvodno odjavno špico ko se je pojavilo ime Daniela Greena. Daniel kdo? O ja prepoznala sem njegovo ime (in kasneje njegov maloumni mačistični obraz). Kako ne moreš pozabiti Daniela Greena ko si enkrat ogledaš... "Atomski kiborg aka Jeklene pesti"! Ampak če še niste videli "Atomskega kiborga" potem mi je žal vendar se v tem ne boste mogli nasmejati z njegovim obrazom. In za nameček: nikoli si nisem mogel predstavljati da je Elvira videti tako kul ko se je nevedno odpeljala z bencinske črpalke. Celo Robert Rodriguez ne bi mogel izboljšati tega strela.
critique3360 Kannathil Muthamittal je bil preprosto eden najbolj ganljivih in iskrenih filmov kar sem jih videl v zadnjem času. zgodba posvojene deklice ki na svoj 9. rojstni dan izve resnico o svojem starševstvu. odpravi se na pot da bi izvedela več o svoji pravi materi in izve da je njena mama zdaj teroristka.<br /><br />veličina filma je v njegovi preprostosti. mani ratnam je na splošno nagnjen k ustvarjanju neresničnih in pompoznih prenapihnjenih likov v tem filmu vsaka oseba se zdi resnična in njihove interakcije so ganljive in iskrene. to je razlog zakaj se ta film uvršča med njegove najboljše filme.<br /><br />film je čustveno izčrpavajoč in vleče gledalca v srce keerthana kot 9-letna amudha in simran kot njena posvojena mati sta preprosto briljantno. njun odnos je temelj tega filma. tukaj je nekaj opaznih pomanjkljivosti zlasti prizor kjer amudha izve da je posvojen otrok je grozljiv in se zdi popolnoma neresničen. težko je verjeti da bi tako občutljivi starši sporočili takšno novico na način kot so. druga pomanjkljivost so presenetljivo briljantne pesmi. spet se zdijo prisiljeni in izstopajo ne zlivajo se s preostalim scenarijem.<br /><br />po vsem tem je to še vedno eden najbolj ganljivih in najlepših filmov ki so prišli iz Indije v zadnjem času . ta lepota ni le v scenariju ali likih ampak tudi v tehnični briljantnosti delo s kamero ravija chandrana je čista poezija. vsi liki delujejo dobro in realističen humor zlasti v prizorih prebliskov je zabaven.<br /><br />iskrena 9!!
critique3361 Čudovit film! Odlična kombinacija talentov! Sem VELIKI oboževalec Davida Duchovnyja in v tem filmu je izjemen! Rad bi ga videl v več filmih te vrste. Njegovi talenti so vsekakor premalo izkoriščeni in poleg "Agenta Mulderja" lahko ponudi še veliko več (čeprav sem tudi velik oboževalec te serije). Kakorkoli že rad bi ga videl več. Z lahkoto je Cary Grant naše generacije. Če še niste videli tega filma ga MORATE! Odlična ljubezenska zgodba ki pokaže da ljubezen nikoli ne umre ... s tabo je za vedno. Minnie Driver je odlična in kako lahko greš z igralsko zasedbo ki vsebuje gospoda O'Connorja gospoda Loggia in gospoda Belushija? Ta film ni dobil nobene nagrade a si jo je zaslužil. Odlično Bonnie Hunt! ** Mimogrede ... tudi zvočni posnetek je odličen! **
critique3362 Trdim da je tisti ki je končno odgovoren za ustvarjanje/odobritev napovednika za ta film popolnoma zgrešil. NIHČE ki ga poznam ni želel videti tega filma glede na predoglede in VSEM ki so ga dejansko videli (kar vem) je bil naravnost všeč ... Oglaševalska kampanja je sramota/katastrofa/napaka.<br /><br />Odprto na #4 zadaj...<br /><br />#1-Rush Hour ki ga še nisem videl povprečna ocena IMDb 74.<br /><br />#2-The Bourn Ultimatum ki sem si ga ogledal odličen film vendar tretji teden povprečna ocena IMDb 87 (zaslužilo bi si rekel).<br /><br />#3-Film o Simpsonovih ki sem ga videl v redu film ampak Četrti teden povprečna ocena IMDb 81 (po mojem mnenju nekoliko visoka).<br /><br />Št. 4-Stardust povprečna ocena IMDb 84 (nižji od Bourna vendar je bil naš že 3 tedne).<br /><br />Ne glede na to ali je šlo za slab spored ali slabo oglaševanje mislim da so tisti ki stojijo za tem filmom močno zajebali! To bi morali oglaševati kot neverjeten film ki je po naključju fantazija/pravljica in ne kot samo še eno pravljico Škoda :( Kakorkoli že – zdaj ko sem zelo nesmiselno tarnal naprej in naprej ... Izjemen film pojdite si ogledati to!
critique3363 Na splošno mi je bil ta film všeč in bi ga priporočal ljubiteljem neodvisnih filmov.<br /><br />Vendar pa bi res rad opozoril na podobnosti med deli tega filma in Nicholsovim Closer. Še posebej en prizor kjer lik Adriana Grenierja sprašuje Rosario Dawson o njenem spolnem življenju medtem ko ga ni bilo je izjemno podoben prizoru v Closerju kjer lik Clivea Owena sprašuje Julio Roberts čeprav je v "Ljubezni" odigran z manj ostrino in intenzivnostjo. Upoštevajte tudi da je "Anna" ime Dawsonovega in Robertsovega lika. Ne more biti naključje. Now Closer temelji na igri Patricka Marberja in domnevno ta film temelji na "Reigen" Arthurja Schnitzlerja zato ne vem kako je nastala ta povezava.<br /><br />Ima kdo kakšno idejo?
critique3364 Temu sem dal 8 zvezdic od možnih 10. Imel je odličen zaplet in Peter Coyote in Michele Lee ter ostali igralci so dobro opravili svoje vloge.<br /><br />Tako Peter kot Michele bili predolgi za toliko let kot naj bi bili njihovi liki in njihovi otroci v filmu bi bili očitno bolj primerni če bi bili njihovi vnuki.<br /><br />Zgrešil sem prvih deset minut tega filma zato ne vem kako se je to telo pojavilo po 25 letih in so ga izsledili nazaj do Dennyja Traynorja (lik Petra Coyota) vendar mi ni bilo težko razumeti zgodbe.<br / <br />Barbara Traynor (Michele Lee) je osupla ko njenega dolgoletnega moža Dennyja aretirajo zaradi umora v Oregonu pred približno 25 leti državnega Dennyja trdi da nikoli ni bil zraven.<br /><br />Ko se dokazi proti Dennyju kopičijo se njegova zgodba spremeni. Nato se njegova zgodba znova in znova spremeni dokler Barbara ne ve čemu verjeti.<br /><br />Barbara se vendarle odloči da bo prišla do dna skrivnosti ki se vrti okoli usodnega časa Dennyja in mlado dekle po imenu Sherry je sprejelo prevoz neznanca po imenu Wayne Kennedy ki se je končal z umorom.<br /><br />Film se mi je zdel zabaven z dobrim tempom in me je obdržal ugibati kaj se je v resnici zgodilo med temi tremi ljudmi.<br /><br />Glede na to kar sem videl med odjavno špico se je zdelo da to temelji na resnični zgodbi.
critique3365 Tim Burton človek za izvirnim filmom o Batmanu in Beetlejuice prinaša svetu nadaljevanje Batmana ki presega izvirnik na več načinov. Prvič Michelle Pfeiffer in Danny De Vito sta odlična mešanica Batmanovih sovražnikov. Temna smrtonosna in seksi Catwoman deluje dobro da vznemiri nekatere glave v zgodbi pingvin pa deluje na enak način kot je šaljivec deloval v izvirniku. Kompleti so osupljivi in ​​brezhibni. Mesto Gotham ima toliko temnih uličic da nikoli ne morete vedeti kaj se kdaj zgodi. Edina stvar ki mu daje slabo ime je njegov scenarij za katerega se včasih zdi da zastara in se nato nekaj časa ne obnovi. Režija Tima Burtona prinaša filme o superjunakih v novo kraljestvo. Za miljo premaga vse filme o Supermanu in druge filme o Batmanu. Čeprav je v smislu realizacije novi Batmanov začetek zalogaj kjer ta manjka je Burton bolj izviren režiser kot Nolan.
critique3366 Sem 58-letni moški. Nekega deževnega popoldneva je moja žena predlagala da greva na ogled The Women. Po branju mnenj sem mislil da bi lahko vodilo v popoldanski spanec. Narobe – ta film me je zanimal od začetka do konca. Lepo je bilo videti da je Meg Ryan spet videti super. Priznajmo si da je Meg veliko bolje videti z dolgimi lasmi. Annette Benning se mi je zdela drugačna v vsakem prizoru v katerem je bila. Candice Bergen kaže svojo starost prav tako Carrie Fisher. Hčerko Molly je mlada Indija odigrala izjemno. Lahko sem razumel dialog ki je zaradi hitrega govora težak v mnogih trenutnih filmih. Cloris Leachman in Finka sta bili kot gospodinjski pomočnici ki podaljšujeta svoje redne dolžnosti odlični. Prizore v New Yorku je bilo lepo videti. Oh Bette Midler je imela kratko vlogo a kot ponavadi je bila odlična. Zato sem tej punčki dal oceno 9. Fantje – pojdite si ogledati tole tudi samo za pašo za oči kot je Eva Mendes. Ne bo razočaral.
critique3367 Vse do šeste in zadnje epizode sage Vojna zvezd ki se je končno končala leta 2005 sem na ta film iz leta 1983 vedno gledal kot na svoj najljubši film v dolgotrajni seriji. Zaradi raznolikih akcijskih prizorov in res različnih likov (Jabba The Hut dlakava gozdna bitja itd.) je bil ta film posebej privlačen.<br /><br />Tudi nobena akcija ni bila nikoli predolgo osredotočena na eno točko. Zadnje pol ure to najbolj ponazarja saj se prizor vsakih nekaj minut preklopi od gozda do bitke med vesoljskimi ladjami do individualnega laserskega dvoboja med Lukom Skywalkerjem in Darthom Vaderjem.<br /><br />Še ena lepa značilnost tega filma Če prejšnji dve nista je bila odsotnost notranjega boja med dvema zvezdama. Nenehnih prepirov med Carrie Fisher in Harrisonom Fordom ni več. Končno so bili vsi na istem! Bilo je lepo videti.<br /><br />Na koncu je bila to preprosto čudovita pustolovska zgodba bolj kot karkoli drugega.
critique3368 Vse skupaj je mešano z akcijo in domišljijo. Kaj več želite od akcijskega filma? In ima tudi enega najboljših borilnih umetnikov v današnji filmski industriji Wesleyja Snipesa. Torej ta film v celoti gledano ni ničesar izpustil. In to je moj komentar tega za kar mislim da je klasičen film Beat em up.
critique3369 Vedno je dober občutek ko film prinese dobro ko tega niste pričakovali. Dead End Kids/Bowery Boys so se znašli v veliko neenakomernih filmih in so se običajno bolje odrezali v stranski vlogi na primer v "Angelih z umazanimi obrazi". Tu jim njihova prisotnost kot ozadje zgodbe o boksarju ki so mu namestili umor omogoča veliko časa pred zaslonom ne da bi jih odvrnili od glavnega dogajanja.<br /><br />John Garfield je prvak v poltežki kategoriji Johnny Bradfield udarec južnjaka ki je precej drugačen od podobe ki jo prikazuje v športnem svetu in tisku. Ko časopisni poročevalec nehote izve da je Johnny ljubitelj zabave njegove načrte da bi to informacijo razkril v kolumni prekine Johnnyjev menedžer Doc Ward (Robert Gleckler) s steklenico viskija v glavo. Doc nato nagovori Johnnyjevo dekle Goldie (Ann Sheridan) da pobegne z njim da bi se izognila pravnim težavam obravnave novinarjeve smrti. Ko oba bežita se policijsko zasledovanje konča z ognjeno avtomobilsko razbitino in Docovo telo napačno prepoznajo kot Johnnyja na zlati uri ki jo je nosil.<br /><br />Claude Rains se posmehuje Edwardu G. Robinsonu ki ne Ne delam kot detektiv ki je bil prerazporejen v mrtvašnico po hudi aretaciji pred leti. Njegov lik je Monty Phelan in ima precej dober slutnjo da truplo v prometni nesreči ni bil Johnny. Nagaja svojemu šefu naj mu preda zaprti primer in dobi nalogo da ga spravi iz mesta in s poti.<br /><br />Medtem Johnny išče nasvet pri svojem odvetniku in se reši da ga zajebejo še huje ko ga prevarajo za večino svojih deset tisoč dolarjev prihrankov. Na poti po deželi se Johnny znajde na farmi datljev Rancho Rafferty v Arizoni ki jo vodi skorasta babica Rafferty (May Robson). Kmetija je zapuščina babičinega brata pokojnega duhovnika iz Brooklyna in je zdaj dom skupine uličnih fantov (The Dead End Kids) ki delajo na kmetiji. Billy Halop je nominalni vodja fantov v tem primeru njegova sestra Peggy (Gloria Dickson) pa postane romantično zanimanje za Johnnyja ki se zdaj imenuje Jack Dorney.<br /><br />Navdušil sem se. zgodovinske perspektive ki jo ponujajo ti predvojni filmi. Ko se Johnny in fantje veselo peljejo s tovornjakom na kmetiji natočijo na bencinski črpalki za 128 $! Tommy (Halop) dobi idejo da bi bila bencinska črpalka na kmetiji dober način za dodatni zaslužek in s to mislijo se Jack Dorney odloči da se bo pomeril z boksarjem ki nevihto streže in ponuja 500 dolarjev na rundo vsakomur ki lahko ostane v prstan z njim. Klišejska predpostavka je malce na uho ko Jack izpade v peti rundi toda do takrat je zaslužil dovolj da je sadjarju dal priložnost za boj. Mogoče bi babica Rafferty morala biti v ringu skoraj je premagala vse ki so sedeli okoli nje ob ringu. Ko Johnny/Jack pride v garderobo je detektiv Phelan pri roki da ga odpelje v pripor. Ker vem da lahko s to ovratnico unovči svoj ugled je vprašanje ali bo Phelan izpolnil svojo aretacijo – morali si boste ogledati film da boste izvedeli.<br /><br />Všeč mi je Slepa ulica filmi kjer je glavni Leo Gorcey vendar v tem nima veliko dela. Vendar pa naredi odličen filmski film o prodajalcu vstopnic na vratih boksarske tekme. Še ena misel – ali ne bi bilo super če bi bila slika Pata O'Briena ki je vedno prisotna na steni duhovnika?<br /><br />Na splošno je to precej dober vnos v obeh filmografijo Johna Garfielda in Dead End Kids ter na zabaven način preživeti uro in pol. Če obstaja ena slabost je to premalo časa pred zaslonom za lepo Ann Sheridan. Film bi bil morda še bolj zadovoljiv če bi vlogi Sheridan in Glorie Dickson zamenjali saj se je kemija na platnu med Dicksonovo Peggy in Jackom zdela bolj prisiljena kot naravna.
critique3370 Ta film odgovarja na vprašanje kako razmerje preživi ​​ko je tvoje dekle soodvisno se oklepa potrebuje ljubosumno .. in ima moči in sposobnosti ki daleč presegajo tiste ki jih imajo smrtne ženske?<br /><br />Ne da bi pokvaril film lahko z gotovostjo zagotovim da ne vendar se na poti lahko zabavate. Uma Thurman je popolna kot živahna super-junakinja uber-babe skrivnostno imenovana G-Girl ki za razliko od večine v svojem sestrstvu ni *vedno* predana resnici pravičnosti in ameriškemu načinu. <br /><br />Thurmanova je prav tako verjetna kot popolnoma neumna a nekako še vedno privlačna kustosinja Jenny. Ko jo zapusti manj obdarjena a bolj čustveno varna in dobro prilagojena tekmica G-Girl postane nenavadna in to kar sledi ni lepo. Smešno je ni pa lepo..<br /><br />To je čudovita premisa v peklu ni besa kot ga prezirajo superjunakinje in vpleteni tega ne prenesejo povsem vendar ima svoje trenutke in mislim da bom dobil DVD.<br /><br />Ta film mi je bil všeč ..
critique3371 Večina ljudi bi lahko rekla da če bi nekdo preživel sobotni večer ob gledanju filma ti mora biti res dolgčas. Pravzaprav sem se ravnokar vrnil domov ko sem bil zunaj prižgal televizijo in tam je bilo "Paulie". <br /><br />Zamudil sem uvodno odjavno špico zato nisem vedel imena vendar sem videl da je v njej Cheech Marin zato sem seveda mislil da sem poslušal "Born In East L.A." Ko sem videl kako se pogovarja z govorečo papigo sem bil pripravljen zavrniti to kot nekakšen neuspešen film ki ga predvajajo pozno v noč.<br /><br />Z veseljem lahko rečem da je bilo bolje kot to. Kot veste če še ne je Paulie izgubljen in se poskuša vrniti k prvotnemu lastniku. Zdi se da so trajala leta da so jo našli. Tisto kar bi morala biti Pauliejeva prednost je pravzaprav slabost. Ljudje naletijo na pismeno papigo in vse kar vidijo je način kako zaslužiti denar ali se okoristiti. <br /><br />Čeprav lik Cheecha Marina "služi denar" z njim do njega ni hudoben. Plesne sekvence s papagaji so nekaj kar se bo otrokom zdelo prisrčno meni pa zabavno.<br /><br />Paulie ki je naiven se hitro nauči da niso vsi ljudje prijazni ljudje. Še posebej lastnik laboratorija za raziskave živali. Človek se mu zlaže in pravi da mu bo pomagal najti lastnika če bo pomagal pri njegovih raziskavah komunikacije med živalmi. Paulie je zdaj obtičal vendar se odloči narediti norca iz moškega na predstavitvi Pauliejevih glasovnih sposobnosti drugim.<br /><br />Skozi film Paulie pripoveduje svojo zgodbo hišniku ki ga na koncu osvobodi več druge živali in iskanje lokacije Pauliejevega lastnika. To je ganljivo srečanje. <br /><br />8 od 10 prizor striženja kril bi morali domnevati in ga ne prikazati. Ta del bi lahko motil mlajše otroke. Sicer pa super film za starejše otroke in odrasle ki so otroci po srcu. (KONEC)
critique3372 To nujno potrebujem na kaseti ne na DVD-ju in to čim prej!<br /><br />Imam enega nečaka ki je v pehoti a še ni bil napoten čeprav se je nameraval odpraviti v Irak kmalu po decembru 2008. Izgubil sem svojega ljubljenega pastorka v Ramadi Iraku 15. septembra 2005 zaradi izstrelka brez posadke v zelenem območju. Imam še enega nečaka ki gre v vojsko takoj ko konča srednjo šolo to pomlad ker ima tako kot njegov starejši brat neko idealizirano in romantizirano predstavo o tem kaj je služenje vojske. Moj pastorek je umrl po samo 10 dneh bivanja na deželi in nikoli ni šel na nobeno misijo tako da se moji nečaki ne morejo sklicevati na nobeno izkušnjo prikazano v tem odkritem dokumentarcu na podlagi osebnih izkušenj ki jih je morda posredoval moj zdaj že pokojni sin . <br /><br />Ničesar ne morem storiti glede tistih ki so notri ali so zdaj odšli toda ostal mi je eden ki ŠE ni dvignil roke in prisegel. Obupno želim da je o tem obveščen nobeden od drugih ni bil.<br /><br />Prosim pomagajte mi pri tem.<br /><br />Filmski dokumentarec The Ground Truth je najboljša vizualna referenca ki jo imam kdaj videl. Svojega najmlajšega nečaka moram nekako prepričati da vidi v kaj se spušča preden bo prepozno. AMPAK: (ne smej se) MORAM da to najprej vidi moja mama. Dejansko mora videti in slišati te moške in ženske ne le predstavo o njih ampak resnico o tem v kaj se bodo potopili morda za vedno. Potem bo imela čustveno odločenost da pripravi mojega brata k ogledu tega filma in ko bo bo morda prepričal svojega sina mojega najmlajšega nečaka da si ga bo ogledal tudi on. Potem bi moj nečak to morda začel jemati resno. <br /><br />((( ali bo kdaj kdaj to prikazano na televiziji? če da mi prosim povejte kdaj? )))<br /><br />Vendar je moja težava v tem da to počne moja mama nima DVD predvajalnika še vedno uporablja video (je to pravilno? s kasetami?) Torej moram najti način da bo lahko gledala ta film. Ali lahko to kupim od kogar koli v tej obliki? Če ne ali obstaja kakšen drug način da to od koga dobim v obliki kasete? Ali obstaja kakšna zakonita povezava s katere lahko plačam da ga prenesem na svoj računalnik in nato prenesem na kaseto. Če ja na koga bi se obrnil. Z veseljem bom plačal za privilegij če gre za zakonito povezavo. <br /><br />Ali če imate kakršne koli alternativne ideje bom razmislil o vsem kar lahko predlagate.<br /><br />Prosim pomagajte mi izgubil sem eno zelo dragoceno oboževano in ljubljeno osebo že sem Vem da moj najstarejši nečak ne bo nikoli več isti ko se vrne in lahko ga tudi izgubim. Ne morem izgubiti treh in čustveni davek za vse tiste ki se vrnejo je previsoka cena za vsakega moškega otroka v moji družini te generacije. prosim pomagaj mi Z veseljem vas pokličem mi pošljete številko po e-pošti če je to najboljši način za pridobitev potrebnih informacij. Najlepša hvala za vsako pomoč ki jo lahko ponudite.<br /><br />Lep pozdrav Lori Swanberg l.swanberg@yahoo.com
critique3373 Nekakšna predelava letal vlakov in avtomobilov na veliko načinov. Mislim mislim da je tako slabo in žalostno naključje da sta nas John Candy in Chris Farley zapustila ko sta imela še veliko stvari za postoriti. Bog ju blagoslovi oba  mislim da sta zapleta dveh filmov res podobna Road Trips dveh različnih polov likov in veliko nesrečnih posledic zaradi Chubbies Ta film ne more biti Letala vlaki in Avtomobili ampak je res zabaven film še posebej z odlično predstavo Chrisa Farleyja. Manjkajoči del v tem filmu je občutljiva stvar če ga primerjamo s Candy&Martin Classic vendar mislim da je boljši ta način
critique3374 Ta krajši film je utelešenje pričakovanih rezultatov ko imbecil vodi azil. Žalostno je kako se je prihodnost teh mladih ljudi zakotalila po craps mizi ko niti Sadam Husein niti iraški ljudje bog pokoj več kot 350.000 ubitih niso imeli nič opraviti s terorizmom ali Al-Quido. <br /><br />Po tem filmu bo pronicljiv gledalec moral vzeti ali prenesti kopijo "Loose Change". Ta film je na voljo brezplačno na internetu dokler ga Busheva kabala ne zaklene tako da poguglate sam naslov kot je navedeno v oklepaju.<br /><br />Bog reši našo državo. To ne bo storjeno s sledenjem kristofašistom ki so nadzirali kongresne dvorane več kot 10 let pred novembrom 2006!
critique3375 In mojim otrokom je zdaj všeč! Seveda zdaj ga lahko gledam in ugotovim da animacija ni bila tako dobra in da je zaplet banalen. Hej če bi se vsak zlobnež predstavil z besedami "Jaz ammmmm DAAAARRRKK HEEEEAAARRT" mislim da bi se mu lahko smejali toda za majhne otroke je to moralna zgodba s privlačno glasbo.<br /><br />Glasba je tako privlačna ne pozabite  da sem si besede še vedno zapomnil potem ko tega filma nisem videl dvajset let. Za mlajše otroke bi zagotovo predlagala tole.
critique3376 Po obisku muzeja Kimbell v Forth-Worthu v Teksasu v ZDA uživanju v umetnosti in arhitekturi (tudi v sosednjem Muzeju moderne umetnosti) in prijetnem pogovoru z dobro poznano knjigarno sem kupil ta DVD propos s precej visoko ceno. pričakovanja in ni bil niti najmanj razočaran.<br /><br />Tematski pristop dramska napetost odkriti intervjuji arhivski posnetki in osupljiva arhitektura sta prav tako pomešani v koherentno celoto za raziskovanje življenja poznega ikoničnega Ludvika I. Khana.<br /><br />Dokumentarec se začne: predvaja se kontemplativna klasična glasba arhivi se skenirajo z odsevnim senčnim obrazom zamegljene črke ki se simbolično nanašajo na okno vlaka ki pelje mimo pokrajine v ozadju Â potovanje Â fokus in ven fokusa iskanje na koncu kulminira do članka v časopisu. Nathanial Khan bere s prve strani New York Timesa kjer njegovega očeta hkrati hvalijo kot najboljšega živečega ameriškega arhitekta in napovedujejo njegovo smrt. <br /><br />"Ko sem prvič prebral tisto osmrtnico moram priznati da sem iskal svoje ime. Tudi jaz sem bil njegov otrok njegov edini sin. Očeta nisem dobro poznal. se nikoli ni poročil z mojo mamo in nikoli ni živel z nami (Â) Umrl je ko sem imel enajst let."<br /><br />Torej leta pozneje tega nezakonskega sina še vedno preganjajo nejasne razdrobljene misli in občutki o njegovem oče ki se zdi odlična poklicna in javna osebnost a njegovo skrivnostno osebno življenje mu uide in ga prizadene do te mere da namerava nekaj narediti glede tega.<br /><br />"Leta sem se boril da bi bil zadovoljen z drobnimi delčki očetovega življenja ki sem jih smel videti toda to ni bilo dovolj da sem ga moral spoznati zato sem se odpravil na potovanje njegov zgradbe in najti vse kar je ostalo od njega tam zunaj bi me odpeljalo na drugo stran sveta kjer bi iskala človeka ki mi je pustil toliko vprašanj."<br /><br />Tako je dokumentarni film. dvojno s počasnim sistematičnim odkrivanjem svetovno znanega arhitekta spoznamo: 1) njegove zamisli zgradbe in arhitekturno perspektivo ter 2) njegove družine sodelavce življenje ljudi ki jih je prizadeta in človeška perspektiva<br /><br />DVD ponuja tudi dodaten vpogled z vprašanji in odgovori s scenarjem/režiserjem ter dodatnimi posnetki ki vključujejo tako velike citate Louisa I. Khana kot je »Vse kar vsi govorijo je resnica. To je njihova resnica. Morda ni resnično." in "Dobra ideja ki se ne zgodi sploh ni ideja."<br /><br />Ta film je potovanje odkrivanja. Samoodkrivanje in odkrivanje človeka velik človek vendar nepopoln kot vsi mi ga spoznavamo skozi oči občudujočega in rahlo zagrenjenega sina a z odprtostjo in objektivnostjo da lahko resnično raziskujemo ne da bi delali preproste sklepe in brez obsojanja. /><br />S ključnimi intervjuji z ljudmi ki so z njim sodelovali v različnih vlogah smo počasi sestavili nekaj delčkov do končnega intervjuja s tem moškim iz Bangladeša za katerega se zdi da se je res vrnil domov z bistrimi in razumnimi komentarji.<br /><br />Briljanten arhitekt sijajen dokumentarec.
critique3377 To ni film ki bi vas navdušil z visokim proračunom visokotehnološkimi posnetki hitrimi gibi kamere ali bleščečimi kostumi ki si jih je zamislil preveč vnet in lačen režiser. Toda to je film režiserja ki je tudi zelo dober fotograf ki ima zelo dober občutek da na stvari gleda kot človek ne kot polbog za razliko od večine režiserjev. To ni film v katerem igralci in igralke skušajo dati najboljše 'predstave' z neresničnimi ali v najboljšem primeru naučenimi gestami in mimiko. Nasprotno to je film v katerem delujejo čim bolj resnično. Pravzaprav sploh niso profesionalni igralci. Dialogi med glavnimi junaki njihovi izrazi občutki so tako resnični kot so zlahka vaši v resničnem življenju. Enake laži govorite ljudem okoli sebe z enakim obžalovanjem ki se ga izogibate izraziti z besedami. Neželenemu gostu kažete enake znake nadloge. To je enak občutek nepovezanosti ki ga dobite v sodobnem mestnem življenju. In to je vaša priložnost da se vidite od zunaj kot poosebljajo glavni junaki. Ogledal sem si vse filme Nurija Bilge Ceylana vklj. njegov kratki film Koza (Cacoon) zahvaljujoč tistim ki so ga dali na DVD. Mnogi bi ga primerjali s Tarkovskim Ozujem in morda Bressonom ali Bergmanom saj se kaže kot pravi avtor. In iskreno pravi da njegovi filmi niso namenjeni služenju denarja temveč osmišljanju njegovega življenja. To je vrsta iskrenosti ki jo boste našli pri Uzaku.
critique3378 To je ultimativna predstava enega igralca v kateri je Eddie Murphy najboljši. Samo pozabite na norega profesorja in cenjene gospode to je pravi Eddie Murphy. Njegove imitacije gospoda T. (pretvarja se da je gej) Michaela Jacksona in drugih umetnikov so ubijalske. Prav tako se mi zdi precej drzno norčevati se iz umetnikov ki so bili takrat zelo popularni. Moja najljubša predstava je tista kjer je na svojem letnem žaru z družino in igra svojega pijanega očeta in teto Bunny ki pade s stopnic.<br /><br />Ta predstava je najboljše zdravilo ko se počutiš potrt! Če si boste ogledali nadaljevanje 'Raw' ne bodite razočarani. Tudi to je precej dobro vendar se ne ujema z 'Delirious'.
critique3379 čeprav mi je bil ta vestern všeč moram reči da ni eden mojih najljubših vesternov Johna Forda. Zame mu manjka le nekaj kar ima večina njegovih drugih filmov (tistih ki sem jih vseeno videl) ne vem kaj je to nekaj. ni nekaj oprijemljivega. kakorkoli že bistvo zgodbe je o mormonskem vlaku ki ga skupina razbojnikov uporablja kot skrivališče pred zasleduje poster. Ford zaposluje veliko svojih stalnih obiskovalcev. Obstaja nekaj zanimivih likov nekaj lepe pokrajine malo akcije in vznemirjenja. Vse to pripomore k gledljivi izkušnji. Zagotovo ni dolgočasno. Samo ni povsem v skladu z običajen John Ford standard. zame je Wagon Master 7/10
critique3380 Prvotno naj bi bil le del velikega epa Leto 1905 ki prikazuje revolucijo leta 1905 Potemkin je zgodba o uporu posadke Potemkina v pristanišču v Odesi. Film se začne s posadko ki protestira proti črvnemu mesu kapitan pa odredi usmrtitev disidentov. Izbruhne vstaja med katero ubijejo revolucionarnega vodjo. Tega člana posadke odpeljejo na obalo da tam leži. Ko se meščani zberejo na ogromnem stopnišču s pogledom na pristanišče se pojavijo carske čete in korakajo po stopnicah navzdol ter razbijejo množico. Mornariška eskadrilja je poslana da ponovno zavzame Potemkin toda v trenutku ko ladje pridejo v doseg njihove posadke dovolijo upornikom prehod. Eisensteinov nezgodovinsko natančen konec je odprt kar nakazuje da je bilo to seme kasnejše boljševiške revolucije ki bo zacvetela v Rusiji. Film je razdeljen na pet delov: Možje in črvi Drama na palubi Poziv mrtvih Stopnice v Odesi in Srečanje z eskadronom.<br /><br />Eisenstein je bil revolucionaren umetnik a genialen raven. Ker Eisenstein ni želel narediti zgodovinske drame je uporabil vizualno teksturo da bi dal filmu videz poročila tako da ima gledalec občutek da prisluškuje vznemirljivi in ​​politično revolucionarni zgodbi. To tehniko uporablja Pontecorvova Bitka za Alžir.<br /><br />Za razliko od Pontecorva se je Eisenstein zanašal na tipografijo ali na izbiro neprofesionalcev ki so imeli osupljiv fizični videz. Nenavadni obrazi igralske zasedbe so tisto česar se spomnimo iz Potemkina. To tehniko je kasneje uporabil Frank Capra v Mr. Deeds Goes to Town in Meet John Doe. Toda v Potemkinu noben posameznik ni prikazan kot junak ali junakinja. Zgodba je pripovedovana skozi niz prizorov ki so združeni v posebnem učinku znanem kot montaža - montaža in izbira kratkih segmentov da se ustvari želeni učinek na gledalca. D.W. Tudi Griffith je uporabil montažo a je nihče ni obvladal tako dobro kot Eisenstein.<br /><br />Umetniški posnetek ekipe ki spi v visečih mrežah dopolnjuje graciozno nihanje miz obešenih na verige v kuhinji. V nasprotju s tem je spopad med posadko in njihovimi častniki nabit z elektriko in stisnjene pesti množic dokazujejo svoj bes s krivico.<br /><br />Eisenstein je uvedel tehniko prikaza dejanja in njegovega ponovnega ponavljanja vendar iz nekoliko drugačen kot za prikaz intenzivnosti. Razbijanje krožnika z napisom »Daj nam danes naš vsakdanji kruh« pomeni začetek konca. Ta tehnika je bila uporabljena lani v Marienbadu. Poleg tega ko ladijskega kirurga vrže čez bok njegov pincez binglja z vrvi. S temi kozarci je častnik pregledal in podajal meso okuženo z črvi. Ta sekvenca povezuje kazen s korupcijo v carskem obdobju.<br /><br />Najbolj opazna sekvenca v filmu in morda v vsej filmski zgodovini so Odeške stopnice. Širok razpon stopnic je napolnjen s stotinami dodatkov. Hitro in dramatično nasilje je vedno nakazano in ni eksplicitno vizualne podobe smrti nekaterih bodo za vedno ostale v glavah gledalca.<br /><br />Kotni posnetki korakajočih škornjev in nog ki se spuščajo po stopnicah so spretno poudarjeno z dolgimi grozečimi sencami sonca na vrhu stopnic. Tempo zaporedja se namerno spreminja med korakajočimi vojaki in nekaj civilisti ki zberejo pogum in jih rotijo naj prenehajo. Bližnji posnetek ženskega obraza ki zamrzne od groze potem ko jo je zadel vojaški meč je neposredni predhodnik bančnega blagajnika v Bonnie v Clydu in daje trajen vtis o grozi carskega režima.<br /><br /> Smrt mlade matere vodi do tega da otroški voziček drvi po stopnicah navzdol v zaporedju ki ga je kopiral Hitchcock v Tujem dopisniku Terry Gilliam v Braziliji in Brian DePalma v Nedotakljivih. To zaporedje je večkrat prikazano iz različnih zornih kotov tako da izvleče verjetno samo petsekundni dogodek.<br /><br />Potemkin je film ki ovekoveči revolucionarni duh ga slavi za tiste ki so že predani in ga promovira za nespremenjeno. Kipi od ognja in buči od nesmiselnih krivic dekadentnega carskega režima. Največji vpliv je imel na študente filma ki so si sposodili in le nekoliko izboljšali tehnike izumljene v Rusiji pred več generacijami.
critique3381 Ta oddaja mi je bila tako všeč in tako sem neverjetno žalosten da je bila odpovedana mislil sem da se je tudi vrnila a samo dva neumna tedna. To je grozno. Sovražim kako nikoli ne izvemo kako vsi končajo. zanič je. Prinesi nazaj! ABC ima neumne oddaje kot je Supernanny in še kaj vendar ne daje časa dobrim kot je Six Degrees. Če se pritožujejo nad ocenami je bilo to verjetno zato ker so imeli slab termin ker je bila to resnično dobra oddaja nekaj s čimer bi se lahko povezal in pričakoval. JJ Abrams se je izkazal odličen je želim si da bi mu ABC lahko dovolj zaupal da bi dokončal zgodbo. Všeč mi je bila tudi celotna zasedba. Komaj sem čakal da vidim kako se bodo nekoč vsi naenkrat srečali. Zgodba vseh je zdaj nepopolna zdaj nikoli ne bom vedel ali bi se zbrala Steven in Whitney ali Carlos in Mae. Hotela sem videti kaj se bo zgodilo z Lauro ali Damienom in vsemi drugimi. To je res tako hudo.
critique3382 V primerjavi s konkurenco je soul calibur 3 bog med igrami – prava umetnina. Vendar pa je v primerjavi s svojimi 128-bitnimi predhodniki najnovejša serija Namcos superior slash em up preveč ambiciozna – njeni poskusi izboljšanja popolnosti niso povsem uspešni.<br /><br />Obstajajo novi načini in prilagoditve igranja pohvalim da poskušajo serijo povzdigniti na nove višave - vendar le zapletajo stvari. Primeri? No način ustvarjanja likov je v teoriji odlična ideja v resnici pa je poln omejitev in ni tako prilagodljiv kot na primer v igrah wwe. Kronike načina meča so za nekaj časa zabavne in spodbudne k razmišljanju vendar se sčasoma zavlečejo in postanejo bolj kot opravilo za zaslužek denarja kot resnično zabavna igra. Poleg tega se način Tale of Souls ki je v bistvu arkadni način z majhnimi delčki nepomembne zgodbe in dodatki QTR v slogu shenmue res zdi počasen.<br /><br />" OMG !!! NE VEŠ KAJ SI SaYiNg« je verjetno tisto o čemer razmišljajo tisti ki ste preveč vneti vendar ne zapletajte – ne sovražim ta igra-ta igra je super! Še vedno ima tisto klasično igro (čeprav so bile poteze nekaterih likov po nepotrebnem spremenjene) popolnoma osupljivo grafiko in tisto epsko zvočno podlago po kateri so igre znane. In tudi na dobri strani stvari so novi liki (zlasti zasalamel) ki so vsi kul na svoj način (razen setsuka-ja vem da sem zanič).<br /><br />To je ravno v primerjavi za soul calibur 1 in 2 se zdi kot da poskuša biti veliko več kot dejansko je. To ne pomeni da ni klasika pomeni le da v primerjavi z lastnimi visokimi standardi nekoliko zaostaja kljub temu da ima več likov ki se premikajo po stopnjah in boljšo grafiko kot kdaj koli prej.<br /><br />Kljub temu soul calibur 3 pa obriše 95 % iger - in to nekaj šteje! In vsi tisti ki to recenzijo označijo za "neuporabno" so očitno prizadeti ker sem užalil njihovo drago setsuko. No poslušaj oboževalec/dekle: ONA NI REALNA! In tudi če bi bila ne bi bila ujeta mrtva s tabo.
critique3383 Ta izjemno intimna zgodba o neuspeli romanci med dvema poročenima ljudema ki sta vezana na svojo tradicijo je postavljena v Hongkong leta 1962 (v turbulentnih časih kot smo izvedeli) uspe priklicati bistvo starega Hollywooda v prizoru za prizorom bujnih barv evokativnih vendar zadržana čutnost (v nasprotju z zahtevano seksualnostjo in občasnimi golimi prizori ki so postali del norme filmske romance) in uporabo obrazne mimike ki nakazujejo subtilne spremembe v razpoloženju ali komunikaciji. Tukaj ni težko opaziti vpliva Marguerite Duras saj je znana po minimalizmu v pripovedovanju zgodb pa tudi po opisovanju močne drame z uporabo umetnosti verbalnega in neverbalnega pogovora med dvema likoma z močno vezjo in uporabo re - uprizoritev prizorov ki bi se lahko zgodili v življenju obeh likov. Od Hirošime MON AMOUR do MODERATO CANTABILE je njeno pero tukaj močno vidno od trenutka ko vstopimo v tesne sobe gospoda Chowa (Tony Leung) in gospe Su Li-zhen (Maggie Cheung) do zadnjih prizorov ki pojasnjujejo intenzivnost obžaluje ko se spominja priložnosti ki je bila izgubljena pri ponovni potrditvi tega odnosa.<br /><br />Zaplet celo spominja na nekaj kar bi lahko napisal Duras: gospod Chow in gospa Su Li-zhen soseda v najemniškem stanovanju medtem ko sta oba dokaj uspešna strokovnjaka začneta na najbolj banalen način odkrivati da ju zakonec vara in odkrivajo povsem naravno drug z drugim je. Vprašanje je ali naj se ravnata po tem kar čutita drug do drugega ali naj ne bosta kot partnerja? Vsaka scena se poigrava z idejo da se bosta vsak trenutek predala drug drugemu in na eni točki se domneva da to sčasoma tudi storita čeprav tako vsiljiva kot je kamera nam podrobno opisuje njuna srečanja (za katera se zdi da se zgodijo na vsak dan kot je razvidno iz pogostih menjav Cheungovih oblek) tega nikoli ne vidimo. In tako kot to da ne vidijo nobenega od svojih zakoncev poudari njihovo lastno ljubezensko zgodbo to da ne vidijo da nadaljujejo s svojo privlačnostjo naredi morebitno ločitev še toliko bolj grenko ker v vsakem trenutku želimo da se nekaj zgodi -- neki katalizator -- in edini eden pride ko ji Leung razkrije da jo ljubi čemur sledi njegovo tiho brutalno razkritje da ne bo nikoli zapustila moža kar pomeni da ga tudi on ne bo. Prav tako nam daje vpogled v to kaj lahko storita kultura in čas: z zahodnega vidika bi bila pretvorba njune romance v trdnejšo in trajnejšo afero mogoča zlasti v 60. letih a ker gre za Hongkong kulturne vrednote se bistveno razlikujejo.<br /><br />Predstave tukaj so na visokem nivoju: zelo enostavno je igrati burno ljubezensko razmerje toda nenehno igrati potlačeno platonsko razmerje ki je prežeto s komaj nakazano željo je težko in naredi vso čutnost bolj možgansko kot otipljivo ali vizualno. Cheung in Leung tlita in njuna uničena kemija se zadržuje še dolgo po tem ko se odjavijo špice.
critique3384 To ni podoben nobenemu drugemu filmu najbližje temu s čimer ga lahko primerjam je film Woodyja Allena ... Ampak ker Woody Allen nenehno razmišlja o človeških pomanjkljivostih se zdi da Bret Carr poskuša ugotoviti način kako se spoprijeti s tem ena hromeča negotovost ki nas opredeljuje v dobrem ali slabem. V primeru Louja je to temeljni vzrok njegovega jecljanja ki ga je mogoče izslediti v edini travmi iz otroške kapuce ki se razkrije skozi bliskavice.<br /><br />V svetu je toliko nenavadno nevrotičnih ljudi. svetu in verjamem da si vsi zaslužijo priložnost za odrešitev čeprav je raznolikost človeških značajev tista zaradi katere je svet tako zanimiv zato morda ne bi smeli popraviti svoje nevroze nič več kot bi si morali popraviti nos ali prsi.<br /><br />To je neodvisni film posnet z dolgo vrvico vendar so produkcijske vrednosti izjemne prav tako obseg filma. Počutim se kot nenavaden dragulj za trg samopomoči. Resnično se veselim da bom videl kaj bo ta filmski ustvarjalec naredil naslednje lahko bi si predstavljal kariero po vzoru Woodyja Allena ali Alberta Brooksa čeprav običajno ko se tak tip prebije odide in posname "X MEN" in njegove skromne čudaške izvori so kmalu pozabljeni ali pa.... X Men so en kup čudakov če se prav spomnim :)
critique3385 Sinoči sem gledal Uzumakija in se takoj spomnil na dva zgodnja filma Petra Weira iz Avstralije The Last Wave in Picnic At Hanging Rock. Bili so filmi polni atmosfere vendar brez resnične grozljivke. Zdi se mi da so ti filmi očitno vplivali na Uzumakija. Ima številne dokaj vsakdanje prizore ki postajajo bolj čudni čim globlje vas posrka vase film. Ima tudi več prizorov popolne grozljivke in čeprav mislim da se film dejansko ne meri s tema dvema filmoma je vreden časa najbolj zamišljenih oboževalcev nenavadnega (ne nujno grozljivk). 7 od 10 se zdi pošteno vendar moram reči da leta po ogledu filma The Last Wave film še vedno ostaja v spominu in ravno zaradi nerazrešenega konca filma Picnic At Hanging Rock je tako strašljiv. p.s. Vsi ljudje ki kritizirajo igro... pullleasse...v tem žanru?
critique3386 To je odlična serija. Smejali se boste jokali ti čudoviti ljudje bodo del vaše družine. Način kako ta družina skrbi drug za drugega in si pomaga v krizi je odličen zgled kako bi morali živeti. Naredijo veliko dobrih stvari in veliko slabih odločitev vendar nikoli ne obrnejo hrbta družini temveč se spopadajo s težavami. Michelle najmlajša hči je najbolj srčkana stvar kar sem jih videl. Stephanie srednja hči trpi za sindromom srednjega otroka in s pomočjo VSEH v družini je bolje. DJ najstarejša hčerka odrašča če oče to želi ali ne. Ena stvar ki si jo vsi delijo je da pogrešajo mamo. Danny (oče) Joey in stric Jesse imajo tako radi te otroke in to je očitno v vsaki epizodi.
critique3387 Od režiserja filma Oldboy prihaja ta doličen vampirski film. Kang-ho Song nastopa kot duhovnik ki se po nesreči spremeni v vampirja medtem ko ga zdravijo smrtonosnega skrivnostnega virusa. Njegov vampirizem in duhovništvo sta v precejšnjem konfliktu vendar je sposoben preživeti z ropom bolnišnične krvne banke in nezavestnih pacientov ki morda ne bodo imeli nič proti nekaj izlite krvi. Zaradi domnevno čudežnega preživetja pride v življenje Ha-kyun Shinove družine. Shin ima raka in njegova mati verjame da ga Song lahko pozdravi. Na žalost Songov vampirizem dvigne njegovo poželenje do višine ko si ne more pomagati da se ne bi zaljubil v Shinovo mlado ženo OK-vin Kim. Kim močno zanima svet vampirizma in postaneta ljubimca. Film gre od tam v čudne smeri ki bi jih moral človek izkusiti sam. Kar bi res morali omeniti je Chan-wook Parkovo obvladovanje medija kinematografije. Moj bog redkokdaj sem videl tako mojstrskega vizualnega umetnika na višku svojih moči. Največja pomanjkljivost filma je da je malo nedosleden še posebej na začetku. Parka zanima pripovedovanje svojih zgodb predvsem v vizualnih podobah ki jim je včasih težko slediti. Toda ko deluje človek leti. Film je tudi perverzno smešen. Zadnja sekvenca ki je zlahka ena najboljših v desetletju je hkrati srce parajoča in osupljivo smešna. OK-vin Kim bi morala po tem filmu postati svetovna zvezda. Ima enega najboljših nastopov leta.
critique3388 Born Again je v redu epizoda 1. sezone. Del reinkarnacije je po mojem mnenju kul. Bolj ko ga gledam bolj mi je všeč vendar zame nikoli ne bo presegel "Zelo dobro". Čeprav ni zelo nepozabno se ga bom vedno spominjal kot epizodo reinkarnacije. Kakorkoli zdaj bom povedal kaj je dobro in kaj slabo o tej epizodi<br /><br />Dobro: Oragami. Oh ja!<br /><br />Ta ribnik je bil lep. =<br /><br />Vržen skozi okno. Zelo elegantno. x<br /><br />Slabo: Poročiti se z ženo svojega najboljšega prijatelja!? O_O<br /><br />Kakšna naključna izbira za reinkarnacijo.<br /><br />Zakaj fant ki je umrl zaradi zapletanja šala ni poskusil sneti šala?<br / ><br />Zaključek: V redu epizoda ni ravno nepozabna. 7/10
critique3389 Različica tega filma ki sem jo videl je bila izposojena uspešnica s podobnim naslovom vendar s psovko.<br /><br />Ta film je bil smešen kot hudič. Prav tako je bilo res do kosti. Če ste kdaj preživeli čas v Hollywoodu ali okolici boste razumeli humor. Če ne morda sploh ne boste 'dobili'.<br /><br />Zgodba o dveh ljudeh v poslu ki se trudita uspeti dokler končno ne dosežeta točke preloma je redek biser. Piše da gre za dramo vendar je drama tako kot je Lovec na jelene komedija.<br /><br />Loren Dean je kot vedno čudovit stranski igralec. Jamie Kennedy se je dobro držal. Njegov nastop je še posebej impresiven med sceno pudlja. Edina slaba stran je bila Carmen Electra vendar ne moremo imeti vsega.
critique3390 Film sem si ogledal na mednarodnem filmskem festivalu v Brooklynu (svetovna premiera).<br /><br />Preganjajoč intimen portret Osamljenosti in posledic če pustimo da raste in se spremeni v nekaj temnejšega.<br /><br />Igra obeh glavnih vlog (Jessica Bohl & Richard Brundage) je odlična in človek si zaželi da bi ta lika spoznal preden sta postala tako poškodovana.<br /><br />V temi me je spomnil na dela Atoma Egoyana (Exotica) in Raymonda Carverja (Od kod kličem).<br /><br />Zvočni posnetek (Tywanna Jo Baskette Crooked Fingers) je odličen in poudari trenutke v filmu ne da bi pritegnil pozornost nase.<br /><br />Toplo priporočam film in zvočni posnetek.
critique3391 Če se izognete togi zgodovinski perspektivi je ta film pravzaprav zelo zabaven. Ima akcijo pustolovščino in romantiko ter eno od premiernih igralskih tekem tega obdobja z Errolom Flynnom in Olivio de Havilland v glavnih vlogah. Kot je razvidno iz te plošče slika ne prestane mnenj med puristi ki iščejo stoodstotno natančnost pri pripovedovanju zgodbe. Če želite preseči to morate le odložiti zgodovinsko knjigo in uživati ​​v zgodbi kot da bi bila leposlovje. Vem vem to je težko narediti če pomislite na Custerjev zadnji spopad pri Little Big Hornu in je pomemben v zgodovini Amerike po državljanski vojni. Torej predvidevam da obstaja nerazrešena zagata s sliko ne glede na to kako jo pogledate.<br /><br />Vendar je tukaj veliko stvari ki jih je treba sprejeti glede na več kot dve uri trajanja slike. Custerjev prihod v West Point je verjetno prvi udarec po glavi saj jezdi v popolni vojaški opremi. Sharpova (Arthur Kennedy) praktična šala ki ga je namestil v majorjev štab bi verjetno morala oba spraviti v težave.<br /><br />Ironično je da veliko prizorov v tem vojaškem filmu igra komedije kot v Custerjevem prvo srečanje z Libby Bacon in naslednja srečanja ki vključujejo bralko čaja Callie (Hattie McDaniel). Tega prej nisem opazil v drugih filmih toda McDaniel me je zelo spominjal na drugega mojega najljubšega karakternega igralca iz štiridesetih Mantana Morelanda. Tako zelo da je bilo v nekem prizoru videti kot da bi to morda Moreland v obleki. S tem v mislih je bil tudi prizor s sovo navdušujoč.<br /><br />Kar zadeva Flynna je zanimivo omeniti da je leto prej upodobil J.E.B. Stuart ob upodobitvi generala Custerja Ronalda Reagana v filmu "Santa Fe Trail" oba se potegujeta za pozornost nikogar drugega kot Olivie de Havilland. V tem filmu Reagan v lik Custerja ni vnesel nobene arogance in vzkipljivosti ki ju pomni zgodovina medtem ko je v Flynnovi upodobitvi tukaj to več kot očitno. Vendar se ne približa tistemu ki ga Richard Mulligan obravnava vojaškega junaka v filmu "Little Big Man" iz leta 1970. Recimo samo da je bil eden malce pretiran.<br /><br />Najboljša slika je bila zame način na katerega je Custer vztrajno ohranil svoje dobro ime in ga ni zapravil v tveganem poslu. podvig. To in njegova zvestoba možem ki jih je vodil v boju skupaj z disciplino ki jo je razvil tekom zgodbe. Najbolj pretresljivo je bilo zadnje soočenje z glavnim tekmecem Sharpom tik pred vožnjo v Little Big Horn v katerem je izjavil da sta pekel ali slava popolnoma odvisna od posameznikovega zornega kota. Prej bi nam podobna pripomba morda dala najboljši vpogled v Custerjev značaj ko je izjavil - "Slavo vzameš s seboj ko je tvoj čas da greš".
critique3392 Za njegov prvi prvenec ima ta film nekaj privlačnih in srhljivih trenutkov. Na način najboljših grozljivk se vam med tem filmom vsak trenutek stisne v trebuhu. Konec je odličen. Ustvarjalci Čarovnice iz Blaire so očitno gledali ta film saj konec ni bil konec ampak začetek konca. Odličen film in le delček odličnega japonskega filma kar se tiče prestrašitve popoln rezultat zaradi katerega pomislite in vas prestraši.
critique3393 Bila sem premlada da bi vedela veliko o princu toda v zadnjih nekaj letih sem videla veliko modnih majic Purple Rain in zdele so se mi kul vendar nisem želela kupiti srajce o kateri nisem vedela ničesar. Tako se je neke sobote vžgal in odločil sem se da si ga ogledam. Preden sem si ga ogledal nisem vedel o čem bo film govoril a ko sem izvedel je bil super. V filmu princ ni bil znan kot princ ampak kot "otrok". Vse predstave so mi bile odlične toda moje najljubše so bile Purple Rain Darling Nicki in I would die for you. Vse pesmi povezane s tem kar se je dogajalo skozi film ko sta se njegova mati in oče vedno borila je pesem ko so golobi jokali opisala kaj je čutil. Všeč mi je tudi kako pameten je bil princ ko se je spogledoval z Apalonijo. Všeč mi je bilo ko sta se Prince in Appallonia prvič srečala v klubu in je stal za njo stoje nato pa ko se je obrnila je izginil! odličen film in zdaj sploh ne najdem ene od tistih majic s kratkimi rokavi :(
critique3394 Soliden B film.<br /><br />Všeč mi je Jake Weber. Njegov podcenjen podatek je osvežujoč v času vrhunskih predstav. Všeč mi je bil odnos med očetom in sinom. Všeč mi je bila družinska dinamika. Wendigo je videti neumno vendar je upodobitev otroške igrače in mrtvega jelena. Gre za združitev vidiš? To je psihološka zgodba ne film Freddy slash em up takojšnje zadovoljstvo. Oglejte si ga in razmislite o svojem notranjem otroku in o tem kaj bi vam film lahko povedal in vse bo v redu.<br /><br />Bravo.
critique3395 Zdi se kot impresionistični film; če obstaja kaj takega.<br /><br />Zgodba je dobro povedana zelo poetična. liki dobro razviti in dobro odigrani s strani tolmačev (ali interpretiranih s strani igralcev :)).<br /><br />Film včasih uživa v svojih razkošnih čustvih in deluje dobro razen če sovražite takšna čustva v filmih - v mojem primeru ni tako.<br /><br />Gre za zelo humanističen film.<br /><br />Pokrajina in celo izjemna situacija razseljenega kuharja sta sama po sebi zelo poetična prav.<br /><br />Bravo.<br /><br />Dobra klasika za vsako dobro zbirko filmov.
critique3396 To je eden najboljših filmov kar sem jih kdaj videl. Ima zelo dobro igro Hanksa Newmana in vseh ostalih. Vsekakor najboljša predstava Judea Lawa. Kinematografija je odlična montaža je približno tako dobra in vključuje odlično izvirno glasbo ki se resnično ujema z razpoloženjem filma. Produkcijska zasnova je tudi dejavnik zaradi katerega je ta film poseben. Zame je potrebno veliko da premagaš Godfatherja a prikazana fantastična kinematografija zmaga v tem tekmovanju. Definitivno nominiran za najboljši film v moji knjigi.
critique3397 To je prvih 10 od 10 ki sem jih dal kateremu koli filmu. Zakaj je bil ta film tako dober zame? Nenehna akcija - ni počasnih delov odlična igra pametno pisanje. Všeč mi je bil tudi slog snemanja kjer so se zaradi tresenja in različnih kotov počutili kot da ste del prizora. Končno sem lahko videl akcijski film ki ne poskuša ugajati vsem segmentom javnosti (tj. ni vsiljene romance).<br /><br />Prva dva Bournova filma sta mi bila všeč ta pa mi je bil všeč. .<br /><br />Opozorilo - po ogledu tega filma boste polni adrenalina in morda se boste želeli malo umiriti preden boste zapeljali z avtom!
critique3398 Pravkar sem drugič ponovno gledal 08th MS Gundam. Je veliko boljši od Gundam Wing. Komaj čakam da dobim DVD in vidim kaj je bilo urejeno iz serije. Čudovito je videti Gundame ki se dejansko okorno premikajo po zemlji. Nekdo je res razmišljal o pisanju tega scenarija premika.<br /><br />Oglejte si to danes.
critique3399 Human Traffic je pogled v povprečen vikend za skupino prijateljev je pogled v njihova življenja (in misli) ki vam bo pokazal kakšen je odnos te skupine prijateljev drug do drugega. Obstaja veliko trenutkov s katerimi se lahko vsakdo poistoveti na primer biti na živce na zabavah in neznancem govoriti popolne bedarije. Vsi liki so ljudje s katerimi se lahko poistovetiš in so verodostojni v vlogah ki jih igrajo v filmu. Situacije v katerih so oni so vse situacije v katerih smo se znašli vsi in to je tisto kar je ta film uspešen. Teme seksa in drog so obdelane odlično da ne ovirajo medsebojnih odnosov likov. Zgodba filma ni vse to vendar to ni kritika. To je film o ljudeh. To je dobro napisan film z zvočnim posnetkom za katerega je vredno umreti. Pete Tong iz DJ-ja je za to datoteko sestavil odličen izbor skladb zaradi česar je ta eden najboljših filmov kar sem jih videl leta 1999. Po ogledu tega filma sem se počutil kot da sem se zabaval ves vikend. Fantastičen film! Jo Brand kot glas resničnosti - Moram reči več!<br /><br />
critique3400 Čeprav sem ta film videl že pred leti me njegov vpliv ni nikoli zapustil. Upodobitev preiskovalca Stephena Rea je globoka in ganljiva. Njegova tesnoba ker ne more ustaviti smrti je očitna. Vsi v igralski zasedbi so neverjetni od Sutherlanda ki se mu skuša prilagoditi in policiji zagotoviti načine za usklajevanje svojih prizadevanj do državljana x v težavah. Vsak dan ko nas bombardirajo zgodbe o množičnih morilcih pomislim na ta film in na naporno delo ki ga opravljajo ljudje ki poskušajo najti morilce.
critique3401 Fantje in punčke je edinstvena igra ki temelji na likih. Sky Masterson<br /><br />(Marlon Brando) je hazarder visokega razreda ki sprejme stavo z Nathanom Detroitom (Frank Sinatra) za tisoč dolarjev. Nathan potrebuje denar da lahko<br /><br />teče svojo običajno sranje in obogati. Stavil je da Sky ne bo mogel vzeti katerega koli dekleta v Havano na Kubo in "lutka" ki jo je izbral je bila Sarah<br /><br />Brown (Jean Simmons) ki je bila zadolžena za misijonarja. Sky končno dovolj podkupi <br /><br />Sarah da gre z njim v Havano. Na koncu se zaljubita drug v drugega a pozneje ga ona obtoži nečesa pri čemer ni sodeloval. Nathan je tisto noč ko ju ni bilo v misijonarju vodil sranje. Nathanova 14-letna zaročenka Adelaide (Vivian Blaine) ne odobrava Nathanovega igranja iger na srečo in ga poskuša preprečiti pri tem. Vendar ko se film konča se vse konča srečno z dvojno<br /><br />poroko.<br /><br />Pesmi v tem filmu so čudovite ne glede na to kdo jih poje. Marlon<br /><br />Brando sploh nima pevskega glasu in res je da bi ga lahko sinhronizirali vendar to ni bilo pomembno. Opravil je čudovito vlogo (očitno glede na to da gre za Branda) in zelo dobro odigral svoj lik. Videla sem nekaj filmov z Jean Simmons in mislila sem da je bil ta film njen najšibkejši prav tako sploh ni znala <br /><br />peti. Vendar pa petje sestavljajo Frank Sinatra Vivien Blaine in Stubby Kaye. Vivien Blaine in Stubby Kaye sta bila tudi v izvirni<br /><br />broadwayski produkciji Guys and Dolls. Vivien Blaine je imela čudovit glas in je bila popolna Adelaide. Če vam je všeč muzikal in tudi če vam ni vam svetujem da si ogledate tega.
critique3402 Izgubil sem štetje koliko ocen sem napisal na Slaughter High. Prebral sem veliko slabih filmov in zdaj bom rekel da je to fantastičen film. Simon Scuddamore je v kratkem času zaslovel s svojim dobro znanim samomorom in čeprav je bil to njegov edini film je on tisto zaradi česar je bil film tako odličen. Sprva nisem vedel ničesar o Simonu dokler nisem prebral kritike o njegovem samomoru. Potem sem zaradi trenutne spletne strani na www.IMDb.com izvedel da je bil rojen leta 1957 v Daytonu Ohio. Simon je morda igral najbolj patetičen lik kar jih človek pozna toda njegov jaz v resničnem življenju je zagotovo imel svoje prednosti in slabosti. Opravil je dobro vlogo kdo se ne strinja? Vedno sem se spraševal kako se je počutil ko se je v filmu pokazal gol. Najbrž je bilo milo rečeno precej neprijetno. Ta film sem si prvič ogledal pri 12 letih v šestem razredu. Strinjam se z nekaterimi napotki kot je dekle ki se ne bi kopalo potem ko je bil nekdo umorjen in da srednje šole NIMAJO kopalnih kadi! Mislim da je bila Caroline Munro ki je bila takrat stara 36 let edina druga zvezda ki je imela kakršenkoli dostojen igralski talent in na žalost zaradi Simonove smrti ni posnel nobenega prihodnjega filma. Razlogi za njegov samomor so uganka in upajmo da bodo odkriti v bližnji prihodnosti. Če izračunate na njegovi spletni strani vam pove da je bil star 29 let ko je posnel Slaughter High. Videti je bil kot najstnik. Temu filmu dam dva palca gor najboljša narejena grozljivka. Verjetno zaradi svoje grozljive igre drugi niso zasloveli v filmskem poslu. -Jacob Young
critique3403 Svoj videoposnetek o tem sem kopiral na DVD tako da lahko v njem uživam kadar hočem poleg tega pa je zelo uspešno (in redko) poročno darilo! To je samo absolutno čudovita adaptacija zelo priljubljenega romana. Vse na njem je preprosto popolno in postaral se je neverjetno dobro. Vedno obstaja možnost da bo pri nečem tako starem delovalo nekoliko škripajoče poleg sodobnejših dram a 'Precious Bane' več kot drži svoje.<br /><br />Kakovost igre z Janet McTeer je neverjetna ustvarjanje vrhunske Prudence in mladega Cliva Owena ki tepe naokoli kot molčeči Gideon Sarn. <br /><br />Izzivam vsakogar da si ogleda zadnjo sekvenco ne da bi vsaj malo zavohal čisto romantiko vsega skupaj. To je popoln film za ogled ko je zunaj mrzlo in se stiskate na kavču.<br /><br />Tega res ne morem dovolj toplo priporočiti.
critique3404 A Guy Thing morda ni klasika je pa zagotovo dobra smešna komedija. Zaplet se osredotoča na Paula (Jason Lee) ki se zjutraj po fantovščini zbudi brez spomina in Becky (Julia Stiles) ki gola leži v njegovi postelji. Preden ugotovi kaj se je zgodilo odžene Becky iz stanovanja ker prihaja njegova zaročenka Karen (Selma Blair). Po tem kot si lahko predstavljate nastopi kaos.<br /><br />Skoraj vsak posamezen prizor v "A Guy Thing" poskrbi za glasen smeh. Najbolj smešni trenutki so ko si Paul predstavlja kaj bi se lahko zgodilo če bi povedal Karen. Selma Blair je resnično nadarjena komedijantka in najhuje pri tem filmu je da je premalo izkoriščena. Čeprav se izkaže da je bolj smešna kot Stilesov lik ki pravzaprav niti ni tako zanimiv. Seveda ni vsaka komedija popolna.<br /><br />Kot sem rekel "A Guy Thing" ni klasika a tudi ni slaba 7/10.
critique3405 Od začetka filma sem se zalotil da sem se smejal in poskušal biti tiho da nisem zbudil nikogar v hiši to se ni toliko nadaljevalo v preostalem delu filma vse se mi ni zdelo popolnoma "smejalo se na glas" smešno vendar so se mi nekatere stvari vseeno zdele precej smešne. Na začetku sem moral zadržati smeh ko je iz rokava spustil ročno granato zelo zvijačnega videza. Potem so tu še prizori kjer se boste samo nasmehnili na primer ko Brivec pade skozi streho v nečije stanovanje vidim da je precej smešno a v današnjih dneh in času ko je bilo narejenega precej se ni zdelo izvirno čeprav takrat sem prepričan da je bilo. Všeč so mi bili Hynkelsovi (Hitlerjevi) izbruhi besne nemščine s prijetnim subtilnim prevodom v angleščino.<br /><br />O zadnjem prizoru se divje razpravlja ker je popolnoma resničen in tako zelo inteligentno zgrajen. Čeprav je film star oseminšestdeset let je zadnja scena še danes pomembna če to ne pokaže kako velik pisatelj je Chaplin potem ne vem kaj bo. Zlasti igra v tem prizoru je bila precej dobra Brivec je odlično presegel sporočilo in ti da spoznati resnost filma hkrati pa uživati ​​v humorni plati.<br /><br />Še en element tega filma je dejstvo da je bil to tako pogumen film da se skoraj zdi da je pred časom. Seveda Chaplin ni vedel kaj se bo zgodilo po letu 1940 ni se zavedal holokavsta (očitno) zapisano je tudi da je rekel da če bi vedel ne bi posnel tega filma. Dejstvo da je ta film tako proti Hitlerju je zanimivo bolj zanimivo je da ni bil proti Nemčiji kar bi bilo zelo enostavno narediti v tistih časih Chaplin bi to zlahka naredil za propagandni film ampak je namesto tega naredil nekaj več posnel je pošten film.<br /><br />Priporočam ogled vsem ki jih ta film malo zanima pa tudi tistim ki ste preučevali ali preučujete Hitlerja in drugo svetovno vojno da si ogledajo ta film. Vsaj zabavno je nima motečega zastarelega občutka kot so ga imeli nekateri filmi tistega časa. Za razliko od večine "komedij" ima ta film dejansko sporočilo ki vam ga poskuša posredovati oglejte si ta film bolje vam bo če ste ga videli.
critique3406 Ujel sem to filmsko oddajo o najbolj neverjetnem uspehu? iz nižje lige nogometne ekipe. Zaplet je napet in prinaša nekaj velikih zapletov. Prepleten s posnetki in komentarji iz 70-ih. Prevzela me je njegova strižna zabava.<br /><br />Odlična igralska zasedba vključuje odličnega Tima Healyja kot ponorelega (pijanega) menedžerja ki se klati in se oklepa česar koli kar bo njegova ekipa zmagala ...? Nenehno se spominjam delov kot je ukradena skrivna datoteka ki jo ima Don Revie (trener Super Leeds Uniteda in angleški trener ki so ga oboževali navijači in sovražili vsi drugi) o Bostock Unitedu (podvrženi moški) ki je v svojem podrobnem poročilu o nasprotovanju Bostock Unitedu  v tem finalu pokala FA piše samo "Sh-te".<br /><br />Veliko drugih gegov ki so se začeli dolgo časa pred fantastično dolgometražnim "Mike". Basset - Football Manager" z Rickyjem Tomlinsonom v glavni vlogi.<br /><br />Tam zgoraj z Gung ho Angleži ki premagujejo Nemce pri nogometu. No moralno. Čeprav vrstice z rezultatom pravijo drugače "Escape to Victory" (še vedno navijam ko Anglija zadene)<br /><br />In nehvaležno večno mučenje spremljanja res slabe ekipe v Michealu Palinsu "Golden Gordon" iz serije "Ripping Yarns" (s Terryjem Jonesom) se je ekipa imenovala Bostonworth United če vas zanima.<br /><br />Izvod Bostockovega pokala sem zelo iskal – celo v biografiji Nicka Hancocka je ni naveden (verjetno nekdo – ne gospod Hancocks – napaka)<br /><br />Predvajajte znova ali mi prodajte kopija - PROSIM...
critique3407 Ta film sem si ogledal že neštetokrat in nikoli me ni očarala njegova domača preprostost iskrenost in dobrota. Odlične karakterizacije vseh igralcev in ljubki mali parni vlaki ki igrajo tako pomembno stransko vlogo. Priznam da sem se leta 1970 zaljubil v Roberto in še danes se me dotakne. Prikazan na televiziji v Novi Zelandiji na božični dan najlepše darilo ki sem ga lahko dobil.
critique3408 Že od lanskega oktobra sem čakal da vidim ta film! (izšel bi moral oktobra 98) in zdaj sem ga končno videl. Nisem razočaran. Prekleto čudovito! V redu na začetku je bilo nekoliko počasno a ko se je začelo je zelo razburljivo napeto grizenje nohtov. Robert Carlyle je tako drugačen od Gaza v 'The Full Monty' in Begbieja v 'Trainspotting') da ga je težko prepoznati. ! In Johnny Lee Miller ki nima več svojih svetlih las Sick Boya iz 'Trainspottinga' igra svojega drznega moža na cesti s pravo mero humorja in občutljivosti tako da je zlahka videti zakaj se Liv Tylers Rebecca zaljubi vanj. Odličen film. Kot bi rekel Had v Disneyjevem 'Herkulu': "Dva palca tako visoko!!"
critique3409 IMDb to iz nekega razloga navaja kot 1972 toda drugi viri ki sem jih videl vključno z odličnimi programskimi opombami označujejo to kot '68. V resnici ni pomembno le da je precej zanimivo gledati ta abstraktni kolaž filma in videa (eno prvih umetniških del ki očitno združuje oboje) v kontekstu sekvence Zvezdnih vrat iz leta 2001 izdane istega leta. Čista abstrakcija mi pravzaprav ni všeč vendar jo lahko vzamem v majhnih odmerkih in super nasičene optično natisnjene barve ter psihedelični občutek te serije rož Rohrschachovih madežev ptic itd. so precej prepričljivi in ​​zelo lepi. Zagotovo je pomagal utirati pot številnim drugim nastajajočim video umetnikom v 70. letih in si zasluži biti bolj znan.
critique3410 Najredkejši izmed njegovih trinajstih špageti vesternov kultnega filmskega ustvarjalca Corbuccija (od katerih mi je preostal le še KAJ POČNEM SREDI REVOLUCIJE 1972) je tisti ki sem se ga zavedel šele dokaj pred kratkim prek filma »Stracult« Marca Giustija " vodnik; je netipično pust žanrski biser v slogu režiserjeve lastne mojstrovine VELIKA TIŠINA (1968) dopolnjena s pustimi zasneženimi pokrajinami.<br /><br />Johnny Hallyday francoski Elvis Presley ki sem ga prvič videl v Jean -DETEKTIV Luca Godarda (1985) je zanimiva a zelo učinkovita izbira za vlogo antijunaka samotarja Hud (ki je tako kot The Man With No Name Clinta Eastwooda iz slavne "Dolarjeve trilogije" Sergia Leoneja za zaščito opremljen z oklepom iz jeklene plošče); mimogrede sem na Beneškem filmskem festivalu leta 2004 'srečal' Hallydayjevo osupljivo hčerko Lauro Smet vendar me je zmotila prisotnost njenega cenjenega režiserja Clauda Chabrola! Gastone Moschin je še en nenavaden dodatek v krogu (opravlja skoraj isto funkcijo kot jo je imel Frank Wolff v VELIČASTNI TIŠINI) vendar se dobro znajde in je zabavno neroden v prisotnosti kopajoče se Francoise Fabian; slednja torej igra pohlepno nimfomanko bankirjeve vdove ki zapeljuje vse in vsakogar v zasledovanju svojih ciljev. Sylvie Fennec ima drugo pomembno žensko vlogo kot kmečko dekle za katero skrbi Hallyday in ki jo na neki točki 'hipijevska' Apaška Gabriella Tavernese nagovori k svobodni ljubezni (ob upoštevanju tega je treba omeniti da film vsebuje presenetljive a dobrodošli napadi golote pri Fabianu in Taverneseju)! Mimogrede anahronističen dodatek kopice dolgolasih mladeničev (ki se prav tako ukvarjajo s kajenjem drog in revolucionarnim govorjenjem) je nekoliko polovičen poskus sodobne relevantnosti Â a vse to sčasoma prispeva k zabavi (poleg tega celo temnopolta natakarica ima afro pričesko!).<br /><br />Tudi Mario Adorf izjemno uživa z majhno vlogo mehiškega razbojnika ki je večji od življenja z vzdevkom "El Diablo" Â ki ima mladega biografa nenehno ob sebi (element ki je morda vplival na UNFORGIVEN Clinta Eastwooda 1992) in na eni točki izzove ujetnik Moschin v udarni dvoboj! Ob omenjenem pa film vsebuje tudi eno zelo nenavadno 'orožje smrti' Â ko se Hallyday znebi nasprotnika tako da mu v obraz brcne blagajno salona! Kot vedno prijetno lažno pretepanje spremljajo preveč poudarjeni zvočni učinki; Enako značilno za žanr vendar se kot najpomembnejša prednost izkaže zamišljena partitura Angela Francesca Lavagnina. Pravzaprav je dvoumen konec povsem v skladu s splošno mračnim tonom filma Â po tem ko domačini Fabiana povrnejo se hipiji (ki so prej malikovali Huda) nenadoma obrnejo proti njemu ko je ranjen in terorizirajo mesto (silijo vse na na ulici in neoblečen) toda nevzdržnemu strelcu se uspe dvigniti in se srečati njihov izziv (vendar pobegnejo ob možnosti da bi se soočili z njim!) in nato odjahajo iz mesta Fennec pa pustijo za sabo.<br /><br />Na koncu sem to pridobil prek kakovostnega širokozaslonskega tiska v Italijanščina čeprav s francoskimi odpisi in občasnim presledkom Â približno ena minuta časa pred zaslonom Â v francoski jezik (kjer očitno izvirna zvočna podlaga ni bila na voljo).
critique3411 Ta film me je spodbudil k razmišljanju njegova dvoumnost pa je bila osvežujoča v svetu hitrih filmov kjer smo zmanipulirani tako da ljubimo "dobrega" in sovražimo "slabega". Scott Cohen zelo čeden televizijski igralec se odlično znajde pri upodobitvi družinske črne ovce/izgubljenega otroka ki si želi pridobiti očetovo ljubezen in spoštovanje pa tudi svojo ovdovelo svakinjo s katero imata očitno ljubezen. zgodovina. Judd Hirsch igra proti svoji običajni podobi dobrega fanta kot oče ki je trianguliral svoje sinove in je zdaj ostal s tistim ki ga je vedno zavračal.<br /><br />Ko sem to videl na filmskem festivalu Tribeca me je očaral čudovit način kako je bila žagovina uporabljena za prikazovanje družinske tradicije kot je pojasnil režiser.<br /><br />To je primeren naslednik klasičnega "Navadnih ljudi". Pravkar sem spoznal da je bil tudi Judd Hirsch v tem!
critique3412 Moj najljubši film Imperializem in eden najboljših akcijsko-pustolovskih filmov vseh časov. Grant McLaglen in Fairbanks prevladujejo na platnu z drznimi in modrimi potezami ki ugajajo vsem razen najbolj "PC" filmskim obiskovalcem. Nepozabnih prizorov je na pretek - 3 naredniki in njihovih 20 sepojev se borijo proti stotinam razbojnikov; MacChesney & Cutter dajeta Bobbyju Cooteju udarec z bodi ("prihranite nekaj za slona"); Cutter MacChesneyju -- "Jaz sem ekspedicija"; Din lomi Cutterja iz zapora z vilicami ("kaj misliš iz česa hočem pobegniti? Krvavega pudinga?!) In neverjeten tempeljski prizor s Cutterjem ki poje in nato oglaša drzno kot medenina -- " V redu vsi ste aretirani!"<br /><br />Lahko bi nadaljeval a dovolj je reči da poskušam ujeti ta film ko je na sporedu. Za fotelj pustolovci in generali si je težko zamisliti boljši 2 uri.
critique3413 Ta film mi je tako zelo všeč da se ga nikoli ne naveličam gledati. Edina beseda ki je res ne morem prebaviti v tem je ko Riff sebe imenuje najstniška lobotomija a razen tega je vse ostalo popolno. Nikoli nisem bil oboževalec PJ Soles in ni mi pomagalo če sem slišal da sploh ni vedela kdo so Ramones dokler ni posnela tega filma vendar lahko večinoma prezrem njen srhljiv obraz. Večina ljudi ki to gleda znova in znova je oboževalcev Ramonesov in res.. to je edini razlog da mi je tako všeč. Nikoli se ne naveličam gledati DeeDeeja kako zmeša svoje vrste za pico ali Joeyja kako vedno znova zmeša ime učitelja haha. Eden najboljših delov filma je videti kako pojejo do you want to dance po hodnikih srednje šole. Všeč mi je. Posebna izdaja DVD-ja ima dobro retrospektivo presenetljivo pa na njem ni PJ Solesa. Mogoče je delala na drugem projektu *smeh* Kakorkoli odličen film še boljši če ste oboževalec Ramonesov.
critique3414 Kay Pollack (človek ki stoji za tem filmom) je res velik človek ki poskuša deliti svojo življenjsko filozofijo na različne načine. Napisal je kup dobrih in dobro napisanih knjig o tem kako nadzorovati svoje čute in ohraniti svojo dušo srečno. Sporočilo v večini njegovih knjig in v tem filmu je o tem da so vaše misli pravzaprav tisto kar povzroča vaše težave in da je razlog za vašo jezo komaj kdaj posledica tega o čemer razmišljate. Glavno sporočilo je da se lahko odločiš da boš srečen a tega komaj kdaj storiš.<br /><br />Če želiš gledati ta film in se naučiti nekaj zelo pomembnega o življenju moraš imeti svoj um zelo odprt in POSLUŠAN vsem "skrita sporočila" (ali smernice za prebijanje skozi življenje) ki jih vsebuje večina delov v tem filmu če poslušate in gledate. Glej z ušesi.<br /><br />Smisel življenja ne boš spoznal naučil pa se boš kako živeti in kar najbolje izkoristiti...<br /><br /> Torej med gledanjem imejte v mislih:<br /><br />"Um je kot padalo ne deluje če ni odprt!"
critique3415 Resda ne vem nič o bejzbolu niti nisem oboževalec tega športa a to me ni ustavilo pri uživanju v najnovejšem filmu bratov Farrelly Fever Pitch očarljivo nespoštljivi romantični komediji. Film pravzaprav ne govori o baseballu; namesto tega gre v resnici za odnose in čustveno nepovezanost do katere lahko pogosto pride.<br /><br />Jimmy Fallen Â ki daje svojo najboljšo predstavo do sedaj igra Bena bednega rahlo piflarskega učitelja. Ben je neke vrste moški-fant ki žal nikoli ni zares odrasel in goji skoraj fanatično odvisnost od bejzbolske ekipe Red Sox. Ben je svoje življenje posvetil Soxom in počne vse od romanja na Florido na spomladanske treninge do okrasitve vsakega kvadratnega centimetra svojega stanovanja z ekipnimi pripomočki.<br /><br />Nekega dne med obiskovanjem odličnega tečaja geometrije na izletu v njeno pisarno Ben spozna navdušeno Lindsey (čudovita Drew Barrymore). Lindsey je korporativno karierno usmerjeno dekle vendar ima nekakšno ljubkost ki se Benu zdi popolnoma prikupna. Sprva jo okleva povabiti ven saj misli da je daleč iz njegovega "razreda" Lindsey pa v Benu ne vidi takoj potencialnega partnerja.<br /><br />Njun prvi zmenek se je začel katastrofalno ko se Lindsey hudo zastrupi s hrano in njeno resonančno bruhanje daje prvi namig da v resnici gledamo brata Farrelly film. Namesto da bi sprejel Lindseyjino – precej nujno – prošnjo za prestavitev Ben ostane in igra medicinsko sestro bolničarja in hišnika. Tako Ben drgne stranišče in pasje zobe medtem ko se njegova ljubezen omedli z vedrom poleg njene postelje.<br /><br />Ko se Lindsey zjutraj zbudi in ga najde spečega na njenem kavču začne dolg nemiren proces razstavljanja mreže statusne tesnobe in ambicij o katerih je začela razmišljati kot o svojih standardih. Kmalu se zaljubita in Lindsey brezbrižno sprejme Benovo fanatično predanost njegovemu športu.<br /><br />Ker je Ben podedoval izbrane sezonske vstopnice od svojega ljubljenega strica si je življenje uredil okoli sezone nikoli ni zamudil igra. Toda njuno razmerje ki je vso zimo brezhibno napredovalo na začetku sezone naleti na oviro.<br /><br />Lindsey želi da Ben počne druge stvari kot so počitnice z njenimi starši in zabava z njenimi prijatelji  toda Ben začne imeti težave z moduliranjem svojega zanimanja za srečanje z Lindsey na pol poti. Ali lahko Lindsey pristane na njegovo iracionalno predanost poletnim fantom da bi njuno razmerje delovalo? Se res lahko prilagodi Benovi zaljubljenosti v šport? Lahko zagrizeni in piflarski oboževalec Red Sox kljub vsemu najde pravo ljubezen? Seveda Lindsey in Ben prihajata s pisano paleto prijateljev ki se ukvarjajo z mnenjem. Lindseyina najstrožja prijateljica suha bogata in plavolasa Robin (KaDee Strickland) vztraja da je s fantom nekaj narobe če je pri 30 letih še vedno samski. Vendar pa debelušna kodrasta Sarah (Marissa Jaret Winokur) in Molly (Ione) Skye) dajejo bolj optimističen in pozitiven pogled na Bena.<br /><br />Benova ekscentričnost bi lahko bila velja za tako rekoč vsakega obsedenega ljubitelja športa medtem ko so Lindsayine frustracije lahko značilne za katero koli žensko ki si prizadeva za kariero. Fallon je odličen kot Ben saj izkazuje resničen potencial na velikem platnu in premaguje nepomemben izziv kako preprečiti da bi bil Ben nenaklonjen. Barrymore je medtem enako očarljiva kot deloholičarka Lindsey zlasti ko se trudi sprejeti Bena takšnega kakršen je ne da bi pri tem izgubila izpred oči svoje lastne potrebe.<br /><br />Fever Pitch res deluje in čeprav je veliko Navdahnjenih komičnih trenutkov film obravnava tudi resen problem zasvojenosti s športom in kako težko se lahko pari pogajajo na tem krhkem ozemlju.<br /><br />Velik del filma je bil posnet v bostonskem Fenway Parku kar dogajanju doda fin občutek pristnosti pa tudi ambientu iger čeprav bo popolna ocena tega kar se je zgodilo z ekipo verjetno omejena na ljubitelje baseballa. Kljub temu je Fever Pitch blagoslovljen s tako fino izdelanim in inteligentno smešnim scenarijem da bodo tudi novi oboževalci bejzbola našli marsikaj za povezovanje. Mike Leonard 5. september.
critique3416 Zelo sem užival v filmu še posebej v nastopu izjemno lepe Gong Li kot priležnice.<br /><br />Malo moteče je bilo da sem imel kitajske dialoge PLUS angleške podnapise PLUS glas v posnetku z ameriškim naglasom.  čeprav je bil glas zelo dobro sinhroniziran.<br /><br />Družinsko ime Qin shi huiang di (prvega cesarja Qina) je bilo Zheng in njegovo osebno ime Yiong tako da bi ga v angleščini morali imenovati "King Zheng" ali "Emperor Zheng" in NE kot "King Ying Zheng" saj se v tistih dneh obe družinski imeni nista uporabljali skupaj.< br /><br />Stanje Qin se izgovori "Chin" in ne "shin" - škoda da raziskovalci tega niso pravilno razumeli.<br /><br />To sem odpustil vendar sem zgrožen na koncu ko je komentar objavil da je pokopan v "Zai-anu" skupaj s svojimi terakota bojevniki. Mesto Xi'an se izgovori "See-an"  nikoli "Zai-an" - zagotovo bi lahko ameriški zvočniki razumeli to prav!
critique3417 Nisem privrženec nekega filmskega žanra. Filme delim samo na industrijske ali neindustrijske. Valentine je drugi industrijski film režiserja Jamieja Blanksa po njegovih Urbanih legendah. Za razliko od Urbanih legend sta scenarij in zgodba zelo šibka. Vendar pa so spet za razliko od Urbanih legend osnovni elementi filma tako drzni in ikonični in to je tisto zaradi česar je Valentine najboljši. <br /><br />Kot prvi osnovni in ikonični element je naraščajoče sovraštvo do serijskega morilca tako prizemljeno. Od srednješolskih let je odraščal s svojimi ranami ki si jih je nakopal v duši ob sošolkah ki so se iz njega norčevale. Ko se med gledanjem filma dovolj osredotočite na ta prvi element boste spoznali to stališče humanizma: "Nihče ni povsem dober ali zloben. Pravzaprav je lahko nekdo ki je znan kot zloben na skrivaj dobrosrčen." Samo zato ker je zgodba in režija zelo šibka nismo tako zadovoljni kot bi si zaslužili. <br /><br />Drugi ikonični element je seveda veličastna povezanost superzvezdnic iz poznih 90-ih: moja najljubša je Jessica Cauffiel ki je ubita na najbolj kul način za ubijanje. Puščica izstreljena iz loka prereže njen trebušček in ostane vanj medtem ko se je igrala skrivalnice s svojim zmenkom na slepo s katerim se nikoli ni mogla srečati. Katherine Heigl je prva zvezdnica ki jo ubijejo v biološkem laboratoriju medtem ko se poskuša skriti pod modele človeških teles ki ležijo na kirurških operacijskih mizah. Denise Richards je bila ubita tretja medtem ko je ravnokar našla darilo za valentinovo v masažni kopeli. Jessica Capshaw je nazadnje ubita na zaupen in neviden način nato pa jo obrekujejo da je serijski morilec. Marley Shelton je najbolj nesrečna oseba s spremenljivostjo sreče da jo bodo ubili na najbolj zaupen način ki ga ne bomo nikoli izvedeli ker se film bliža koncu preden jo ubijejo. Končno je največja srečnica Benita Ha saj ni bila sošolka serijskega morilca Davida Boreanaza.<br /><br />Tretji in zadnji ikonični element je zvočni posnetek iz scene labirinta zmenka na slepo Valentinovo Praznovanje dneva v Dorothyjini hiši prizori in na koncu teme ubijanja. Kolikor vem je bila vsem všeč zvočna podlaga. Hard Rock se nikoli bolje ne znajde v skrivnostnem filmu serijskih morilcev.
critique3418 Tonino Valerii "Il Prezzo Del Potere" aka. "Cena moči" je odličen in očarljiv špageti vestern ki odraža atentat na Kennedyja. Odlična glavna igra Giuliana Gemme in odlična glasba Luisa Bacalofa sta le dva od mnogih razlogov za ogled tega filma.<br /><br />Leta 1881 je Teksas razdeljen na tiste ki cenijo odpravo suženjstva in samo želijo živeti v miru in tisti ki po 16 letih še vedno želijo ponovno vzpostaviti konfederacijo. Kljub opozorilom se predsednik James Garfield ki želi vzpostaviti novo politiko enakosti odloči obiskati Dallas kjer skorumpirani organi pregona načrtujejo njegov atentat. Bill Willer (Giuliano Gemma) in dva njegova prijatelja črnec po imenu Jack Donovan (Ray Shaunders) in pohabljeni tip po imenu Nick (Manuel Zarzo) so odločeni preprečiti predsednikov umor. <br /><br />Ker Jamesa Garfielda niso ubili rasisti ki so želeli ponovno vzpostaviti konfederacijo v Teksasu ampak v Washingtonu mentalno nestabilen Charles Guiteau je zgodba "Cene moči" seveda zgodovinska. nesmisel. Ker pa film ne zahteva zgodovinske točnosti ampak poskuša namigovati na atentat na Kennedyja leta 1963 v Dallasu je dejstvo da je zgodba izmišljena legitimno. <br /><br />Giuliano Gemma prinaša odlično vlogo glavnega junaka Billa Willerja Benito Stefanelli je odličen kot zlobni in pokvarjeni šerif Jefferson. Nekateri drugi dobri nastopi so Ray Shaunders kot Billov temnopolti prijatelj Jack Warren Vanders kot Arthur McDonald predsednikov svetovalec in Fernando Rey kot Pinkerton zlobni bogati poslovnež. Glasba Luisa EnrÃqueza Bacalova je odlična kinematografija in lokacije so odlične in (kot na primer v prejšnjem Valerijevem "Day Of Anger") zelo spominja na Sergia Leoneja za katerega je Valerii nekoč delal kot pomočnik režiserja za "A Fistful Of" dolarjev" in "za nekaj dolarjev več". <br /><br />Povsem povedano "Il Prezzo Del Potere" je po "Day Of Anger" še en odličen špageti vestern ki prikazuje velik talent Giuliana Gemme kot igralca in Tonina Valeriija kot režiserja. "Cena moči" si morajo ogledati ljubitelji špageti vesterna toplo pa ga priporočam tudi vsem ostalim. 8/10
critique3419 Ta film sem videl dvakrat in njegova tema je poživljajoča. Z računalniki se ukvarjam že vrsto let in ta film me je navdihnil v tehnološkem smislu prav tako sveža ljubezen ki je v žaru zaljubljenosti podžgala peč moje pesniške strasti. Zelo izvirna ideja velika privlačnost v tem kako vas prevzame ko pripoveduje svojo zgodbo umom ki potrebujejo sprostitev od vsakodnevne realnosti tega življenja.
critique3420 Seveda morda ni klasičen vendar je poln klasičnih linij. Eden redkih filmov ki jih moji prijatelji in jaz ves čas citiram in to je petnajst let pozneje (mogoče je bil na Cinemaxu prevečkrat!) Michael Keaton je pravzaprav najslabši igralec v tem filmu – zdi se da ne more ugotoviti kako to igrati-- vendar je obkrožen s fantastično igralsko zasedbo ki točno ve kako igrati to prevaro. Iščete film ki bi vas razveselil? To je to vendar si ga izposodite s prijatelji – tako bo še bolje.
critique3421 Obožujem ta film. To je bil eden mojih najljubših filmov. Akcija se nikoli ne neha. Cel film je bil narejen zelo dobro. Konec je res dober. Poleg tega da je poln akcije imajo celo presenečenje za vas. Ko sem na internetu videl o čem govori film nisem bil prepričan ali si želim ogledati ta film toda občutek da sem tako velik oboževalec Lukea Perryja sem se odločil da mu dam priložnost. Vesel sem da sem mu dal priložnost ker je bil to zelo dobro premišljen film. Bilo je zelo izvirno. Kdorkoli se je tega filma zamislil dobi od mene stoječe ovacije. Igra je bila odlična. Luke Perry je znova opravil odlično delo. Temu filmu dajem najvišjo oceno.
critique3422 Če imate težave z odložitvijo nezaupanja potem to ni za vas. Pomislite: ženska že v poznih srednjih letih najde novorojenčka v zelju in ga vzgoji kot svojega. Pomislite na to; ne poskuša poiskati matere ki je morda zmedena najstnica ki potrebuje zdravniško pomoč in zdi se da nihče iz italijanske socialne službe ne poskuša dati otroka v 'varstvo' (brez socialne službe? zdaj jaz VEDI da je fantazija). Še preden se dobro zaveš je mladi Toto star deset ali več in njegova posvojiteljica umre in ga pusti v sirotišnici iz katere izide kot SREČEN človek ki ljubi vse. V ničemer pavšalnem ni samo dal svojega kovčka človeku ki mu ga je ukradel ampak je lokalne brezdomce organiziral v dobroverne prebivalce Shantytowna in jih za piko na i popeljal v boj proti kapitalizmu v obliki poslovneža ki kupuje zemljo. na katerem stoji barakarsko naselje ko so tam odkrili nafto. To hoče malo pogoltniti ne da bi sledili "čudeži" ki se začnejo s Totovo mrtvo mamo (staro gospo ki ga je vzgajala in ne njegovo biološko materjo) ki se mu prikaže in mu izroči goloba ki deluje kot čarobna paličica ki mu omogoča da izpolni skromne želje in finale v katerem potepuhi odletijo na boljši kraj ki se domnevno nahaja nekje nad mavrico.<br /><br />Po drugi strani pa je film do tukaj z Šarmanten in zlahka se mu predaš. Na splošno majhna mojstrovina.
critique3423 Nisem povsem prepričan kako sem naletel na ta film vendar sem zelo vesel da sem. Sprva nas je odvrnilo dejstvo da je podnaslovljen toda celo moj brat z disleksijo ki nerad bere (še posebej ob koncu tedna) je užival v tem filmu. Scenarij se mi je zdel fantastičen in način kako je bil podan na tako mrtvaški način je le še povečal lulke na mojem kavču. Nisem povsem prepričan ali je domačim Dancem tako smešno saj se zdi da je komedija okrepljena z breztonskimi podnapisi in dvoumnostjo prevoda. Nisem gledal veliko danskih filmov (ali nobenega kar se tega tiče) a sodeč po tem filmu predvidevam da niso omejeni z enako politično korektnostjo kot drugje (gawd bless 'em) zaradi česar je lik Eigela dih svežega zraka saj priznajmo da so posebne potrebe smešne. V tem filmu je toliko odličnih enovrstičnih besedil da so ameriške sitkome v sramoto.
critique3424 Ta video je bil moj prvi uvod v Residents in zadnje tri dni ga nisem mogel nehati predvajati. Vizualni elementi so dinamitni ter bolj iznajdljivi in ​​tehnično zapleteni od vseh kar sem jih kdaj videl na velikem ali majhnem platnu.<br /><br />DVD izgublja točke zaradi nesmiselnega dodajanja nove glasbe. Izvirna glasba Residents ni podobna ničemur drugemu kar ste jih kdaj slišali in bo vaše možgane res pretresla na najboljši možni način. Nova glasba pa je enotno nezanimiva in v večini primerov precej slaba v primerjavi z nekaterimi klasičnimi komadi. Poleg tega se mi zdi nedokončan videoposnetek Vileness Fats ZELO nepopoln in zaplet zgodbe sem lahko dojel le z obširnim branjem zapiskov na disku.<br /><br />Ko smo že pri zapiskih na disku ta DVD vsebuje veliko kul velikonočnih jajc ki bodo verjetno všeč dolgoletnim oboževalcem Stanovalcev. Namig: na straneh z opombami poiščite ikone ki tam ne bi smele biti.<br /><br />S tehničnega vidika je plošča eden najboljših razpoložljivih prenosov DVD-jev. Praktično ni opazne pikselizacije in le malo ostrosti v močnih kontrastnih točkah.<br /><br />Vsa čast za vrhunsko predstavitev. Ta disk si res zasluži vašo pozornost.
critique3425 Od vseh breakdance/hip-hop filmov izdanih med letoma 1983 in 1986 je film Beat Street iz leta 1984 nedvomno najboljši. Zgodba spremlja DJ-ja njegovega mlajšega brata breakdancea grafitarja in wanna-be promotorja šovbiznisa skozi eno zimo v kateri se poskušajo s svojim "uličnim" talentom prebiti iz geta. Igra ni vedno na nivoju in liki niso povsem izrisani vendar jih več kot nadomestijo prizemljeni dialogi verjetna zgodba fantastične plesne sekvence in brezčasen hip-hop zvočni posnetek. Treba je omeniti da je bil ta film posnet v rojstnem kraju breakdancea ("To ni New York to je Bronx!") in vključuje nastope očetov breakdancea plesne skupine Rock Steady Crew in raperja Afrika Bambaata. Rock Steady Crew poskrbijo za najboljši prizor v filmu ko dominirajo v plesni bitki v premiernem breakdance klubu zgodnjih 80-ih Roxy. Obvezen ogled za ljubitelje hip-hopa.
critique3426 Obožujem ta film. Sprva nisem pričakoval veliko od tega filma saj nisem slišal nikogar govoriti o njem in zdelo se je kot da je šel na videoposnetek kmalu po tem ko je bil pravkar predvajan v kinu. Prav tako nisem mislil da bosta David in Minnie dober filmski par. (Veliko sem pričakoval od filmskih parov odkar sem videl "Imaš pošto" in "Nespani v Seattlu" s Tomom Hanksom in Meg Ryan.) Osebno menim da bi morala Joely Richardson odigrati vlogo Minnie in obratno. Ne vem samo mislim da bi morala Joely ostati dlje v filmu z Davidom. Zdela sta se popolna drug za drugega. Vendar se zdi da v filmu sosednja punca vedno dobi fanta. :) (Kot v "Medtem ko si spal".) Vendar sem se zelo motil. Ta film je bil fantastičen!!! Vse je bilo narejeno briljantno. Bonnie Hunt je odlično režirala. Linije so bile popolne z modrimi razpokami povsod.<br /><br />***OPOZORILO: SPOILERJI NAPREJ!!!***<br /><br />Všeč mi je kako se vse prepleta med seboj. Na primer na začetku sta se Elizabeth in Bob pogovarjala o odhodu v Italijo na koncu pa Bob v Italiji sreča Grace. Primer je tudi Sydney (opica) ki se z Grace pogovarja kot je naredil z Elizabeth.<br /><br />***OPOMBA: SPOJLERJEV SE ZDAJ KONČA!!!***<br /><br />Ena stvar ki mi pri filmu ni bila všeč je da je bil malo nerealističen. No mislim da moški ne bi mogel preboleti svoje žene v enem letu ko je bila edina ženska s katero je bil v življenju. Človek bi pomislil da se bo leta izoliral od sveta preden sploh pride iz svoje hiše da bi se z nekom pogovoril. Namesto tega gre leto pozneje na zmenek na slepo in se *takoj* zaljubi v žensko ki je ni videl še nikoli v življenju vendar čuti povezanost z njo.<br /><br />Predvsem je bil to odličen film. Dvakrat ali trikrat sem se spravil v jok in neštetokrat sem se nasmejal (prizor v restavraciji z Bobovim izbirčnim zmenkom za ustekleničeno vodo je bil smešen!). Vsekakor je tam zgoraj z odličnimi romantičnimi komedijami kot so "Imate pošto" "Drsna vrata" in "Medtem ko ste spali".<br /><br />IZposodite si ga DANES!!
critique3427 Povsem briljantno. Močan in evokativen. Najbolj prepričljiva dokumentarna serija o vojni ki je bila kdaj posneta. Njegov ton je oster kontrast s pogosto navdušenim odnosom do 2. svetovne vojne ki ga kažejo mediji. Namesto da bi se odločil za kričanje o grozotah vojne omogoča da se tihi glas sira Laurencea Olivierja umakne resničnim podobam vojne: trupla povsod eksplozije prestrašeni državljani in vojaki zlomljeni možje brezbrižni politiki napake ki stanejo tisoče življenj trpljenja nedolžnih. Predvsem pa resnično pove česa je človeštvo zmožno ko se odstranijo vsa običajna pravila "vljudnosti". Nekaj ​​izrazito hobbesovskega je v človeku v resničnem naravnem stanju vrnil se bo v bolj živalsko obliko sposobno zločinov ki bodo še 60 let kasneje šokirali in fascinirali. Morda bi lahko sledila serija z naslovom "Stoletje v vojni" saj je bilo dvajseto stoletje resnično stoletje grozljivk. Menim da je ironija izjemnih razsežnosti da je bil potreben dogodek ki je povzročil smrt 50 milijonov ljudi da je nastala tako prepričljiva in odlična serija kot je ta.
critique3428 V redu ta film je neumen. Mislim pa v dobrem smislu. Bil je namerno neumen in je bil eden boljših "neumnih" filmov kar sem jih videl. Šale in gegi so namenoma slabi vendar podani tako da so zame zadeli vse prave note. Stranski liki so bili precej plitki in povprečni. Zaplet je precej šibak a deluje povsem v redu.<br /><br />Tukaj je v središču Elvirin lik. Je ljubka in prikupna. Cassandra Petersen ima svet igralskega talenta ki v tem filmu kar žari. Na Poleg tega igralskega talenta je imela fizične lastnosti ki so bile odkrito povedano osupljive. Malo moških se s tem ne bi strinjalo. Deli ki razkazujejo njeno postavo so bili tudi nekateri bolj smešni prizori v filmu.<br /><br />Od prvega do zadnjega prizora sem bil nasmejan do ušes.<br /><br />Zelo priporočamo ljubiteljem komedije in ljubiteljem lepih žensk. Želim si da bi posneli še ducat filmov o Elvii.
critique3429 Mislim da nisem bil prepričan kaj naj pričakujem od tega filma imel je dobro igralsko zasedbo zanimivo zgodbo in kup drugih stvari ki so bile povezane z njim a vseeno se nisem mogel otresti občutka strahu ki sem ga imel v želodcu o tem kako bi bilo. Z veseljem lahko rečem da sem bil zelo zadovoljen z rezultatom in mi je žal da sem ves čas skrbel zaradi tega. Uvodni prizori filma so bili izjemno zanimivi in ​​so bili dovolj da so ohranili zgodnje zanimanje za film. Ko je film napredoval smo se seznanili z liki iz filma pa tudi s tem kaj se je zgodilo v zaporniških nemirih. Kot večina kritik tega filma moram priznati da je nekaj nepotrebnih klišejev vendar to ne more izbrisati splošne moči tega filma ki se bere kot dober roman. Vsi igralci so odlični še posebej Chestnut in McGowan film pa velja za enega boljših filmov narejenih za televizijo tega leta. Vsekakor vredno ogleda če iščete dobro sodno dramo.
critique3430 Film me je zanimal predvsem zato ker je Dianne Keaton moja najljubša igralka. Ne strinjam se z nekaterimi drugimi objavami ker zaplet ni bil zapleten. Nisem imel težav slediti (mogoče so nekateri prejšnjo noč pojedli preveč jajčnega likerja). Film je bil zelo žalosten in tudi ganljiv. Kaj hočeš več? Alexa Davalos je odličen nov talent (tudi lepa) Tom Everett Scott pa odlično opravlja svojo vlogo. Odnos med materjo in hčerko je bil morda nekoliko nerealen a vedenje mladih v filmu ni bilo. Bilo je tragično žalostno a razsvetljujoče. Zagotovo je premagala druge oddaje ki so bile na televiziji na novoletni večer
critique3431 Nekdo je ocenil ta film kot "izgubo časa" ker je pričakoval "čudovito pokrajino Brazilije in Portugalske" potem pa je bilo vse videti "izprano" ali mračno ali kaj podobnega. Mislim da je ta oseba zamudila celoten del filma. To je realnost. Bistvo tega filma je pokazati da življenje res ni idealno in pokazati skozi kaj gredo ljudje v življenju zaradi družine ljubezni in preživetja. Mladenič zapusti slum v Sao Paolu v Braziliji da bi odšel na Portugalsko da bi obiskal domovino svoje matere po njeni smrti. Ugotovi da ni vse zastonj in da domačini s Portugalske Brazilce gledajo zviška. Sčasoma najde življenje ljubezen vendar se zgodba ne konča po pričakovanjih in to ni "pravljična" zgodba. Del ki me je najbolj prevzel je bila končna pesem "Zeca Bailero (Honey Baby)" Gala Coste. Tako dobro se prilega filmu; predvsem konec.
critique3432 Zgodba o treh mrkih (morda celo indigo ha) otrocih ki začnejo svojo ljubezen do umora. Oh in ljudje ki so jim "vroči" na sledi.<br /><br />Krvavi rojstni dan precej povprečen naslov za film je bil lepo presenečenje. Nikakor nisem pričakoval filma ki se ukvarja s krvoločnimi otroki psihopati. In lahko rečem da je to tudi eden najboljših filmov ki sem jih videl z otroki kot zlobneži. Na koncu filma sem si resno želel da bi ti otroci umrli na grozljiv način.<br /><br />To je res dobra grozljivka iz 80. ne moreš ne razmišljati o tem. Že najmanjša preiskava bi zlahka razkrila da so ti bedaki morilci. Toda zdi se da je v mestu le nekaj policistov no na koncu samo eden in zdel se je kot bedak tako da bi se lahko izognili. Haha ja jaz pa sem kitajski jet-pilot.<br /><br />Kljub temu je ta film prinesel nekaj zlobnih otrok ki so bili več kot zabavni veliko predporočnega spolnega odnosa in dostojno količino sisi. Brez heca! Če vas odvrne manj kot zvezdniški naslov ga izbrišite iz misli in poskusite ta film. Je zelo priporočljiva in podcenjena grozljivka iz 80. let.
critique3433 Odrske prilagoditve imajo pogosto veliko napako. Pogosto so videti kot da bi na oder preprosto postavili filmsko kamero (kot na primer "Night Mother"). Režija Sidneyja Lumeta ohranja film pri življenju kar je še posebej težko saj mu slika ni ponudila pravega izziva. Vseeno je lepo pogledati kaj je. Kemija med Michaelom Cainom in Christopherjem Reevom je zelo briljantna. Dinamika njunega odnosa je presenetljiva. Caine je kot vedno fantastičen Reeve pa dobi eno svojih redkih priložnosti da zares igra.<br /><br />Priznam da še nikoli nisem videl igre Ire Levina a slišal sem da je priredba Jaya Pressona Allena zvesta. Scenarij je neverjetno zapleten in daje ugibanje. "Deathtrap" je izjemno zabaven film in ga priporočamo skoraj vsem ljubiteljem odra in platna.<br /><br />74 od 10
critique3434 Kot velik oboževalec bejzbola ta film natančno preučujem kako realističen je videti. Dennis Quaid je imel vse prave poteze in drže podajalca glavne lige. To je fantastična resnična zgodba povedana z malo preveč "Disneyja" za moj okus.
critique3435 Film mi je bil všeč vendar bi moral biti daljši. Igralci so se odlično odrezali. Portia De Rossi je čudovita igralka Kristoffer Polaha pa faca. Ni bil 100-odstotno podoben Johnu vendar mu je bil na daleč naklonjen. Veselim se da ga bom videl več na velikem platnu. Ni imel Johnove karizme vsekakor pa ima čar v sebi. Ima lepe oči in čudovit nasmeh. Zelo me spominja na mojega fanta. Gospa Bissett je bila preveč zadihana zame. To astmo bi morala pregledati. Ne bom komentiral lika Darryl Hannah. Moja mama je vedno govorila: "Če ne moreš reči nič lepega potem utihni!" torej to bom naredil.<br /><br />Molly
critique3436 SF premisa ni edinstvena (čeprav je bila takrat precejšnja) vendar je fokus popolnoma drugačen kot v drugih filmih umetne resničnosti. Zlasti v prvem delu je to dovršena kriminalistična slika ki uporablja premiso ZF da pove nenavadno kriminalno zgodbo v kateri skuša detektiv po sili rešiti skrivnost z oviro izginjajočih likov in nekoristnih prič ki jim ni treba lagati. biti nekoristen. Namesto nezanesljivega pripovedovalca imamo nezanesljiv svet.<br /><br />V drugem delu spremljamo boj glavnega junaka za zdravo pamet in ta preide bolj v psihološko preizkušanje lika v ekstremni situaciji. Ve da sam njegov obstoj ni nič drugega kot električni impulzi kako se sooča s tem znanjem? Ve da obstaja svet ki je bolj resničen od njegovega vendar je ujet v umetni svet svet kjer ga nihče ne more razumeti. Problem razmišljanja o tem da vemo nekaj bistvenega o svetu česar nihče drug ne ve ali noče verjeti je zelo resničen s katerim se lahko poistovetimo mnogi od nas. Zame film zelo dobro prenaša ta brezup s svojo turobno umetno atmosfero ki prav tako podpira dejansko izumetničenost filmskega sveta.<br /><br />Razen 'Matrix' ali 'The Thirteenth Floor' je malo zaskrbljujoč s tem da vzbuja občutek strahospoštovanja zaradi zapleta umetne resničnosti namesto tega se močno osredotoča na psihološke vidike. Filozofija je zanimiva le toliko kolikor so določeni filozofski koncepti bistveni za to kako oblikujejo in spreminjajo likovo dojemanje sveta.<br /><br />Nedvomno je daljša kot bi morala biti (kar pa ni težava če ste tako navdušeni nad njim kot sem bil jaz) in 2. del deluje precej nizko.
critique3437 To je zabavna "zgodovina" FBI-ja vendar je treba nanjo gledati kot na fikcijo saj natanko to je. Kaj drugega bi lahko bilo ko je J. Edgar Hoover osebno odobril in imel epizodno vlogo v produkciji. James Stewart je kot ponavadi odličen stranska zasedba razen brez talenta Vere Miles je dobra. Murray Hamilton je še posebej dober v stranski vlogi Stewartovega partnerja in najboljšega prijatelja. Dosežki FBI ki jih film poudarja so nedvomno resnični. Pomembno je kaj izpusti.<br /><br />Eden najbolj sramotnih delov filma je prikaz umora Johna Dillingerja. Predstavljeno je skoraj tako kot se je zgodilo vendar Melvin Purvis vodja čikaškega urada ki je vodil operacijo sploh ni omenjen. Namesto tega je operacija prikazana kot da bi jo vodil izmišljeni Chip Hardesty. Rečeno je bilo da je bil Hoover ljubosumen na publiciteto ki jo je bil deležen Purvis po smrti Dillingerja; Purvis je bil nato premeščen v oddaljeno postojanko in kmalu zatem je zapustil FBI. To je nedvomno razlog zakaj Purvis ni bil nikoli omenjen v filmu. Toda ta gledalec se je vsaj ustavil ko je pomislil da če so tako ravnali s Purvisom kaj je z vsemi agenti ki so izvajali vse druge operacije prikazane v filmu. Prav tako so bili popolnoma prezrti in zamenjani z izmišljenim Hardestyjem.<br /><br />Film je verjetno natančen v prikazu dejavnosti FBI do konca druge svetovne vojne. Toda po tej točki bi nas film prepričal da je edina grožnja s katero se soočajo ZDA izvirala iz mednarodnega komunizma kar je nedvomno tisto kar je verjel Hoover. Ne pozabite na mafijo. Ne pozabite na linče ki so še vedno potekali na jugu. Ni važno da so črnce ustrahovali da bi jim preprečili volitve v večjem delu juga. Ne vem ali je FBI že začel prisluškovati Martinu Luthru Kingu ko je bil ta film posnet če pa ne se je začelo kmalu po tem.<br /><br />Kot sem rekel na Za začetek je to precej dobra zabava vendar bi jo morali obravnavati kot razčiščeno fikcionalizacijo kakršna je.
critique3438 Ta film briljantno ujame vzdušje skupine D&D. Med gledanjem si nisem mogel pomagati da ne bi opazil kako nazorno so me liki spominjali nase in na moje igralske prijatelje do te mere da so se obnašali dobesedno enako kot mi. Vključno s prepiri prepiri internimi šalami ki obnorejo DM. VSE.<br /><br />Ima vse. Šale ki so me spravile v jok akcijski prizori ki so se mi zdeli neverjetno osupljivi tudi če so bili posneti z nizkim proračunom. Zgodba je precej preprosta in ni presenetljiva a to pravzaprav ni pomembno saj je najboljši del filma videti kako liki reagirajo in komunicirajo drug z drugim in z NPC-ji.<br /><br />Resno če igrate D&D ali katero koli podobno RPG tega ne morem dovolj poudariti OGLEJTE SI SI TA FILM čudovito je ujel duh D&D.
critique3439 Ne vem kaj lahko dodam kar še ni bilo povedano v nekaterih drugih lepih in precej smešnih komentarjih vendar bom poskusil.<br /><br />Torej poznate zaplet: obstaja postelja obsedena z demonom ki s svojim oranžnim telesom napolnjenim s sodo "vsrka" in selektivno razkroji telesa kogar koli (ali kar koli drugega) ki leži na njej. Imamo moškega ki je v nekaterih prizorih neverjetno podoben Robertu Smithu iz The Cure visi znotraj stene in komentira dogajanje in imamo različne žrtve ki se preprosto ne morejo upreti udobju te mistične postelje.<br /> <br />To ni navadna postelja. Ne gospod Bob! Ne samo da žre ljudi ampak pospravlja za seboj odkriva odejo nazaj in se celo naredi. Le kdo si ne bi želel takšne postelje? Svoje rjuhe lahko uporabi celo kot osnovni "laso" da pobegle žrtve vrne nazaj (še posebej če zavzamejo polovico dolžine filma da bi poskusili pobegniti).<br /><br />Naš "glavni" zgodba (če ji lahko tako rečemo) govori o teh treh dekletih ki gredo na to oddaljeno območje da bi tam služila (??). Ne spomnim se natančno a to pravzaprav ni pomembno saj obstaja veliko stvari ki kljubujejo konvenciji ki se jim moraš preprosto prepustiti in sprejeti. Dialog v filmu ni kot noben drug; liki se med seboj pogovarjajo navidezno s pomočjo telepatije saj se zdi da se njihova usta nikoli ne premaknejo in nenehno se sliši odmev. Eno od naših deklet je prepričano da je preostali "tolpa" ne mara in poskrbi da nam pove vsa svoja čustva o tej zadevi z odmevnim glasom vendar nas to ne zanima; razvoj lika je bil v tem filmu DOLGO prej vržen skozi okno zakaj torej začeti zdaj? Obstajajo prizori ko se postelja smeji smrči škrta in oddaja razne druge zvoke za katere domnevamo da jih sodeč po tem da naša igralska zasedba ne reagira na omenjene zvoke ni mogoče slišati. Zaradi tega in telepatije je vprašanje diegeze zelo težko ugotoviti ... toda to je v redu ... to je Death Bed: The Bed That Eats in kljubuje vsaki logiki tako da je v redu. Ta najbolj nenavadni film daje čudovito sanjsko kakovost. Če kupite (hehe kupite ... sem rekel "kupite"?) ta DVD si obvezno oglejte režiserjev uvod. Pojasnjuje da se je snemanje tega "filma" začelo leta 1972 končalo šele leta 1977 nakupoval ga je nekaj let brez sreče nato pa hitro 26 let naprej do leta 2003 ko je bil izdan na DVD-ju. Menda je nekdo nekje imel natis tega v neki drugi državi in ​​iz tega delal bootleg za bootlegom in čisto po naključju je naš direktor na oglasni deski nič manj našel dokaze ki so jih ljudje vedeli in zazijali! skrbel za njegov malo znani film. Od tam se je odločil da bo poskusil in ga izdal. Vesel sem da je. Ko boste slišali vsaj naslov tega filma si ga MORATE ogledati. Jaz bom kupil tole in bom oznanjal njen evangelij po vsem svetu ... začenši s tem komentarjem
critique3440 V drugo mesto za ogled pomembne tekme. Odločijo se da bodo taborili na polju na pol poti in naslednji dan nadaljevali pot. Vendar pa Wadovemu avtu poči jermen ventilatorja in ostane pri Carly da kupi novega v bližnjem mestu kjer je hiša voščenih lutk. Ko prispejo v kraj ugotovijo da je kraj mesto duhov in da sta dva ponorela nekdanja siamska brata spremenila ljudi v voščene kipe.<br /><br />Ta "Hiša voska" mi je bila všeč res vredna pozornosti najstniška grozljivka. Zgodba sledi standardom "The Texas Chainsaw Massacre" in drugih slash filmov in je dobro narejena ima dobro ekipo igralcev in igralk ter posebne učinke in prizori smrti so neverjetni. Tudi če film ne bi bil dober se splača pogledati seksi in slastno Paris Hilton. Moj glas je sedem.<br /><br />Naslov (Brazilija): "A Casa de Cera" ("Hiša voščenih predmetov")
critique3441 Moram reči da poznam dokumentarne filme gospoda Ãrneka in sem vedel da bom dobil zelo dobro narejen filmski dokumentarni film. Nisem bil razočaran. Kot piflar zgodovine sem videl na stotine dokumentarnih filmov in všeč mi je bil drugačen pristop tega dela.<br /><br />Režiser in njegovih 17 svetovalcev (zgodovinarji družine veteranov) so skušali dostopati do realnosti Galipola prek pisma vojakov z obeh strani. Tako zgodovini sledijo britanski avstralski in turški vojaki.<br /><br />Ta dokument pripovedujeta Jeremy Irons in Sam Neill – oba s svojima odličnima glasovoma povečata intenzivnost in čustvenost tega dokumentarca.<br / ><br />Ta film sem gledal v kinu v Italiji v Dolby Surround. Lani sem res kupil DVD in bom spet čakal 3-7 let na naslednje delo tega nadarjenega režiserja in njegove zelo dobre dokumentarce.<br /><br />Povzetek: Dobro narejeno. Intenzivno. Zgodovina s čustvi – zavita v vojni dokumentarec z odličnimi pripovedovalci
critique3442 Ta film ni za vsakogar. Ali si dovolj bister da "to" dobiš ali pa nisi. Ljubitelji znanstvenofantastičnih filmov ki se ne jemljejo preveč resno bodo zagotovo uživali v tem filmu. Ta film priporočam tistim ki znajo ceniti prevare in parodije. Vsi ki sem jim priporočil ta film so uživali. Če uživate v filmih Montyja Pythona ali Mela Brooksa boste verjetno uživali v tem. Glasovne karakterizacije so narejene na nagajiv način enovrstičnice pa letijo hitro in besno.
critique3443 Nikoli si nisem ogledal tega filma in sem užival v petju in plesu Cagneyja in drugih članov zasedbe in sicer: Dicka Powella (Scott Blair) ki je imel odličen tenorski glas in Ruby Keeler (Bea Thorn). James Cagney igra vlogo Chesterja Kenta ki piše muzikale in se sčasoma loti produkcije Prologov ki so prikazani med celovečernimi filmi predvajanimi v kinematografih v tridesetih letih prejšnjega stoletja. Chester ima težave z ljudmi ki mu poskušajo ukrasti ideje za njegove predstave. To je zelo zabaven film z veliko komedije in smeha. Joan Blondell (Nan Prescott) je odigrala odlično stransko vlogo ki je bila tudi zelo mlada in lepa. Dick Powell je bil odličen kot pevec in plesalec in je šele začel svojo dolgo in uspešno filmsko kariero. Uživajte.
critique3444 Prebral sem zgornji komentar in ne morem verjeti! Seveda je otroški film priredba otroške knjige!! Ta film JE enostavno dobiti poskusite play.com ali amazon in kopijo je zelo enostavno dobiti! Šale so smešne tako za otroke kot za odrasle pustolovščina pa je čista in brez nasilja! Je popolnoma primeren za otroke vseh starosti! Pesmi so čudovite in ja malce se ponavljajo a to je tisto kar otroci potrebujejo in med gledanjem so moji malčki slišali kako vso noč prepevajo "hi hi cocalorum"! Všeč jim je bila zgodba o nedolžnosti in prijateljstvu! Zelo lepo in vredno ogleda za otroke in odrasle vseh starosti!
critique3445 V osemdesetih je bil svet v rokoborbi preprost. Hulk Hogan bi se pomeril z Roddyjem Piperjem pajdaši Bobbyja Heenana ali Tedom DiBiaseom in večkrat zmagal. Občasno je dobil zaveznika kot je bil Randy Savage leta 1988 a večinoma je šlo za Hulka Hogana proti Bobbyju Heenanu in tako mora biti.<br /><br />Toda to noč se je to kmalu spremenilo novi prvak človek za katerega je WWE mislil da bo njihov človek v 90. letih je bil okronan. Ni šlo. Toda WWE je imela prav glede ene stvari: Hulkamania je bila končana in treba je bilo vzpostaviti nov red.<br /><br />Ta zgodovinska Wrestlemania prva ki je potekala zunaj Amerike se je začela z Rickom Martelom ki je premagal Koko B Ware. . Koko na Wrestlemaniji nikoli ni imel veliko sreče in je bil tukaj v kratkem uničen.<br /><br />Naslednji je Colossal Connection Andre the Giant in Haku sta postavila na kocko svoje ekipne naslove proti Demolition Axe in Smash in izgubil. Okronani novi ekipni prvaki.<br /><br />Na naslednji tekmi je Earthquake premagal Herculesa. Hercules je bil še en fant ki res ni imel veliko sreče na Wrestlemaniji. Veliko sreče za Brutus Beefcake ko je prekinil niz neporaženosti Mr Perfecta. No verjetno je nekdo moral končati s tem.<br /><br />Roddy Piper in Bad News Brown sta se v počasnem a zabavnem dvoboju borila z dvojnim izidom nato pa je Fundacija Hart premagala Nikolaja Volkova in Borisa Žukova v 19. sekund. Na žalost ni ravno ujemanje. Barbarian je nato v kratkem dvoboju premagal Tita Santano.<br /><br />Ameriške sanje Dusty Rhodes in Saphire sta nato premagala Macho Kinga Randyja Savagea in Queen Sherri v neurejenem mešanem dvoboju. To je bila edina ženska rokoborba v WWE v tem trenutku.<br /><br />Naslednja je bila zabavna tekma ko sta rockerja Marty Janetty in Shawn Micheals premagala The Orient Express v hitrem spopadu. V tem trenutku je bilo veliko dobrih ekip. Jim Duggan je nato premagal Dina Brava v dvoboju nič.<br /><br />Naslednji je Ted DiBiase postavil svojo najbolj cenjeno posest naslov prvaka za milijon dolarjev proti Jaku Robertsu. Robertsa je zmotil Virgil zato je Tedu omogočil da obdrži svoj naslov v zabavnem dvoboju in eni od daljših dvobojev v oddaji.<br /><br />Naslednjič trčita stolpa dvojčka ko Big Bossman na kratko premaga Akeema vrstnem redu temu sledi zmaga Ricka Rudeja v kratkem dvoboju z Jimmyjem Snuko.<br /><br />Končno pridemo do glavnega dogodka s Hulkom Hoganom s tem ko je naslov WWE postavil na kocko proti interkontinentalnemu prvaku The Ultimate Warrior. To je zabavna tekma naprej in nazaj ki jo je dobil Warrior potem ko je Hogan zgrešil padec noge. Množica je bila izjemna in tekma je bila velik spektakel.<br /><br />In tako je bila bakla mimo toda ali se bo Ultimate Warrior izkazal za prvaka kot so WWE upali da bo?
critique3446 Ta film mi je mesece povzročal nočne more in star sem 17 let. To je najstrašnejši film ki je bil kdajkoli posnet! To ni pretiravanje!! Ta film sem gledal v šoli pri urah angleščine in nihče drug ni bil prestrašen kar me je presenetilo. Po branju drugih ocen sem vesel da nisem edini ki se mu je to zdelo tako strašljivo!!
critique3447 Glede na vse te stvari ki se trenutno dogajajo z MJ-jem sem začel poslušati njegovo glasbo tu in tam sem gledal nenavaden dokumentarec gledal The Wiz in spet Moonwalker. Mogoče bi samo rad dobil določen vpogled v tega tipa za katerega sem mislil da je bil v osemdesetih res kul da bi se morda odločil ali je kriv ali nedolžen. Moonwalker je delno biografija delno celovečerni film ki se ga spomnim da sem si ga šel ogledati v kinu ko je bil prvotno izdan. Nekateri od njih vsebujejo subtilna sporočila o MJ-jevih občutkih do novinarjev in tudi očitno sporočilo da so droge slabe m'kay.<br /><br />Vizualno impresivno toda seveda je vse o Michaelu Jacksonu tako da razen če vam je MJ le malo všeč. v vsakem primeru boste to sovražili in se vam bo zdelo dolgočasno. Nekateri bodo morda MJ-ja označili za egoista ker je privolil v snemanje tega filma TODA MJ in večina njegovih oboževalcev bi rekli da ga je posnel za oboževalce kar je res lepo od njega.<br /><br />Dejanska funkcija filmski del ko se končno začne traja le približno 20 minut če izvzamemo sekvenco Smooth Criminal in Joe Pesci je prepričljiv kot psihopatski vsemogočni mamilarski kralj. Zakaj si tako močno želi MJ mrtvega ne vem. Ker je MJ preslišal njegove načrte? Ne lik Joeja Pescija je rekel da želi da ljudje vedo da je on tisti ki dobavlja mamila itd. zato ne vem morda samo sovraži MJ-jevo glasbo.<br /><br />V tem je veliko kul stvari kot je MJ ki se spremeni v avto in robot ter celotno sekvenco Speed ​​Demon. Prav tako je moral imeti režiser potrpežljivost svetnika ko je prišlo do snemanja sekvence kiddy Bad saj običajno režiserji sovražijo delo z enim otrokom kaj šele s celim kupom njih ki izvajajo kompleksen plesni prizor.<br /><br /> Skratka ta film je za ljudi ki jim je MJ všeč na eni ali drugi ravni (kar mislim da je večina ljudi). Če ne se izogibaj. Res poskuša oddati zdravo sporočilo in ironično je da je MJ-jeva najboljša prijateljica v tem filmu dekle! Michael Jackson je resnično eden najbolj nadarjenih ljudi ki so kdajkoli krasili ta planet toda ali je kriv? No z vso pozornostjo ki sem jo namenil tej temi... hmmm no ne vem ker so ljudje lahko različni za zaprtimi vrati to vem zagotovo. Ali je izjemno prijazen a neumen fant ali eden najbolj bolnih lažnivcev. Upam da ni slednji.
critique3448 Če veste kaj o projektu Manhattan se vam bo zdel "Fat Man and Little Boy" vsaj zanimiv prikaz dogodkov okoli te zgodbe. Film je v vseh pogledih zelo realističen prikaz teh dogodkov v marsičem pa skoraj preveč resničen (kot so nekateri prizori zastrupitve z radiacijo). Paul Newman je kot ponavadi sijajen v svoji vlogi in se vedno uspe prikazati kot prava oseba na platnu. Tudi stranska zasedba kot so John Cusack Laura Dern Bonnie Bedelia in Natasha Richardson je dokaj dobra. Vendar ta film ni eden najboljših primerov spreminjanja resnične zgodbe v film. Odlični filmi lahko vzamejo resnično zgodbo in uporabijo ravno dovolj umetniškega dovoljenja da pritegnejo občinstvo skozi celoten film. Ta pa se vseskozi nekoliko vleče in nekatere prizore (kot je ljubezenska zgodba Johna Cusacka in Natashe Richardson) bi lahko v celoti odstranili ne da bi film veliko izgubil. Kljub temu je dovolj zanimivih dejstev in drobnih humornih drobcev da vsaj toliko zanimajo občinstvo da si ogledajo celoten film. Ne zabava vedno a kar se tiče odličnih upodobitev je to zelo natančno fascinantno in bo pustilo občinstvu nekaj za razmišljanje.<br /><br />*** od ****
critique3449 Ker sem odraščal v New Jerseyju in preživel veliko dni in noči na grobih ulicah New Yorka v sedemdesetih letih prejšnjega stoletja gledanje filma kot je "The Seven-Ups" ali njegovega sorodnega duha "The French Connection" vedno vzbudi naklonjenost spomini na čas in kraj ki je bil za nekatere morda najtemnejša ura v New Yorku zame pa je bil v mojih zgodnjih dvajsetih vedno ena zabavna dogodivščina za drugo. Resnično pogrešam tiste čase. Kot je pripomnil en recenzent: "Ta film zelo primerno zajame oster hladen stvaren občutek zimske sezone v New Yorku hkrati pa močno razkrije podzemlje zloglasnega regionalnega podzemlja kriminala in policije. Odličen posnetek kraja in čas in kultura.«. Odlična karakterizacija tako filma kot mesta. Zvezdniški atributi tega filma – zaplet igralska zasedba liki in seveda avtomobilsko preganjanje – so obsežno opisani v številnih tukajšnjih ocenah zato se ne bom spuščal v to razen da povem da je eden od moji najljubši trenutki se zgodijo med avtomobilskim zasledovanjem ko se kamera osredotoči na Richarda Lyncha ki vozi puško proti manijakalnemu Billu Hickmanu. Izraz groze na obrazu Richarda Lyncha skupaj z obrambnimi kretnjami je za igralca ki je veliko bolj znan kot vir terorja in ne njegov predmet tako nenavaden da ga je pravzaprav komično gledati. Vsakič se zasmejim.
critique3450 S poenostavljeno zgodbo in privlačno junakinjo je bil to grozljivka ki je vse skupaj začela. John Carpenter oživi grozljivo nočno moro na noč čarovnic ko Laurie Strode (Jamie Lee Curtis v njenem prvencu kariero odločilna vloga) in njeni nagajivi prijatelji načrtujejo noč zahrbtne zabave – le da se prekrižajo z neizprosnim psihopatom iz pekla . <br /><br />Michael Myers je pobegnil iz bližnjega norišnice ... potem ko je pred petnajstimi leti zaklal svojo sestro se je zdaj vrnil v Haddonfield zaspano mesto v Illinoisu kjer se je zgodil njegov umor. Ko enkrat ugleda Laurie potem ko je odložila paket v zapuščeno hišo kjer je živel jo začne zalezovati in terorizirati njeno noč zabave spremeni v grozo ko izbere vsakogar ki se mu znajde na poti da bi prišel do nje.< br /><br />Čudovita kinematografija in osvetlitev naredita to muhasto grozljivko res strašljivo ... z dolgimi mračnimi posnetki se vedno zdi da če vas zalezuje sam manični serijski morilec. Myers je dobro skrit dokler se popolnoma ne razkrije ob razburljivem zaključku.<br /><br />Čeprav je "noč čarovnic" zagotovo zastarela nikakor ni manj srhljiva. Že sama ideja povzroči kurjo polt in ta mali šokant je ena najbolj znanih in nepozabnih grozljivk ki so jih kdaj posneli do danes ... ustvaril je sedem nadaljevanj in na koncu prav tako strašljiv remake Roba Zombieja ter postavil nov standard za grozljivke. ki obstaja še danes.
critique3451 To je pravzaprav trilogija treh kratkih zgodb Somerseta Maughama. Prvi je The Verger ki je dolg približno 15 minut in je zelo prijeten. Po 17 letih je Albert Foreman odpuščen iz službe v cerkvi ker ne zna brati niti pisati. Kaj torej počne? Odpre tobačno trgovino seveda!<br /><br />Druga je gospod Vseznanec ki je bila pravzaprav zgodba ki sem jo bral za šolo pred 6 leti in jo takoj pozabil dokler nisem slišal znanega uvoda. Še enega 15 minut in prav tako zelo dobro. Na filmu mi je delovalo bolje kot v knjigi a morda je to zato ker sem bil nazadnje star samo 14 let.<br /><br />Tretja je skoraj razočaranje. Dolga skoraj eno uro se preprosto vleče. Ni vse tako slabo a ni tako hitro in hitro kot zadnja 2. Ogledal sem si prvih četrt ure in nato preskočil naprej na zadnjo četrt ure ter ugotovil da je še vedno smiselno in res nisem zamudil stvar!<br /><br />Na splošno jim dam 8 9 oziroma 6 od 10.
critique3452 Zelo uživam v tem filmu. Prvič je bilo na Turner Classic Movies. Vsi igralci so se zelo dobro odrezali toda Brynner spet ukrade predstavo kot vedno (tako seksi je!). To je eden izmed filmov v katerem vidite Brynnerjeva čustva. Pravzaprav je to prvi film v katerem sem ga videl smejati ker v drugih filmih igra zelo močne obsežne in resne vloge. V tem filmu vidite tako moško trdo in občutljivo plat Brynnerja. Zdi se da je Brynner v tem filmu "ženski moški". Neverjetno je kako Brynner poje stekleno skodelico in govori v svojem ruskem jeziku kar me spravlja ob pamet. ljubezen. Ne razumem ko Brynner in Kerr (oba imata zelo dobro kemijo) igrata skupaj v filmu in potem Brynner na koncu vedno umre te to na nek način spominja na "Kralj in jaz".
critique3453 Če vam je všeč nenavadno delo italijanskega premiernega režiserja grozljivk ki lahko sprejme njegove nezaslišane zgodbe in razkošen slog potem bi se morali imeti ob Operi zelo lepo. Če ne potem ne boš.<br /><br />Cristina Marsillach igra Betty lepo mlado operno spremljevalko ki dobi priložnost za slavo (v avantgardni produkciji Macbetha) ko zvezda predstave zbije avto. Kot ve vsaka oseba ki je 'stopila po deskah' je Macbeth produkcija ki nosi prekletstvo in Betty kmalu ugotovi da predstava v kateri je zdaj zvezda ni izjema: morilec sistematično odganja osebje v gledališču. in ubogo Betty je prisiljen opazovati sadistični morilec (ki ji prilepi igle pod oči da jih ne bi zaprla!).<br /><br />S pomočjo deklice ki se plazi skozi kanale svoje klimatske naprave svojega direktorja in agenta ter nekaj krokarjev ki so videli morilčev obraz (!!!) Betty odkrije morilčevo identiteto in resnico o njej skrivnostna preteklost.<br /><br />Priznajmo si ... Opera je en nor film s svojimi nesmiselnimi zapleti zapletenimi prizori smrti in končati to neverjetno. In medtem ko režiser Dario Argento nikoli ni bil za tako lahko rečemo običajne zgodbe je ta posebni giallo tako neumen in ima toliko stilskih prijemov njegove blagovne znamke (vse povečane do maksimuma) da je skoraj tako kot da bi z vsakim naslednjim filmom vidi kaj mu lahko uide (na trenutke skoraj parodira svoje prejšnje delo).<br /><br />Prav zaradi tega se mi zdi film tak zabavno!!!<br /><br />Argentovo gibanje kamere je naravnost neverjetno: drsenje plazenje in v enem osupljivem prizoru celo šviganje po operni hiši nad občinstvom; moč Verdijeve glasbe je odlično združena s sintetično veličastnostjo partiture Claudia Simonettija ki zagotavlja primerno grandiozno spremljavo razkošnih vizualnih elementov; in več izjemnih prizorov (vključuje zoprno gorečo FX Sergia Stivalettija) dokazuje da nihče ne naredi smrti bolje kot Argento (oglejte si osupljivo smrt enega lika v katerem krogla v počasnem posnetku preleti vohunsko luknjo v vratih  in naravnost v njihovo oko!).<br /><br />75 od 10 zaokroženo na 8 za IMDb.
critique3454 Kakšen je "Cry Freedom"? To je preprosto odlična in edinstvena izkušnja o ustvarjanju Južne Afrike in o tem kako so belci zatirali črnce v tej državi. Glavni junak zgodbe je Donald Woods (Kevin Kline) glavni urednik časopisa Daily Dispatch v Južni Afriki. Woods napiše več člankov kjer kritično spregovori o pogledih Steva Bika (Denzel Washington). Kmalu Woods sreča Bika in ta spremeni svoje poglede nanj ter začne razumeti kaj oblasti počnejo temnopoltim ljudem v Južni Afriki (vse od vrha celo od šefa policije). Ko Biko umre v policijskem pridržanju se Woods odloči da mora napisati knjigo o njem in da jo mora izdati ne glede na to kaj. Toda Woods mora pobegniti iz svoje države da bi izdal to knjigo svojo družino pa mora postaviti na drugo mesto da lahko svet odkrije resnico.<br /><br />Attenboroughu je uspelo posneti dober film o ljudeh z glavno sporočilo da sta črno in belo enaki saj smo vsi ljudje. Zgodba nas vodi v Južno Afriko in ta (film) je odličen način da ves svet izve kaj se je zgodilo v tej deželi in razočaran sem da je ta film ocenilo samo 3200 ljudi. To je film iz katerega se lahko vsi nekaj naučimo. Čeprav je malo dolga te zgodbe ni bilo mogoče predstaviti na krajši način ker nam je režiser želel pokazati kako težko je bilo Woodsu izdati knjigo po Bikovi smrti. <br /><br />Tudi odnos med Woodsom in Biko je bil prikazan odlično tako kot družini teh dveh ljudi in vse težave ki jih preživljata. Toda včasih se je treba žrtvovati (Bikova smrt) da bi lahko razkrili resnico (Woodsova knjiga).
critique3455 Čeprav ni "popoln" je blizu. Ljubezen Barbara Stanwyck SZ Sakall Sidney Greenstreet Dennis Morgan Robert Shayne (Supermanov šef policije) hišna pomočnica natakar v restavraciji Felix in sodnik......Lahko naštevam v nedogled. Ta film je del praznične tradicije moje družine že od moje mladosti in tudi moji otroci so odraščali z njim! "Dojenček je pogoltnil uro" je bil vedno najljubši stavek mojega sina.<br /><br />Seksi Barbara Stanwyck v hlačah in obleki je ukradla šov skupaj s ljubkim smešnim S. Z. Sakallom. Dennis Morgan ima tudi nekaj odličnih pesmi.<br /><br />Toplo priporočam ta film in predlagam da preskočite predelavo (bla).
critique3456 Film je bil napet in nekoliko temen pogled na resne posledice resnične človeške napake. Connery in Fishburne zelo dobro sodelujeta v tem trilerju o umoru in odrešitvi. Bodite obuti zaradi nenavadnega preobrata na koncu filma ... tega ne bi nikoli pričakovali!
critique3457 Morda najgloblja risanka narejena v ZDA "Duckman" zmanjka pri 70 epizodah v štirih sezonah.<br /><br />Za razliko od pogosto neškodljive kritike v "Simpsonovih" (precej dobra oddaja sama po sebi)  in humorja zaradi nevljudnosti v "South Parku" vsak del te serije sledi načrtu. Kritika ameriške družbe od njenega merkantilizma do sebičnosti je veliko bolj zagrizena kot v kateri koli drugi animirani seriji.<br /><br />Kulturne reference v "Duckman" so včasih tudi nejasne (kdor koli brska strani oboževalcev bodo spoznale da večina sploh ni bila ujetih). V tem se razlikuje od "Simpsonovih" ki običajno uporabljajo pop kulturo namesto visokonapetih stvari ki so pogosto skrite v "Duckmanu". Kot opazijo drugi ljudje ki pišejo o tem liki (Bernice Duckman in Cornfed) rastejo. Tudi s tem da glavni lik ni samo žaljiv nevrotik ampak dejansko nekdo ki živi osebno tragedijo (kot je jasno razvidno iz epizod kot je "The Once and Future Duck" ('Ljubil jo boš do konca svojih dni). ...') in v "Bev Takes a Holiday" (ko izkoristi priložnost da Beverly pove vse tiste stvari ki jih ni mogel povedati Beatrice) je serija zasidrana v globokem občutku resničnosti.<br /><br />Človek se ne more izogniti smilitvi njemu in njegovi lucidni norosti.<br /><br />Skratka po mojem mnenju najboljša risanka v ZDA in ena najboljših serij vseh časov to bo kdaj na DVD-ju čeprav je veliko preveč stvari ki jih je rekel Duck veliko bolj smiselnih danes.
critique3458 Čeprav sta Cher in Cage osrednji točki te zgodbe sta jima Gardenia in Dukakis dobra nasprotnika – tukaj bosta Loretta in Ronny čez 50 let – še vedno zaljubljena. Celotna igralska zasedba je dobro opravila svoje delo od Aiella do Johna Mahoneyja - prikazuje pravi del življenja. Čeprav sem to videl že zdavnaj - vesel sem da je Cagea končno katapultiralo na mesto kjer so ga v Hollywoodu prepoznali po njegovem talentu. Od glasbe do prizorov v operi do prepirov za kuhinjsko mizo – to je zelo zabaven film.
critique3459 Drugi komentatorji so podrobno opisali zaplet in družbene prispodobe ter komentarje tako dobro (ali bolje) kot bi lahko jaz vendar bi se rad pridružil svojemu občudovanju tega majhnega dragulja filma. Resnično se zelo dobro drži več kot 50 let pozneje v vseh kategorijah - scenarij igra fotografija scenografija oblikovanje zvoka ... res je svojevrstna klasika. To je bilo moje prvo srečanje z "mladim" Alecom Guinnessom in iz prvih posnetkov je očitno kaj ga je naredilo tako posebnega da je na koncu prejel viteški naziv. <br /><br />Dajem mu samo oceno "8" ker je v bistvu precej lahka prispodoba ki preučuje človeško naravo vendar je v resnici ne zajeda; in ker zaplet na koncu ubere lažjo pot namesto da bi dejansko rešil konflikt med izumiteljem ter mlinarskimi delavci in industrialci ki ga lovijo po vsem mestu. Prav tako nekaj minut razmišljanja razkrije osnovno napako v logiki scenarija - obraba je skoraj nikoli odločilni dejavnik pri nakupu novih oblačil (še posebej klasičnih); otroci odraščajo ljudje spreminjajo velikosti pridobivajo in izgubljajo težo ves čas sledijo najnovejši modi in imajo tako dolgo kot so statve tkale blago. In če nič drugega bi proizvajalec zaslužil bogastvo z zagotavljanjem neuničljivega materiala za vojaške uniforme (predvsem BDU). <br /><br />Kljub temu je to odličen film. Če ga imate priložnost videti na klasičnem filmskem kanalu bi morali.
critique3460 Edward Burtynsky je kanadski fotograf ki ustvarja umetnost iz najmanj "umetnih" predmetov ki si jih lahko zamislite. Vsakodnevni predmeti kot so zaboji škatle kovinski zabojniki itd. – predmeti ki jih večina od nas v najboljšem primeru dojema kot utilitarne in jih zavrača kot popolnoma brez estetske vrednosti – se namesto tega spremenijo v veličastne umetniške predmete s kamero Burtynskega. Ta rezultat doseže z osredotočanjem na ponavljajoče se barve in geometrijske vzorce ki so očitno vedno prisotni v industrializiranem svetu – za tiste ki so dovolj dojemljivi da jih opazijo to je. Celo kupi strnjenih smeti lahko postanejo predmeti lepote če jih gledamo skozi Burtynskyjev objektiv (a nismo tega vedeli že iz "Wall-E"?). Posebej ga zanima fotografiranje območij kot so rudniki in ladjedelnice kjer je človek že vdrl v naravo - kar lahko pojasni zakaj na trenutke celo ljudje na njegovih slikah (tj. delavci na teh mestih) s svojimi enotnimi oblačili in robotskimi gibi postanejo del industrijske krajine.<br /><br />"Manufactured Landscapes" dokumentarni film o delu Burtynskyja ima precej vtisa "Koyaanisqatsi" o tem ko nas osupne s svojim bogato pestrim kalejdoskopom podob in vzorcev. Režiserka Jennifer Baichwal in snemalec Peter Mettler zajameta bistvo izvirnih fotografij v povsem kinematografskem smislu saj njuna lastna kamera posname Burtynskyja in njegovega pomočnika med fotografiranjem v tovarni na Kitajskem v ladjedelnici v Bangladešu in na gradbišču na ogromen projekt jezu v soteski treh rek na Kitajskem. Ustvarjalci filma s svojim tekočim delom kamere iz točke v točko ujamejo lepoto slik Burtynskega. Pravzaprav se film začne z osupljivim osemminutnim posnetkom kitajske tovarne v kateri na stotine podobno oblečenih delavcev gara v popolnoma simetričnih in barvno usklajenih vrstah.<br /><br />Film naredi manj dobro ko se Burtynsky loti artikulacije "tem" svojega dela ki odkrito povedano zvenijo zmedeno protislovno in odločno v najboljšem primeru napol pečen. Toda »Manufactured Landscapes« najbolj odmeva kot povsem estetska izkušnja ki poudarja podobo in obliko. V primeru Burtynskyja morda slika res JE vredna tisoč besed.
critique3461 Spremenilo je življenje RES JE BILO!!! The Man In The Moon je osupljiva izkušnja za gledanje. Igra je bila čudovita zgodba je bila odlična in to je bil popoln začetek kariere Reese Witherspoon. Ne Poglejte kako nikomur ni všeč ta film. Seveda ni najboljši film vseh časov čeprav je bil blizu tega vendar ga je bilo zelo zabavno gledati in celo zelo sem se nasmejal ob eni od šal in veliko drugega malega smeha. Seveda je bilo tudi nekaj trenutkov ko ti je srce jokalo toda ta film je bil razsvetljujoč in ti polepša dan čeprav moraš postati nekoliko depresiven zaradi zgodba tu in tam. Ne morem verjeti da ta film ni dobil vsaj ene nagrade prav tako ne morem verjeti da si ga je ogledalo tako malo ljudi na tem spletnem mestu. Oglejte si ta film če ga niste ker je vsekakor ganljivo.
critique3462 Lokacija trgovine za vogalom je natančno navedena na začetku filma ulica Balta v Budimpešti vendar bi lahko bila res kjerkoli. Majhno število kompletov odraža srednjeevropski dizajn vendar je lahko trgovina za vsakim vogalom. Film ne govori o Budimpešti ali trgovini z usnjenimi izdelki ampak o vzponih in padcih ljubezni ki se odražajo v večini glavnih likov.<br /><br />Alfred Kralik in Klara Novak sta sparing partnerja pri delu a njuna anonimka medsebojna pisma so polna upanja hrepenenja in romantike zgodba pa se odvija tako da ta dva vidika čudovito združita skupaj. Hugo Matuschek lastnik trgovine ima težave z ženo ona le glas na koncu slušalke. Ferencz Vadas ima skrivno afero. Ilona Novodny ima prijatelja gospoda ki ji kupuje krznena oblačila. Življenje gospoda Pirovitcha je osredotočeno na njegovo ženo in otroke. Pepi Katona deklici za božič 'igra Božička'. Čutiš celo da tiha Flora Katchuck medtem ko ostaja doma z mamo sanja o nekom.<br /><br />Scenarij je mojstrovina komedije in drame. Brez težav se premika od prizora do prizora. Je eden tistih tihih filmov ki poplačajo gledanje znova in znova preprost a globok. Dialog odraža način govorjenja likov kar danes ni običajno. <br /><br />Vsa igra je veličastna. Celo stranski liki kot sta natakar v kavarni in policist na ulici so popolni. James Stewart in Margaret Sullavan odlično igrata drug drugega. Takrat se je res začel razvijati kot igralec in daje sladko in ostro predstavo. Margaret Sullavan je bila odlična igralka in dandanes premalo cenjena. Nekatere druge njene filme je vredno ujeti. Kot gospod Matuschek je Frank Morgan neverjeten. Njegov trenutek resnice je zelo ganljiv. Zlate zvezde vsem nastopajočim.<br /><br />Zelo obrabljena fraza je da jih ne izdelujejo tako kot nekoč (nejasna predelava pesmi 'You've Got Mail' je bila grozna) toda v tem primeru je res. Režiser Lubitsch na srečo ni v farsi ampak je prikazal klasičen film duha šarma in tople človečnosti.
critique3463 Kaj je z vsemi negativnimi komentarji? Potem ko sem nocoj prvič videl ta film lahko samo rečem da je to dobra praznična komedija ki bo vsakemu osamljenemu zagotovo polepšala dan. Ko sem videl da bo Drew (Ben Affleck) morda na koncu praznike preživel sam sem hotel na jok. Film si boste morali ogledati če želite vedeti zakaj. Tudi čeprav sta mi bila čez nekaj časa všeč Tom (James Gandolfini) in Alicia (Christina Applegate) če mene vprašate sta bila prava snoba. Vendar me je ta film nasmejal in v notranjosti sem se dobro počutil. Preden zaključim bi rad povedal da je Mike Mitchell dosegel čisto praznično uspešnico. Za konec pa toplo priporočam to dobro počitniško komedijo ki bo zagotovo polepšala dan kateri koli osamljeni osebi vsem oboževalcem Bena Afflecka ali Christine Applegate ki je še niso videli.
critique3464 Presenečen sem bil nad tem kako je lahko film hkrati sladek in odličen. Leteči krožnik s frizbijem je bil neverjeten še posebej ob pristanku vendar so bili posebni učinki ko je Krell napadel osupljivi za film ki je bil posnet pred več kot pol stoletja! Ko sem živel na Bližnjem vzhodu sem videl da so se prikradli odtenki islama ko je JJ Adams predlagal naj se Alta obleče skromneje in kot inženir je bil presenečen nad domišljijo uporabljeno za 'futuristične' pripomočke in pripomočke ki jih je izmislil oddelek za rekvizite. Skratka zabavna ura in pol prvič sem videl Walterja Pidgeona in priložnost videti Leslieja Neilsena kot 'mladeniča'
critique3465 Johnny in June Carter Cash sta financirala ta film ki je tradicionalna upodobitev evangelijskih zgodb. Glasba je odlična resnično občutiš kako je izgledal Jezusov svet (tudi jaz sem bil tam) June pa se strastno vživi v vlogo Marije Magdalene. Tudi Casheva pripoved je dobra.<br /><br />Toda....<br /><br />1. Igralec ki je igral Jezusa je bil napačno izbran. 2. Ni nobene prednosti v zgodbi kot je Cash ki doda nekaj svoje glasbe ki temelji na veri. 3. Ker je neprivlačen dvomim da ga bomo še kdaj videli v široki distribuciji.<br /><br />Z veseljem bi kupil CD.<br /><br />Tom Paine Teksas ZDA
critique3466 To sem rad gledal. Nisem vedel da je del večje serije. V času ko je bilo to na televiziji sem imel verjetno 6 ali več let. Zdelo se mi je samo smešno in iz nekega razloga me je močno fascinirala stvar ki je bila jasna kar je bilo v predsednikovem kupu igrač za kad. Moji starši so to posneli s televizije ko so jo prvotno predvajali na NBC. Kaseta je vsebovala celo staro reklamo za kavo Sanka skupaj z nekaj drugimi. Kmalu se nameravam vrniti domov in poskusil bom posneti kaseto na svoj računalnik da bodo lahko tisti ki želijo kopijo to storili. Če bi kdo od vas rad stopil v stik z mano mislim da lahko to stori prek spletnega mesta IMDb. Obveščal vas bom ko bom imel oddajo v digitalni obliki.
critique3467 William Faulkner je bil eden izmed ameriških pisateljev ki so prejeli Nobelovo nagrado za literaturo. Faulkner je večinoma pisal o življenju na jugu zlasti v letih depresije. Številne njegove zgodbe so bile ekranizirane. Kratke zgodbe kot je Two Soldiers so ljubka zgodba o dveh bratih decembra 1941 po napadu na Pearl Harbor. Starejši brat Pete Greer odide v Memphis v Tennesseeju da bi se prijavil kot stotisoče mladih moških nekateri se ne bodo nikoli vrnili domov. Njegovega odhoda mlajši brat ne prenaša najbolje. Uspe mu priti do avtobusne vozovnice do Memphisa brez denarja da bi našel brata. Presenetljivo postane vojak druge vrste saj se hoče vpoklicati tudi pri 10 letih. Ron Perlman presenetljivo nastopi kot vojaški vodja ki mu uspe poskrbeti za dečka in se z njim povezati. Ta kratki film je prejel oskarja za najboljši kratki akcijski film kar je zasluženo. Če bi bil daljši bi lahko konkuriral daljšim filmom. Vse drugo kot so kostumi umetniška režija in poustvarjanje obdobja Amerike leta 1941 je popolno. Film prikazuje tudi srce parajočo vojno doma ko je večina Američanov preživela veliko depresijo. Igralci in igralke niso znani vendar igrajo prvovrstne predstave. Če bi Hollywood snemal več kakovostnih filmov bi verjetno več hodil v kino. Če bi imel Broadway več kakovostnih predstav bi več hodil v gledališče.
critique3468 Father Hood je zabavna zgodba o nejevoljnem očetu ki je vsekakor HOOD! Patrick Swayze igra Jacka Charlesa ki je pokrovitelj ki vedno išče en velik "rezultat" ki ga bo spravil na lažjo ulico. Njegova žena je umrla ko je bil v zaporu njegova dva otroka pa so dali v rejništvo. Ko je »izstopil« je mislil da jim je verjetno bolje v rejništvu Â poleg tega je moral še vedno zaslužiti svoje bogastvo. Njegova hči Kathleen Charles (čudovito jo igra Sabrina Lloyd) pobegne iz rejniške ustanove ki zlorablja otroke in si prisvaja denar ki naj bi ga porabili za otroke. Ona lovi svojega očeta; mu pove kako slab je bil kraj in da so njenega brata Eddieja Charlesa (igra ga Brian Bonsall) "samo majhnega 7-letnega otroka" preselili v zavod iz katerega je pravkar pobegnila in prepriča očeta da ga ugrabijo. Vsi trije se odpravijo na pustolovščino po deželi Jack pa si ves čas govori da se mora znebiti otrok! Patrick Swayze je res dober v tej komediji saj igra "kapuco" (verjetno malo podcenjevanje za ta kriminalni lik) ki je podoben svojemu liku Johnnyja Castla iz Umazanega plesa le da je Jack v tej komediji primerno bolj smešen in bolj optimističen kot Johnny Castle. Swayze je zabaven in Rally dobro dela komedijo! Halle Berry igra Kathleen Mercer ki je novinarka ki poskuša priti do resnice o sistemu rejništva in postane Sawyerjeva zaveznica. Diane Ladd igra Rito prevarantsko mamo Jacka Charlesa.
critique3469 Obstaja celotna teorija grozljivk ki se je nekateri zelo držijo da je treba pošasti in nasilje držati zunaj zaslona. Park Chan-Wook popolnoma vrže ta koncept skozi okno in neposredno pokaže kaj hoče – in to kar želi pokazati je skoraj vse kar mu pade na pamet. Če prepustimo igralcem in pogovorom da ustvarijo subtilnost se s stilističnega vidika zdi da je Park pripravljen storiti skoraj vse da doseže svojo poanto. Ne glede na to ali gre za dolgotrajne ansambelske prizore s kamero ki šviga okoli mize za mahjong ali cele tedne omejene na en posnetek med dvema drugima prizoroma dialog iz prizorov pred in po krvavenju čeznje Park se ne drži specifično strukturiranega sloga vendar se bolj osredotoča na pripovedovanje celotne zgodbe o razmerju para od deviške odstranitve preko popolne soodvisnosti do popolnega samouničenja – in uporablja vampirizem kot povezavo in duhovništvo kot drama. Tako preprosto je in tako zapleteno hkrati.<br /><br />Moraš mu priznati. Preveč ljudi je pripravljenih kateri koli sodoben vampirski film primerjati s Somrakom pri čemer je Somrak skoraj vedno manjša dela tukaj pa sta zgodbi dejansko primerljivi vendar je ta bolj surova in iskrena. Nič od tega iskrivega ki ponoči prihaja na okno da bi govoril bedarije ampak vse od najbolj umazanega najbolj obupanega in deviškega spolnega prizora do morebitne zakonske zlorabe ko se glavni vlogi začneta potegovati za oblast drug nad drugim. To je enaka zadeva – fant in dekle se srečata dekle ugotovi da je fant vampir se odloči da se mu vseeno pridruži vendar brez srečno do konca svojih dni le naravnost omejen čas ko postaneta prisiljena držati drug drugega vedno bližje in zmanjka možnosti. Motiviranost dekleta je še posebej zanimiva ker si obupno želi moči in pozornosti a ji na napako prepreči fant ki želi le živeti dobro življenje kolikor zmore v danih okoliščinah vendar je hinavec ki si ne more priznati da zgolj uporablja svoje vampirizem kot izgovor za ravnanje proti njegovi moralni vzgoji.<br /><br />Film ni popoln in se nagiba k raztezanju (ni treh dejanj pet dejanj ali katero koli strukturo dejanja tukaj le prizor za prizorom gradnje likov in disfunkcionalne romance) a super pri tem je da je Park Chan-Wook pripravljen pokazati vse odkrito in pošteno medtem ko navdušuje grozljivo občutljivost napetosti in krvi. Zagotavlja tudi strokovno izbrano zvočno podlago za doseganje čustvenih visokih tonov na zelo učinkovit način.<br /><br />--PolarisDiB
critique3470 To sem sinoči ujel na jedi. Film mi je bil všeč. V Rusijo sem potoval trikrat (posvojil najina 2 otroka). Ne morem točno ugotoviti zakaj mi je bil ta film všeč razen tega da se "slabo" spremeni v "dobro" in "dobro" spremeni v "polslabo". Všeč mi je bil pogled Bena Chaplina skozi celoten film. Na primer »Ne morem verjeti da se mi to dogaja« ne glede na to ali je dobro ali slabo izgleda enako (in deluje). Odličen konec. 7/10. Izposodite si ga ali ujemite na posodo kot sem jaz.
critique3471 Verjetno sem videl drugačno različico kot prva oseba v razdelku s komentarji uporabnikov.<br /><br />Res je res dobra ... Steve Zahn in Karl Urban sta odlična skupaj. Lik Vala Kilmerja je podoben tistemu ki je bil v romanu čeprav je poudarek na Gusu in Callu ter Komančih. Videli bomo tudi kaj se je zgodilo s Callovo in Newtovo mamo. Ne bom ga pokvaril vendar daje veliko vpogleda v Callov lik.<br /><br />Vsi igralci so res prepričljivo opravili svoje delo. Mislil sem da ima Steve Zahn največji izziv slediti Robertu Duvallu! Veliko je akcije humorja tragedije. Za vsakogar je nekaj. Komaj čakam da se predvaja moja družina je ljubosumna da sem ga videl zgodaj!
critique3472 -To je skoraj celotna glasba tega filma. Pravkar sem videl tega otroka na filmskem festivalu v Münchnu in pretresel je hišo. Režiserja Douga Praya nikoli ne vidimo v tem dokumentarcu niti mislim da ga sploh ne slišimo vendar je naredil zelo intimen vpogled v življenja in zgodovino "mešalca". Svoj film je razdelil na približno osem poglavij nato pa bo njegova pestra skupina navdušenih intervjujev vseskozi začinjena glede na to o čem govorijo. Nikoli nisem bil navdušen nad "grebanjem" toda film odlično ohranja osnovno znanje za tiste ki vedo malo in vnaša šale za tiste ki so sami strokovnjaki na tem področju. Mojster mešanja Mike iz skupine Beastie Boys je v tem filmu vendar sem šele po filmu lahko navedel več hudih igralcev v industriji (DJ Shadow Q-Bert itd.). Izjemna fascinacija teh nadarjenih in nenavadnih DJ-jev nad gramofoni je razvidna iz njihovih razlag o tem kaj jim njihova glasba pomeni. Film prav tako osvetli te fante (in eno žensko) ki jih je treba uvrstiti med glasbenike. Pray ne dovoli da njegov film miruje in če obstaja počasen prizor ga kmalu ponovno napolni z glasbo ki skoraj ne preneha. Če nič drugega bo ta film povečal vaš slengovski besedni zaklad. Moram se vrniti k "kopanju" zato bom zaključil s tem pregledom. Poglejte bo zanimivo. Dobra stvar človek. Dobra stvar.
critique3473 Duh St. Louisa je filmski poklon Billyja Wilderja eni najboljših osebnosti v zgodovini letalstva ki si ga zapomnimo po prvem neprekinjenem samostojnem letu čez Atlantski ocean maja 1927 z Jamesom Stewartom (malo prestarim za to vlogo) v vlogi Charlesa Lindbergha. ...<br /><br />Kot poklon je dovolj zgovoren in čeprav je bilo zgodovinskim dejstvom morda vzetih nekaj lepih svobod film ki podrobno opisuje odisejado pred in po letu Pariza 20. in 21. maja z enokrilcem "Spirit of St. Louis."<br /><br />Čeprav bo dolgi notranji monolog med potovanjem morda razočaral občinstvo resnica je da pomaga ohranjati sliko tesno osredotočeno na svojo bistveno točko ... Stewart je portret enega največjih pustolovcev v zraku dostojno dočakal kar jih je svet kdaj poznal odhod v zelo modificiranem enomotornem enokrilnem letalu z Long Islanda v New Yorku v Pariz v Franciji...<br /><br />Na potovanju ni prikazano nobeno dogajanje le nekaj prebliskov za prekinitev do monotonije dolgega poleta ... Vendar pa obstaja izjemna odločnost o preizkušnji pogumnega in nadarjenega pilota ki se je odločil leteti sam ... Njegova enačba je preprosta: manjša teža (en motor en pilot) bi povečala učinkovitost goriva in omogočiti a daljši doseg letenja vendar s tako velikim tveganjem... Lindberghova trditev o slavi je počela nekaj kar so mnogi poskušali in ni uspelo...<br /><br />Čeprav je Wilder to pogumno prenesel na zaslon v mirnem počasna moda izhaja kot biografija intenzivnega zadrževanja in moči ... Toda nastop Jamesa Stewarta (nadzorovan do zadnje podrobnosti) daje življenje in močan junaški stas ravnatelju figura v filmu...<br /><br />Iz tega izhaja zavest o pametnem trdnem a resnično skromnem človeku ki se naloge loti odločno o njej načrtuje kolikor lahko sprejema svoje odločitve s pogumno dokončnostjo in nato čaka z eno samo mislijo v mislih da bi prispel v Pariz... V svojih prizadevanjih da bi zmanjšal težo letala je vsak predmet ki se mu je zdel pretežek ali nepotreben ostal za seboj...<br /><br />Rekordni let se ni izkazal le kot boj z vremenskimi vplivi in ​​preizkus navigacije ampak tudi kot dolga bitka z utrujenostjo ... Natrpan urnik in aktiven um sta Lindbergha držala pokonci vso prejšnjo noč. Kljub temu mu je uspelo ostati pri zavesti da je preprečil strmoglavljenje enokrilca in pristal na letališču Le Bourget blizu Pariza 33 ur in 30 minut po vzletu iz New Yorka...<br /><br />Stewart daje sposoben portret pogumnega pilota ki doseže legendarni status s poudarkom na namenu in prevladujoči odločitvi neprekinjeno leteti 5.810 kilometrov (3.610 milj) čez Atlantik...<br /><br />Fotografirano v CinemaScope in WarnerColor in s podporo Franza Waxmanova čudovita glasba film učinkovito ujame pionirski duh obdobja in junakov končni dosežek odkar je tisti dan vzletel z mokrega polja Roosevelt in odstranil telefonske žice na koncu piste...
critique3474 Ko pomislim na najsladnejše filme o krivem užitku najprej pomislim na slasher filme iz 80. let. Resnično slabi slasher filmi. Oblikovan tip filma kjer je scenarij potreboval le dva dela krvi in ​​več delov golote da bi ga posneli.<br /><br />Preskočite naprej v pozna 90./zgodnja 20. stoletja. Slasher film je ponovno oživel z uspehom "Scream" iz leta 1996. Tako kot v 80. letih prejšnjega stoletja so bili ti filmi šablonski prikrivali so pomanjkanje navdiha tako da so se označevali kot "boke nagajive parodije" izvirnih slasher filmov. Od te nedavne mešanice "hip parodije" neo-slasher filmov je edini ki si ga je vredno ogledati nizkoproračunski "Cut" neposredno na video.<br /><br />Kot večina drugih "novih" slasher filmov se "Cut" opira na produkcijo slasher filma v tem primeru izmišljenega filma iz leta 1985 "Hot Blooded" da komentira žanr. "Vročekrvni" nikoli ni bil dokončan ker ga je umoril nekdo ki je nosil masko morilca iz filma Scarmana plešaste postave z zašitimi usti in temnimi očmi brez zenic. Zdaj 12 let kasneje se je skupina študentov filma katerih profesor je sodeloval pri produkciji odločila da gredo v trezorje izberejo prvotno preživelo igralko in dokončajo film. Toda vsakič ko je film prikazan ali posnet prizor se "Scarman" vrne in nekdo umre. Če citiram slogan ali bodo dokončali film preden bo on dokončal njih?<br /><br />Vse to zveni zelo slabo in do neke mere tudi je (res ali obstaja dober slasher film?) . Ni razvoja likov (razkrije se da je "nova" režiserka hči prvotnega režiserja "Hot Blooded" katere življenje je bilo očitno uničeno po preklicu produkcije; to bi bila popolna podrobnost ki bi jo bilo treba obdelati zaplet vendar ni nikoli več omenjen) in tako kot v vseh drugih slasher filmih je preprosto preveč teles za katera bi bilo treba skrbeti. Igralci niso odlični niti po standardih neposrednega videa vendar se večina zabava s svojimi liki (in za tiste ki se ne zabavajo je to nenamerna igra likov saj nobeden od njihovih likov v filmu ni hotel delati na "Hot Blooded") zlasti tistemu ki je imel srečo da je igral Scarmana. Vrhunec "Cut" nima velikega "who dunnit" razkritja morilca kot v filmih "Scream". Nima trikov umorov iz filmov "Urban Legend". Kar ima je izviren in zanimiv koncept ki ga razredči konec "na ta način lahko napišemo nadaljevanje če se dobro prodaja". Ampak to je nekaj povsem običajnega.<br /><br />Po vseh razumnih standardih gledanja je to grozen film ki bi se mu morali izogibati toda zaradi te "kakovosti" je zvest svojim koreninam v žanru slasherja in zaradi tega je prijetnejši od katerega koli drugega neo-slasherja.
critique3475 Ko sem bil otrok sem gledal ta kung fu film in se mi je zdel tako kul! Zdaj sem star 26 let in moj prijatelj ga ima na DVD-ju!!!<br /><br />Dobili smo zaboj piva in gledali to klasiko! Izgubil je NIČ od svoje prvotne kung fu kuline! Če ste ljubitelj kung fu/karate filmov si to morate ogledati ... DVD je na voljo. Mislim da se ta film imenuje tudi "Izberi svoj strup".<br /><br />Oglejte si ga kmalu!
critique3476 Na podlagi knjige "Space Vampires" Colina Wilsona. To je (po mojem skromnem mnenju) eden najboljših del znanstvenofantastične grozljivke ki je izšla iz osemdesetih. Učinki (ki jih je opravil ILM) še vedno držijo današnjih standardov. Igralci so večinoma Britanci in zdi se da to da so Britanci daje temu filmu večjo globino realizma.<br /><br /> Kritiki so film kritizirali in žal ni uspel na blagajnah na obeh straneh Atlantika. . Tobe Hooper je kot glavni vzrok za nizke stroške okrivil promocijsko delo ki je bilo opravljeno pred izidom. Toda iz kakršnega koli razloga to še vedno ne zmanjša dejstva da je to odličen film z odlično igralsko zasedbo in dobro razvitim zapletom.<br /><br /> Ne smete ga prezreti.
critique3477 Neskončno me jezi da bom zdaj in za vedno moral ta film (ki ga imam za mojstrovino in te besede ne uporabljam zlahka) identificirati s kvalifikatorjem "Ne film Michaela Douglasa!" Ne samo da sta naslova enaka ampak se nanašata na isto stvar - radioaktivne padavine ki so deževale na preživele v prvih jedrskih bombnih napadih. V Imamurinem filmu to ni poceni metafora; celoten film govori o posledicah fizičnih in čustvenih iz Hirošime in same vojne. Ko postane poslabšanje para in njune odrasle nečakinje bolj mračno jasno postanejo ironične podobe močnejše od stare ure ki jo vsako noč ponastavijo do kamnitih bogov ki se postopoma kopičijo pred vrati junakinje. (Te pa je izklesal pretreseni veteran ki je v seriji tragikomičnih epizod prisiljen z motorjem napasti vse kar se približa mestu.) Sam dan bombardiranja je prikazan v delnih prebliskih ki so hladno grozljivi. Kljub temu si je "Črni dež" ("NtMDm!") mogoče ogledati celo večkrat zaradi Imamurinega sočutja do svojih likov. Ponavljam: mojstrovina.
critique3478 Pravkar sem po 30 letih spet videl Baby Blue Marine. Še vedno se mi zdi prijeten in romantičen film ki ujame čas ki je bil za vedno izgubljen. Nedolžnost in čistost časa ki je že davno mimo sta resnično ujeti v tem majhnem filmu. Igra je nadpovprečna in kratek nastop Richarda Gera v vlogi pretresenega vojnega junaka Raider Marine vzbudi veliko zanimanje za vsakega filmoljuba ali oboževalca Gerea. Jan-Micheal Vincent je v najboljših letih ter izgleda in se obnaša kot "vseameriški" fant. Pokojni Bruno Kirby (ki je bil predstavljen kot B.Kirby Jr.) ima mesnato vlogo "Popa" miroljubnega zavrnilca Marine Corp ki sanja o vrnitvi domov k svoji ženi. Če iščete seks droge ali rokenrol ta film ni za vas. Če iščete akcijo in avanturo velja enako. Vendar če želite ponovno ujeti čas v Ameriki nedolžnosti časti romantike in ljubezni potem je Baby Blue Marine film za vas.
critique3479 Tukaj je ljubezenska zgodba ki jo z veseljem gledam. In večinoma iz dveh razlogov. Prvič koncentrira mlade ljudi ZELO mlade ljudi. Ljudje ki so še v najstniških letih in prvič doživljajo ljubezen ali vsaj mislijo da so. Vsi smo bili tam v svojem življenju in "Človek na luni" je veličasten odsev naših spominov ki morda doda še nekaj podrobnosti in ga izboljša kot je kdorkoli od nas doživel. Drugi razlog je ljubezenski trikotnik. In verjamem da je kot najstnik najbolj dramatično. In zgodba je tako dobro razvita da verjamete da bi bili liki res lahko zaljubljeni ali pa so preprosto tako novi v ljubezni da preprosto trdno verjamejo da so in ko se zgodi kakšna tragedija bodo v to verjeli do konca življenja. <br /><br />Zasedba filma "The Man in the Moon" je polna velikih talentiranih imen. V njem igra Sam Waterston ki je resnično vsestranski igralec dobro sposoben igrati tako stroge okrožne tožilce kot tudi stroge a skrbne in modre očete kot v tem filmu. Tu so tudi Tess Harper Jason London in mlada mlada Reese Witherspoon. Gledate mlado nadarjeno igralko pri štirinajstih letih in pomislite da bo čez približno deset let dobila oskarja. Vsi člani igralske zasedbe imajo odlične predstave in z dialogom prepričljivega scenarija postanejo videti kot pravi ljudje v resničnih situacijah. Kot da se je vse res zgodilo. Takšen film bi si želel da bi izšel pogosteje. Ljubezenska zgodba ali ne. Rad bi videl filme v katerih je vse videti resnično in na noben način ni lažno ali neverjetno.
critique3480 Do začetka lanskega leta nisem nikoli videl nobenega dela The League – čeprav sem nekega večera med preskakovanjem kanala ujel konec ene od treh epizod serije. Toda prejšnjo zimo sem se zaljubil v serijo in njene mračne ekscentrične in včasih naravnost zlovešče like. Ko sem torej izvedel da so posneli film v katerem so se ljubki ustvarjalci serije srečali s svojimi lastnimi liki nisem mogel dovolj hitro naročiti DVD-ja in skoraj sem ga poštarju iztrgal iz rok ko ga je dostavil. Bil sem tako navdušen ko sem videl kaj so Gents naredili in kako so to naredili.<br /><br />In bilo je odlično! Od začetka ko Jeremyja (Michael Sheen) terorizirajo Edward Tubbs in Papa (Dyson zakaj nisi igral samega sebe? Popolnoma sposoben je kot vedo gledalci zloglasne Hiše groze Highgate!) do Bernice ki graja še enega. njene črede do Geoffa Herr Lippa in Hilary ki odkrijejo da so ONI liki kar je odličen prizor. Prizori postavljeni v leto 1690 so zelo prijetni saj se Gentovi obrnejo na še več likov in povsem nov zaplet. Preobrat Davida Warnerja v vlogi doktorja Pea je fantastičen nekoliko taborniški in zelo smešen.<br /><br />Liga je bila vedno briljantna pri mešanju humorja z žalostjo in čustvi – in vrhunec tega filma kjer se Herr Lipp spopada s Zamisel da so on in drugi prebivalci Vaseja samo izmišljeni ljudje ki nikoli ne bodo mogli spremeniti kdo so ali svojega namena – in biti priča kako ga to zlomi je res žalostno in lepo gledati ob istem času in to res kaže nadarjenost Gentsov – nekaj zaradi česar so še danes strašno spregledani.<br /><br />In potem imate tisti precej pameten konec – kjer sedite v čudenju – z igranjem čudovite tematske glasbe Jobyja Talbota. In veste da ste uživali v zelo pametnem in smešnem filmu.
critique3481 V New Orleansu nezakonitemu priseljencu postane slabo in zapusti igro pokra medtem ko zmaga malega kriminalca Blackieja (Walter Jack Palance). Lovijo ga Blackie in njegova moža Raymond Fitch (Zero Mostel) in Poldi (Guy Thomajan) Blackie jih ubije in njegovo truplo vrže v morje. Med obdukcijo družinski mož podpoveljnik dr. Clinton Reed (Richard Widmark) iz službe za javno zdravje ZDA ugotovi da je mrtev človek imel pljučno kugo ki so jo povzročile podgane in ugotoviti mora kdo je imel kakršen koli stik z moškim v štiridesetem letu. - osem ur da se izognemo epidemiji. Mestni župan dodeli skeptičnemu kapitanu Tomu Warrenu (Paul Douglas) da pomaga dr. Clintu najti morilce ki so okuženi s kugo in jih cepiti.<br /><br />"Panika na ulicah" razkrije preprosto zgodbo  vendar je še vedno učinkovit in z velikim negativcem. Privlačen zaplet po sedeminpetdesetih letih ni zastarel. Jack Palance v svojem prvencu nastopa kot zaničljiv izmeček delo s kamero medtem ko poskuša pobegniti z Zero Mostelom pa je še vedno zelo impresivno. Moj glas je sedem.<br /><br />Naslov (Brazilija): "PÃ¢nico nas Ruas" ("Panika na ulicah")
critique3482 Stvar pri Ali G-ju je v tem da iz sebe in iz svojega lika vzame mika. <br /><br />Humor je zelo politično nekorekten nespoštljiv in samozatajen tip 'všeč mi je ali všeč'.<br /><br />Osebno mi je ta film zelo všeč zato ima vse ki sem jih srečal ki so ga videli. Lahko si ga ogledate večkrat in vsakič poberete nove gege. Humor je slušni in vizualni čas pa je brezhiben. Humor je verjetno zelo angleški še posebej londonski zato je možno da neangleški gledalci morda ne bodo razumeli nekaj humorja. Pomislite na sebe kot na najstnika in všeč vam bo – še posebej če vas bodo takšni kot sta Kevin & Perry Go Large žgečkali!
critique3483 Čeprav so mi všeč velike epske slike – prihranil vam bom izgubljanje imen – je super če se včasih sprostim z nekaj pivi in ​​preprostim akcijskim filmom. Filmi pri katerih je zaplet postavljen v ozadju glede na scenografijo. Filmi kjer dialogi niso tako spretno napisani da bi se zapletli v neskončne vozle škrlatne proze. Obstaja NA STOTINE filmov ki ustrezajo temu ... toda po mojem mnenju je Gone In Sixty Seconds eden boljših.<br /><br />To je posodobitev filma ki ima isto ime. Prav tako ima enak etos te slike vendar ne povsem njeno izvedbo. Karkoli je bilo pri izvirniku odlično je bilo poenostavljeno. Vse kar je bilo poenostavljeno je bilo tudi povečano zaradi večjega proračuna. Pogosto so tovrstni podvigi recepti za popolno katastrofo – oglejte si grdo rimejk filma The Italian Job za enega ki ga je pokvaril – toda tukaj zahvaljujoč zasedbi večinoma odličnih igralcev Sixty uspe.<br /><br /> O zapletu in večini dialogov ni kaj dosti pisati na IMDb. Pogosto boste imeli prizore v katerih se ista vrstica dialoga nadaljuje naprej in nazaj med igralci od katerih bo vsak to izrazil z različnimi pregibi. Veliko ljudi se je zdelo to nadležno; Zdi se mi da privabi nasmeh. Vsak igralec ima tukaj priložnost pokazati svojo definicijo sloga seveda s Cageom Jolie in Duvallom na čelu (in treba je opozoriti da je prav tako zabavno videti da gospa Pitt tukaj ni prva zaračunana). Kemija med dobrim starim svetim Nickom vztrajnim (glej datum ocene) in Angelino vodi do nekaj lepih trenutkov.<br /><br />Zlobnež ni niti malo strašljiv - videl sem igrati Chrisa Ecclestona že imel vloge trdega fanta tako da vem da jih lahko obvlada vendar mislim da je bil namerno usmerjen da je njegova vloga nepomembna da ne bi odvrnil pozornosti od ukrepanje. Vemo da bodo junaki nekako uspeli; samo sediva z njimi v avtu in uživava v vožnji. Mislim da je bilo veliko teh prizorov odigranih z jezikom tako zajedljivim da je šlo čez glavo veliko ljudi ki so temu dali slabo oceno. Pravzaprav ne bi imel nič proti kakšnim mežikom v kamero ki razbijajo četrto steno: to je pač takšen film.<br /><br />Ves ta slog in ne toliko vsebine – nekaj kar pogosto izčrpa moje potrpljenje če ni izvedeno *samo* zato - bilo bi brez vrednosti če akcije ne bi bilo. In večinoma tudi je. Čudovito tako. Opazil sem da se zdi da je dandanes pogost trend da se za usmerjanje dogajanja uporabljajo hitro odrezani posnetki od blizu. Osebno se mi zdijo takšne stvari naporne. Najraje imam takšne filme kjer so podvigi dovolj impresivni da ne potrebujem umetnega povečevanja napetosti s posiljevanjem tesnih kadrov ves čas. Rekli so mi da je Cage dejansko naredil toliko avtomobilskih podvigov kolikor se je lahko izognil ne da bi izgubil zavarovanje (v resničnem življenju mislim – njegovemu liku je očitno vseeno) in to se vidi. Človek res lahko premakne vozilo in to je dobro izkoriščeno v počasi gorečem podnebnem finalu kjer Mustanga zabije v tla na najbolj nenavaden – in ZABAVEN – možen način.<br /><br />Torej da  ta film ni "epska življenjsko potrjujoča slika po 11. septembru z obveznim družbenim komentarjem". Tempo je neenakomeren nekateri prizori bi lahko bili izrezani in vsi igralci ne vlečejo linije. Toda avtomobilski filmi so redko boljši od tega. Če torej sovražite avtomobile ... zakaj sploh berete te komentarje?!<br /><br />Kadarkoli bi ga prevzel nad številnimi ponovitvami "The Flaccid And The Tedious" (uganite franšizo). 7/10
critique3484 Tudi ta film mi je všeč. Videl sem ga ko so ga prvič predvajali v Nemčiji v majhnem neodvisnem kinu v Frankfurtu. Bila je res gneča in vzdušje je bilo zelo ambiciozno. Erotika filma je prizadela gledalce in pogovor z Moritzom Boernerjem producentom in režiserjem je bil vedno poudarjen s tem. V svojem žanru je bil to zelo ambiciozen film sploh če pomislite da je bil neodvisen film.<br /><br />Ne obstaja veliko kopij tega filma Mortitz Boerner je prišel iz gledališča in posnel dve oz. še trije kratki filmi so delovali tudi na televiziji preden je postal nekakšen terapevt.<br /><br />Za ljudi ki si želijo ta film znova ogledati ga lahko najdete na njegovi domači strani kar pa ni tako enostavno iskanje vendar je možno.
critique3485 Heath Ledgers ki igra v tem filmu me res moti a na splošno je odlična ura. Bryan Brown je odličen ko mi običajno ni všeč potem pa je celotna njegova druščina odlično delo. Jimmy je nesrečni hoče biti gangster za katerega se zdi da ne zna narediti ničesar prav (SPOJLERI: izgubi pandov denar pokvari avto in skoraj zalomi bančni rop) a vseeno pride na prvo mesto.<br /><br />Nisem vedel kaj sta oba otroci so bili navdušeni na začetku vendar lepo povežejo nekatere zgodbe.<br /><br />skratka prekleto dober kos Avstralski film 9/10
critique3486 Sinoči sem ujel ta film na TV in veste da je bil Danny Masterson precej dober igralec v filmu in super ga je videti v nečem drugem kot v tisti oddaji iz 70. let. Film ni ocenjen vendar bi ga po mojem mnenju ocenil (R) samo zaradi golote in obilice vsebine za odrasle. Toda na splošno mi je bilo všeč mislil sem da so Dirt's Wisecracks precej smešni. V bistvu govori o fantu ki nima službe dekleta ali denarja in se na koncu zaposli kot zasebni preiskovalec (v resnici bolj kot kurirski posrednik). Namestijo mu umor rock zvezde in dekle rock zvezdnikov je eno izmed Ljudje ki mu resnično morajo pomagati. Dajem...*** 3 zvezdice.
critique3487 Izjemno nežna ponovitev Shakespearove drame (in veliko bolj odkrita o njej kot Prepovedani planet). Cassavetesa je vedno z užitkom gledati še bolj pa z Geno Rowlands ki si deli žaromete. Njegov pogled na vlogo Prospera je zelo primeren za nekakšen strm vsevedni izraz ki ga vnese v zgodbo. To še posebej pride do izraza v prizoru ko ko zagleda svojo odtujeno ženo in njenega ljubimca v gliserju pričara nevihto (ki jo na zvočnem zapisu pospremi z ustreznim izborom iz pesmi "Go" Stomuja Yamashte). To je le eden od trenutkov v celotnem filmu kjer se meja med resničnostjo in domišljijo lepo zabriše in gledalec pusti občutek da je čarovnija bolj mogoča kot bi kdo verjel. Če k temu dodamo odlično igro Raula Julie ter dobro delo Susan Sarandon Vittoria Gassmana in Molly Ringwald bo film postal prijetna poslastica ki zasede prostor za vašimi očmi.
critique3488 Prava mojstrovina Sorrentina in Tonyja Servilla prikazuje njegove izjemne igralske sposobnosti kot kul enigmatični Titta.<br /><br />Še en primer filma ki si ga morate ogledati do katerega vsakdanja oseba ne bo dostopala kot je ulični kino verige so polne neumnosti ki jih financira Hollywood. Na srečo živim v metropoli in sem med redkimi privilegiranimi ki uživajo v izbiri ki jo ponuja umetniški kinematograf. Zavzemam se za dan ko bodo naložbe v kinematografe usmerjene v filmske projekcije po meri ki bodo omogočale izbiro množicam in stran od sestavljanja števcev za peni sladkarije! <br /><br />Film leta zame do zdaj in ja videl sem jih nekaj....
critique3489 Ob ogledu tega filma sem se spomnil na 11. september. Prva stvar ki se je spomnim tistega jutra so bile televizijske slike letala ki leti v veliko stavbo in moje takojšnje misli: "Mora biti predogled za nov film Toma Clancyja".<br /><br />To ni bil Film Tom Clancy. To zagotovo ni bila britanska različica "The Sum Of All Fears". Tipičen film ali roman Toma Clancyja ima razmeroma majhno igralsko zasedbo linearen zaplet in običajno nekakšno razrešitev. Ta film ni imel ne enega ne drugega. Seveda kar sem videl neposredno na zaslonu je bila majhna igralska zasedba zaplet in nejasna resolucija toda tako kot pri 11. septembru je bilo bistvo v tem da je bila resničnost veliko večja in bolj zapletena.<br /><br />I delo pri sistemskem načrtovanju resničnost priprave na nesrečo in nesreča sama pa sta boleče očitna. Nemogoče se je pripraviti na takšno katastrofo niti se ne bo več mogoče spoprijeti s tem ko se bo zgodila.<br /><br />Iz prepira med policijo (premalo se naredi za pripravo) in politikov (Če bi vsakemu v podzemni cevi dali plinsko masko bi povzročili paniko) do nenehnih obvestil po zvočnikih (Niste v nevarnosti za svoje zdravje vendar ne pojdite domov preden vas ne dekontaminiramo) in (Ne jej pij ali kadi preden te dekontaminiramo) sem bil ves film na trnih. Niti najmanjše želje po kanalih.<br /><br />Ta film je bil dolg 90 minut. Lahko bi bilo dvakrat toliko pa še vedno niso prikazane vse možne podrobnosti. Namesto tega je ostalo dovolj neizrečenega da si je lahko vsak izmed nas predstavljal podrobnosti vsak na svoj način. Zaradi tega je bil zame veliko bolj resničen kot kateri koli film Toma Clancyja.<br /><br />Nekoč sem živel v Londonu in tik ob cesti Edgeware. Velikokrat sem se peljal z vlakom s postaje Waterloo. Ko sem gledal Umazano vojno sem si govoril da je to le fikcija. Takoj zdaj.<br /><br />Če bosta Alah in Jehova volja bo ta film ostal fikcija in nekje čez 20 ali 30 let bodo moji nečaki morda gledali ta film in se spominjali zgodnjega 21. stoletja in panike ki smo jo čutili preveč. . Upam da v enaki meri kot se trenutno počutim ko gledam spominke na hladno vojno z zlobnim komunističnim režimom sredi 20. stoletja in se spomnim vaj "Spusti in pokrij" v šoli.
critique3490 Težko je najti povsem slabo zgodovinsko dramo ki temelji na življenju poljubnega števila britanskih monarhov. Preprosto vzemite cenjenega britanskega ali avstralskega igralca poskrbite da bodo stvari videti lepe in zagotovljena vam je formula za uspeh z oskarjem.<br /><br />Mlada Viktorija ni nobena izjema skoraj vse naredite prav kinematografija osupljiva in lepa z mehkimi lučmi ter bujnimi barvami in tkaninami. Z Emily Blunt v vlogi v kateri se končno lahko dvigne se film začne z Victorijinim 18. rojstnim dnevom in se premika skozi spletke in težave ki so obkrožale njen končni vzpon na prestol in njeno slavno poroko s princem Albertom (Rupert Friend). Kot obžaluje mlada Victoria sama jo različne stranke premikajo kot šahovskega kmeta ko najde svojo oporo in svoj glas kot ena najvplivnejših britanskih vladaric.<br /><br />Medtem ko je to premikanje po šahovnici dokaj tipično ozemlje je razvoj Viktorijinega odnosa z Albertom tisto zaradi česar je film nekoliko bolj zanimiv. Priznam: diplomiral sem iz zgodovine s specializacijo iz viktorijanske dobe zato sem nekoliko vezan na te številke. Kljub njunim številnim pomanjkljivostim kot vladarja sta bila Victoria in Albert med prvimi voditelji ki so se posvetili izboljšanju civilizacije za svoje ljudi. Zapustili so svojo dediščino v umetnosti javnem zdravstvu in izobraževanju ter v Viktorijinih konservativnih pogledih in kulturi žalovanja po Albertovi smrti. Toda te stvari so med filmom le na kratko namignjene.<br /><br />Dokaj dobro je ugotovljeno da Victoria in Albert nista bila le noro zaljubljena ampak sta drug drugega spoštovala kot je običajno med monarhi. v dogovorjenih porokah. Tudi če se je to zgodilo v zakulisju je bil njihov zagotovo eden najbolj znanih. Blunt in in Friend imata ravno pravšnjo vrsto kemije da slavnemu paru delita pravico pravo mešanico zadržanosti in obupa. To je drugačna ljubezen ki je običajno ne prikazujejo na platnu še posebej v tovrstnih filmih. Spodbudno je končno videti razmerje v katerem sta moški in ženska enakovredno.<br /><br />Toda te ljubezni ne vidimo dovolj. Medtem ko filmski ustvarjalci poskušajo afero umestiti med politične pasti to ne ustvari zagona potrebnega za ohranjanje visoke napetosti. Tudi ne da bi se poglobili v bolj napredno pomembno javno delo para se stvari zdijo nekoliko v negotovosti površne namesto intimne in včasih zmedene. Med filmom to ni tako velika težava a pozneje učinki precej hitro izzvenijo in ugotovite da se poskušate spomniti kaj ste pravkar gledali kljub popolni predstavi glavnih vlog najbolj opaznega Blunta ki celo ujame izraze slavnih monarhov. <br /><br />Kolikor se trudi je Victoria uspešna na mnogih ravneh vendar ji manjka tista iskrica ki bi jo popeljala od trdne do klasične.
critique3491 Finančno obremenjeni Paramount je naredil vse za to priredbo na oder iz '34: velik proračun velika igralska zasedba ekstravagantna produkcija in Mitch Leisen označen kot režiser. Kaj se je zgodilo? Dve stvari: Busby Berkeley se ni obnesel za neposreden rock in skrivnostni scenarij umora ki si nista zaslužila biti v istem smetnjaku kot najslabši prvi osnutek Charlieja Chana na ulici. Moram verjeti da je bil rez iz Leisenovih rok saj je skladba velikega Dukea Ellingtona divje sesekljana vendar to ne pomeni da ni vredna ogleda: skladba 'Sweet Marihuana' z zborovkami zgoraj brez je um puhalo glede na grozečo proizvodno kodo in ima tudi osupljivo krilo Toby Wing (katerega na žalost je grozljivo vrstice in igranje prototipa neumne blondinke) kot chorion vroče za sicer zaskrbljenega Jacka Oakieja. Igra Carla Brissona je mehka kot Melba Toast vendar je kompetenten pevec. MacLaglen posega po novih platojih kot stereotipni neumni detektiv. In poskusite opaziti Lucy v zboru. To ocenjuje 70 kot zanimivost. Februar 2010 ponovno razmislite: Pred kratkim sem si film ogledal še enkrat in zdaj menim da sem se motil ko sem grajal pomanjkanje produkcijskih številk Busbyja Berkeleyja. Razumem Leisenov argument za bolj realistične proizvodne številke v kontekstu zapleta. Še vedno pa imam velike težave z urejanjem. Paramount najbolj rasen večji studio v mestu se je soočil z velikimi težavami s produkcijsko kodo v najslabšem možnem času v svoji zgodovini finančno gledano in se je temu izognil (oglejte si tudi Search for Beauty iz leta 1934). Obvezen ogled za ljubitelje pred kodiranjem.
critique3492 To predstavo sem gledal ko sem bil mlajši. To je res dobra predstava za ogled. Je zelo poučna za otroke od 1 do 8 let. Barney je definitivno super DE duper. B.J. je prav smešen. Babie Bop je zelo srčkan. Tudi otroci so zelo kul. Ta oddaja govori o spoznavanju številk podobno kot Sezamova ulica vendar drugačne vrste oddaje in likov kot so vijoličasti dinozaver Barney rumeni dinozaver B.J. s kapo za baseball na glavi in ​​srčkan zeleni dinozaver Baby Bop z rožnato pentljo. Prva ki se je začela je bila zelo stara oddaja Barney in prijatelji. Toda druga je bila drugačna saj so bile nove epizode. Tudi zadnja v letu 2000 je bila nova scena Barneyjevega parka. Imajo tudi predstavo Barneyja v Universal Studios na Floridi kjer vidiš Barneyja B.J. in Baby Bopa nato pa ko je predstava končana greš igrati nakupovati in spoznati Barneyja. To je zelo dobra oddaja. Oglejte si to oddajo ko boste izvedeli veliko stvari ki vam bodo všeč film in oddaja v živo v Universal Studios Florida.
critique3493 To oddajo sem gledala ko sem bila majhna deklica. Ko pomislim na to se tega le bežno spomnim. Če vprašate mene je bila dobra predstava. Dve stvari ki se ju nejasno spomnim sta uvodna sekvenca in tematska pesem. Poleg tega so bili vsi idealno izbrani. Tudi pisanje je bilo zelo močno. Tudi nastopi so bili vrhunski. Upam da ga bo kakšno omrežje vrnilo da bom lahko videl vsako epizodo. Preden zaključim s tem bi rad povedal da si bom to oddajo za vedno zapomnil v spominu čeprav mislim da nisem videl vseh epizod. Zdaj pa za zaključek če ga bo kakšno omrežje kdaj prineslo nazaj upam da ga boste ujeli en dan preden bo za vedno ugasnilo.
critique3494 Danes se igralke z veseljem zredijo si barvajo lase se oblačijo kot neplačniki in izgubijo svoj blišč za vlogo in Bette Davis je bila verjetno igralka ki je začela ta trend. Tudi kot lepa mlada ženska ki je v filmih občasno nosila dizajnerska oblačila in ličila Constance Bennett je bila Davisova pripravljena opustošiti samo sebe da bi ustvarila lik tako zunaj kot znotraj.<br /><br />Njena odločnost je nazorno prikazana v njenem prodornem filmu "Of Human Bondage" v katerem igra z Leslie Howard kot Philip Carey. Davis igra Mildred kurba manipulativno pohlepno slabo življenje za Howardovega mazohističnega paličastega Philipa. Prvič jo spozna ko je natakarica in ona mu dovoli da jo pelje na večerjo in v gledališče medtem ko se ona norčuje z bogatim starejšim moškim (Alan Hale Sr.). V resnici se Mildred odbija zaradi Philipovega klanca. Z njegove strani se zdi da Philip uživa v zlorabi njenega odprtega spogledovanja in njene hladnokrvnosti do njega. Mildred dovoli da ga finančno izkrvavi med fanti ki jo zapustijo ko se je naveličajo medtem ko on odpihne nekaj resnično ljubkih žensk (Kay Johnson in Frances Dee). Ko dobi pogum da bi jo vrgel ven Mildred uniči njegovo stanovanje in ga oropa zaradi česar se je moral umakniti iz medicinske šole in izgubiti stanovanje.<br /><br />Of Human Bondage je danes po delih videti precej neumno. Čeprav je bil Leslie Howard čudovit igralec in privlačen je njegov igralski slog bolj formalen stare šole zato se nagiba k zmenkom ne glede na to v čem se ukvarja. Blesti v materialih kot je njegova vloga nasproti Davisa v filmu It's Love I'm After« ali »The Petrified Forest« ki zahtevajo njegovo tehniko. Njegovo zastarelo igranje je tu še bolj očitno ker je Davisova s ​​trdo ostro igro ki bi ji resnično prinesla ime kovala nova tla. Če se včasih zdi pretirana je prišla z odra tančine filmske igre pa se ji bodo pokazale pozneje. Primerjajte to predstavo z zadržanostjo toplino in nežnostjo njene Henriette v "All This and Heaven Too" ali patosom ki ga je vnesla v "Dark Victory". Bila je prava igralka in prava umetnica. Davisova si resnično dovoli da izgleda kot prekleto; Mildredino poslabšanje je popolnoma patetično saj se zdi da Philip pridobiva moč medtem ko njen duh bledi.<br /><br />Odličen film v katerem lahko vidite vzpon ene največjih filmskih zvezd.
critique3495 Očarljivo romantično inovativno in smešno. Vizija tega izjemnega filma je skoraj brez primere in presega bolj znane "smrtne romance" kot je Ghost. Čeprav intuitivno vemo da bosta Peter in June našla končno srečo na koncu tega dolgega dolgega stopnišča je veselje v potovanju. Morala pravljice je seveda brezčasna: ljubezen premaga vse. Toda boj za dosego te zmage se odvija v nebesni areni obsežne vizije in očarljive veličine. Z več kot 500 primerno oblečenimi statisti ki prikazujejo različne dobe in kulture režiserjeva vizija nebes ostaja nepozabna šest desetletij pozneje daleč v dobo CGI.<br /><br />Kljub vesoljnemu obsegu sta Powell in Pressburger vedela bistvena resnica: najboljša zgodba je povedana na najmanjši ravni. Čudovito odločno romantičen vidik "Stairway" je zajet z izjemno preprostostjo: junijska solza ohranjena na cvetnem listu vrtnice. <br /><br />Ta film tako kot zgodba in prizorišče sam velja za stoletja.
critique3496 Domači uvoz je bil odličen film. Ves čas sem se smejal. Bilo je smešno na toliko ravneh od norih oblek do smešnih situacij. Igra je bila odlična. Alla Korot Larry Dorf Howard Hesseman in vsi drugi so opravili odlično delo. Ker gre za neodvisen film ki ga je napisal prvi pisatelj nima klišejev ki se pričakujejo od drugih komedij kar je bilo v veliko olajšanje. Bilo je edinstveno in zanimivo in zaljubiš se v like in zgodbo ki ogreje srce. Sem slišal da temelji na resnični zgodbi? Če je tako potem je to smešno (in neverjetno!). Zelo priporočam ta film.
critique3497 Ab Tak Chhappan je izmišljena zgodba o policijski postaji v Mumbaju v Indiji. Sadhu Agashe je priden trdoživ policist ki vodi kriminalistično enoto v navadnem oblačilu ki si ustvari ime z ubijanjem nevarnih kriminalcev v zrežiranih policijskih obračunih namesto da bi jih zaprl v zapor. Njegovi zvesti častniki ga brez pomislekov ubogajo vendar nastane razdor ko eden od njegovih častnikov Imtiaz postane razočaran nad Sadhujevim visokim položajem in na skrivaj tekmuje z njim za kriminalne umore in status. V bratovščino je potisnjen tudi nov rekrut in Imtiaz je jezen ko mu Sadhu dovoli da prevzame vodstvo v njegovem prvem primeru. Nadaljnja sprememba je v obliki novega policijskega komisarja ki ne odobrava Sadhujeve taktike in vsi se ujamejo v notranjo politiko.<br /><br />Presenečen sem bil ko sem videl tako dobro režiran akcijski triler ki prihaja iz Indije. Kamera je odlična zgodba je dobro povedana in napetost je velika ko se drama odvija. Igra tempo in politična podtikanja prepričujejo gledalca da je muha na steni ki iz neposredne bližine in osebnega pogleda priča krvi znoju in solzam ter da dogajanje temelji na realnosti zato nam nedvomno pravijo da ni na začetku filma čeprav je verjetno da si je režiser Shimit Amin vzel svobodo pri prikazovanju dejstev. Kljub temu je Ab Tak Chhappan izjemno izpiljen kos filmskega ustvarjanja.
critique3498 Če ne bi vedel nič bolje bi se skoraj zdelo kot da je bilo zrežirano a ni bilo. Postavljeno je bilo odlično in kako so dobili vse te posnetke je neverjetno! Nesrečni dogodki 11. septembra 2001 so dobro združeni v tem dokumentarcu in klasični posnetki ki so jih dobili so to naredili za nesrečno klasiko. Samo zgodovina posnetka bi morala pomeniti da si ga MORA ogledati vsak Američan ali oseba ki se je dotaknila tragedija 11. septembra.
critique3499 Izjemno zabaven vestern iz sredine 1950-ih ki v samo 96-minutnem trajanju zbere veliko. Večina gledalcev se bo hitro vživela v to zgodbo in ugotovila da je izkušnja zelo prijetna. Več kot le B-vestern a ne prav epski film je bil proračun skromen in igralska zasedba dostopna kljub številnim velikim imenom. Glenn Ford je bil takrat edini žrebanec v blagajni. Edward G. Robinson in Barbara Stanwyck sta že minila od svojih najboljših let in sta iskala delo Stanwyck pa je bil 10 let oddaljen od nove priljubljenosti v "The Big Valley". Brian Keith in Dianne Foster sta bila šele na začetku.<br /><br />Ford igra Johna Parrisha majhnega rančerja ki se odloči prodati ko simpatičnega šerifa umori strelec ki ga je najeti veliki rančer (Robinson). Parrish je nekdanji častnik Konfederacije ki se je preselil na zahod le zaradi zdravstvenih razlogov. <br /><br />Robinson igra Leeja Wilkisona ki že ima v lasti večino doline in namerava pridobiti preostanek ter izpolni obljubo svoji ženi Marthi (Stanwyck). Lee je bil pohabljen v kopenski vojni ki jo je vodil 12 let prej; njegov brat Cole (Keith) je prišel iz Teksasa da bi mu pomagal pri vodenju velikega razpona. Lee si je zamižal na oči pred očitnimi povezavami med Stanwyckom in Keithom toda občutljiva hčerka Judith (Foster) je razumljivo vznemirjena zaradi tega kar se dogaja v njunem domu. <br /><br />John Parrish je svoji zaročenki Caroline (May Winn) obljubil da se bo preselil nazaj na vzhod. Caroline ki je nastala po vzoru lika Grace Kelly "High Noon" prekine zaroko ob prvih znakih težav in preprosto izgine iz filma. To pušča odprto pot za razvoj romance med Johnom in Judith. <br /><br />Nasilje se začne zgodaj in se nadaljuje skozi ves film pri čemer lahko Parrish uporabi vojaško taktiko proti sovražniku ki podcenjuje njegove sposobnosti in odločnost. Približno na sredini filma ima zelo izviren spopad z glavnim strelcem. Ford igra enega svojih standardnih likov; skromen tip ki vsakogar razoroži s samozaničujočim načinom ki je počasen za užaljenost a brutalen ko ga končno izzovejo (podobno kot njegova vloga v "The Sheepman"). <br /><br />Robinson je prav tako odličen kot človek ki ohranja svojo osebno integriteto čeprav je fizično le senca svojega nekdanjega jaza. In dobi dovolj vrstic in časa na zaslonu da ustrezno razvije svoj lik. <br /><br />Stanwyck ima najtežjo vlogo in preprosto ni prepričljiva kot klasična dvolična ženska na videz zvesta žena ki načrtuje da bi moža zamenjala z njegovim bratom. Deloma je to zato ker ji ni dodeljeno dovolj časa da bi naredila kaj več kot površno predstavila katero koli plat lika. Kljub temu bi lahko nadarjena igralka opravila veliko boljše delo tudi s temi omejitvami.<br /><br />Dianne Foster je prijetno presenečenje. Gledalce bi morala spominjati na Carrolla Bakerja tako fizično kot igralsko. Čeprav mora igrati Judith v skladu s konvencijo iz 1950-ih (dovoljeno ji je da je trmasta potem pa se od nje zahteva da po vsakem večjem spopadu pade v histerijo) Fosterjeva kaže lep razpon. Poveča vse večjo privlačnost za Parrisha vendar to počne tako subtilno da se šele v retrospektivi različni namigi postavijo na svoje mesto. <br /><br />Prava težava z "The Violent Men" je da poskuša biti hkrati akcijski vestern in moralna igra ki preučuje lik. Ker se mora na platnu zgoditi toliko stvari je velik del dogajanja na hitro in mnogi liki so obravnavani le bežno. To ni niti usodna napaka niti razlog da bi se izognili filmu vendar bi lahko bil bistveno boljši z nadaljnjimi 20 minutami predvajanja ali odsotnostjo nepotrebnih likov kot je Caroline.<br /><br />Potem pa kaj naj veš? Jaz sem samo otrok.
critique3500 O kam greš mala moja mala...<br /><br />Obrni se in si dva obrni se in si štiri...<br /><br /> Spomnim se teh oddaj ko so jih prvič predvajali v Disneylandu. Spominjam se da sem sedel tam naelektren zaradi razlag Wernerja Van Brauneja o raketni znanosti. Gledal sem kako so se zgodovina znanost in humor prepletali v navdušujočo zgodbo o možnostih.<br /><br />To je bilo pred petdesetimi leti. In oddaje so se vrnile v seriji Disney Treasures in kakšen zaklad so. Sinoči in nocoj sem jih gledala z mojo 8 letno hčerko ki sprva sploh ni hotela priti v sobo kasneje pa si je premislila ko je videla da so delno živahni. Ko je gledala sem jo jaz opazoval in na koncu je bila skoraj tako zatopljena kot jaz.<br /><br />Obrni se in ti si mlada žena s svojimi punčkami...<br /> <br />Seveda nekatere napovedi o dosegu lune so bile napačne. Vendar je veliko informacij ki so še vedno precej točne celotna predstavitev pa je še vedno impresivna. Zalotila sem se da bi jih učiteljica moje hčerke želela pokazati svojemu razredu ne samo kot 50 let star artefakt ampak tudi kot zabavne in lahko razumljive lekcije zgodovine.<br /><br />Obrni se obrni se  obrneš in spet...sprašuješ se koliko se je v resnici spremenilo v 50 letih.
critique3501 Preobrat usode črnca postavi na čelo starošolskega belokrvnega oglaševalskega podjetja. In namerava narediti nekaj sprememb...<br /><br />En zelo nenavaden del kinematografije. Ali ga boste oboževali ali sovražili. Kakor koli že česa takega še niste videli.
critique3502 Če vas zanimajo ekstremne dejavnosti (in ne mislim na hollywoodske kot sta UFC in X-Games) in ljudje ki se z njimi ukvarjajo potem poiščite ta dokument.<br /><br />To je ena tistih resnic - nenavadne zgodbe o obsedenosti Donalda Crowhurtsa da se izkaže kljub velikim težavam. Te možnosti so združili mati narava mediji in njegov lastni um. Gre tudi za čas ki smo ga izgubili -- čeprav je bilo le pred 40 leti.<br /><br />Ustvarjalci filma so opravili odlično delo pri zbiranju širokega nabora gradiva da bi povedali njegovo zgodbo in zgodbo o velika dirka ki ga je prevzela. <br /><br />Nisem si mogel pomagati da ne bi razmišljal o Timothyju Treadwellu in astronavtih Apolla v 2 odličnih dokumentih GRIZLY MAN in V LUNINI SENCI medtem ko doživljate -- ne preprosto "gledate" - - ta zgodba.<br /><br />Če živite v velikem mestu ga kupite ali najemite. Vredno se je potruditi najti. Moral sem prepotovati 100 milj v L.A. da sem ga kupil in vesel sem da sem.
critique3503 Človek res sem užival v tem četudi samo zaradi komentarja Freda Willarda na pasji razstavi. Obstaja nekaj mrtvih točk in nekaj zapletov ki ne delujejo a na splošno film deluje zelo dobro. Ko sem bil mlajši so moji starši vzgajali pse in ljudje ki sem jih srečal na teh razstavah niso bili bistveno manj bizarni kot čudaki na tej razstavi lahko vam zagotovim.<br /><br />Ta film mi je bil všeč zaradi njegove umetnosti in za njen komentar o tem kako neresne stvari ponavadi jemljemo preveč resno ... Užival sem v igri zaradi njene natančnosti (večina poudarkov je bila brezhibnih) in subtilnosti (jaz Všeč mi je bilo kako je vsaka oseba sprehajala svoje pse)...<br /><br />Izposodite si ta film če cenite nenavadnost človeškega obstoja.
critique3504 Ko je bila dvestoletnica sem bil v Hersheyju v Pensilvaniji in del ekipe Middletown Skate. Počeli nismo ničesar razen drsali naokoli in poskušali izvedeti kaj beremo na straneh revije Skateboarder. Nekaj ​​lokalnih hribov je zagotovilo vsa hitrostna nihanja ki ste jih lahko obvladali. Takrat je bil Mike Weed vroča stvar skupaj z Russom kako mu je ime z Z-boysi ki so jim bili vroče za repom. Imel sem plastično desko GT (GrenTech) z uretanskimi kolesi Power Paw (razrahljani ležaji).<br /><br />Starši so mi povedali da se kasneje tistega leta selimo v Kalifornijo in da gredo na potovanje domov – lov. Tisto poletje sem bil izredno priden sin in vprašal ali me ne bi morda nagradili s PRAVO rolko iz Kalifornije. Dostavili so. To je bil krov iz steklenih vlaken z logotipom revije Surfer Magazine. Široki tovornjaki in velika rdeča kolesa (natančni ležaji kaj veš). Dobili so ga v Oak Street surf trgovini v Laguna Beachu.<br /><br />Ko sem prišel v Kalifornijo (vseh 13) je imel Anaheim Concrete Wave Carlsbad pa odličen park. Kmalu je prišla Skateboard Odyssey v Mission Viejo. Notranji park z vsemi zamislimi. Ves čas sem bral o Stacy Shoguju Tonyju in Jayu. Ta film je bil pravi za denar in čudovita izkušnja za ogled.
critique3505 Eden najboljših filmov Johna Forda 'The Informer' ne prikazuje veličastnih kulis ameriškega zahoda. Namesto tega je bila napeta drama Ford znana po igranju na nič manj razgibanem terenu obraza britanskega junaka Victorja McLaglena. Nekdanji borec ki se je nekoč v ringu pomeril z Joejem Louisom prikaže z oskarjem nagrajeno upodobitev osramočenega vojaka IRA Gypa Nolana na najhujšo noč v svojem življenju.<br /><br />Zaplet je čudovito preprost: leta 1922 Dublin stradajoči in ponižani človek ki so ga vrgli iz IRE ker sam ni mogel hladnokrvno ubiti obveščevalca. postane informator. Za 20 funtov izda prijatelja "tanovim" in preostanek noči pije in razdaja svoj krvavi denar v hitro izmenjujočih se krčih krivde zanikanju samopomilovanju in obupani želji da bi se izognil posledicam njegova dejanja. <br /><br />Prav izjemna kompleksnost lika na videz preprostega Gypa je najimpresivnejši dosežek filma. V večini filmov bi bil močan kreten Gypojevega tipa izbran za težkega imel bi v najboljšem primeru dve ali tri vrstice in bi se ga hitro znebili da bi se junak in zlobnež lahko spopadla. V 'Informatorju' je Gypo sam hkrati junak in zlobnež medtem ko je obračun v njegovem notranjem nemiru katerega vsak košček eksplicitno deli z občinstvom.<br /><br />Ker je bil roman Liama ​​O'Flahertyja že pred tem posnet leta 1929 RKO je Fordu dal zelo skromen proračun. Režiser in njegovi sodelavci predvsem snemalec Joseph H. August so to obrnili sebi v prid in ustvarili klavstrofobično mojstrovino o človeku v vojni s samim seboj. Poleg McLaglenovega oskarja je 'Informer' osvojil tudi Johna Forda njegovega prvega skupaj z zmagama za najboljši scenarij in najboljšo glasbo.
critique3506 Presenetljivo zanimiva meditacija o naravi obžalovanja glede na to kako je povezano s paranojo. V tem se veliko dogaja saj traja le 74 minut vendar deluje. Strahovi so zelo subtilni ne skokoviti strahovi ki se zdijo prevladujoči v najnovejših azijskih grozljivkah. Način kako so "strahovi" postavljeni je podoben vznemirljivim trenutkom v "The Unvited" (aka 4 Inyong shiktak režija Su-Leon Lee) vendar to ni niti približno enakega kalibra. Film odlično uravnoteži klasično zgodbo o duhovih z nečim bolj nenavadnim in psihološkim. Ni popolno vendar dela kar bi moralo. Priporočam da ga preverite če imate priložnost.
critique3507 Šel sem na predprojekcijo "Rory O'Shea Was Here." Ta film mi je bolj všeč kot sem pričakoval zaradi odlične igralske zasedbe in močne izvedbe. To je film o prijateljstvu dveh hendikepiranih mladeničev. Rory je mladenič svobodnega duha ki želi biti neodvisen ne glede na Duchennovo mišično distrofijo. Premika lahko le svoja dva prsta lahko pa zgovorno govori in pomaga svojemu novemu prijatelju Michaelu ki ima cerebralno paralizo in močno govorno prizadeto. Mislim da je to dovolj da začnemo z jokajočo dramo. No je. A z navdihujočimi sporočili in globoko ganljivimi predstavami. Zaradi tega sem na svoje življenje gledal kot na stvari ki jih jemljem za samoumevne. Kaj bi naredil če bi lahko samo premikal dva prsta? Moral bi biti hvaležen za to kar imam in kar sem sposoben narediti. To je dober film čeprav bi lahko bil boljši.
critique3508 Vau ne morem verjeti da sem prvi in ​​edini ki je objavil komentar o tem odličnem filmu.<br /><br />Čeprav se je film sam zdel dovolj zanimiv je prava stvar ki me je pritegnila k temu Matt lillard večina ljudi verjetno misli da je preveč vesel kofeina ali pa je preprosto zanič toda oba sva istih let in iz iste generacije in tega tipa sem gledal tolikokrat da je eden mojih najljubših zdaj. To je eden redkih filmov kjer je on velika faca in glavna zvezda podobno kot v SLC Punk še enem odličnem Lillardovem filmu.<br /><br />Baiscally je to zgodba vaših običajnih filmov o ropih vendar z več preobrati kot karkoli drugega.  ki začnejo pomeniti norost. Zelo opazen v tem filmu je še en odličen igralec po imenu Vincent D'onofrio zelo premalo cenjena oseba v filmski industriji. Ženska v filmu je novinka in ni tako slaba čeprav veste da so jo najeli predvsem zaradi njenega naglasa in gole scene =)<br /><br />To je igra jacka proti jill proti bobu želite izkoristiti nagrade vendar jih ne delite z nikomer. Vsi poskušajo drug drugega prepričati da ubijejo drugega in to je časovna bomba ki čaka da eksplodira. Matt pokaže svojo pravo moč kot spletkarski JAck ki sprva začne celotno shemo. Vincent in ženska igrata par tatov umetnin ki zaradi pomanjkanja posla potrebujeta denar. Vinceov lik je skozi celoten film malce ponorelen in skičevski vendar to samo še poveča intenzivnost filma.<br /><br />Presenečenja levo in desno so dobrodošla konec pa ni klišejski in vas osreči  morda je to odvisno od vrste končnic ki so vam všeč. Ta film me je vztrajal zelo zanimal poleg dejstva da je bil Matt v njem je odličen film in toplo bi ga priporočal vsem ki imajo radi filme. Kritikom verjetno ta film ne bo všeč ampak oni ne gledajo filmov ker jih imajo vseeno radi.
critique3509 Razmišljaj kot dinozaver je bila dobro producirana in izvedena oddaja serije -Outerlimits-. Igralec (Enrico Colantoni kot Michael Burr) igra osupljivo dobro in prepričljivo vlogo glavnega junaka. Pravzaprav se lahko poistovetite z njim in njegovimi 'introspektivnimi' občutki o tem kaj storiti dekletu v katerega se je zaljubil (ker je bil 2 leti sam in razočaran in se počuti brezupno dokler v njegovo življenje ne pride "Kamala" s plašnim strah pred izvedbo naloge da bi jo prepeljali jo potolaži in ji da vedeti da bo vse v redu; Še več zgodi se nekaj slabega in ona (prototip) se vrne ... in njen (klon) je poslan na drugi prebivalec planeta čeprav morata -Dino- in "Micheal" to še ugotoviti ko to storita do odločitve da jo bo ubil ali pustil pri življenju. Toda to kar se mu je zgodilo pred srečanjem z njo (Kamala) je bilo zelo povezano s tem kar se je zgodilo njegovi ženi njegova žena je umrla podobno in žalost skozi večino tega. Po predstavi ostaneš razmišljati o tem kaj bi MORALI storiti in ostaneš pri 50/50 kaj je prav in kaj narobe. Zato enačba "ravnotežja" samo ni nikogar.<br /><br />10/10 Toplo priporočam ogled te oddaje.
critique3510 Kdo drug kot Troma lahko vzame klasično tragedijo in jo spremeni v današnje standarde???? Nihče .... po mojem mnenju je bil Leonardo DiCaprio zanič. Tromeon & Juliet je določen odsek od izvirne Shakesperanove tragedije vendar se dobro drži. Je bolan dementen zvit a hkrati noro smešen in izpolnjujoč. Večinoma sledi resnični zgodbi o Romeu in Juliji dodanih pa je veliko elementov Trome. Will Keenan ima odlično predstavo kot Tromeo. Igra je solidna in zgodba odlična. Veliko ljudi pogleda mimo teh filmov ne samo filmov Kaufmana Trome ampak vseh tistih ki jih distribuirajo. Seveda so filmi Troma pridobljen okus vendar si morate ogledati nekaj teh. To je odpadniško filmsko ustvarjanje v najboljšem primeru.
critique3511 Nešteti televizijski prikazi in nepozabni nastopi 4 današnjih mega-zvezdnikov (in filmski prvenec Hope Davis) ohranjajo Flatliners še vedno v preudarnosti. Zgodba govori o neakademski raziskavi petih študentov medicine ki sledijo svoji nori zamisli o odkrivanju skrivnosti smrti in spoznavajo kaj je po smrti nato pa se znova vrnejo v življenje. Vendar pa zgodba ni bila zasnovana tako fascinantno kot zamisel zapleta.<br /><br />Obstajajo priljubljeni stereotipi o razvoju običajnega scenarija za najstniški slasher v Flatliners. Tu so Nelson ki ustvari idejo o dekodiranju smrti lepa a vase zaprta Rachel David ki preseka gordijski vozel da ga na srečo ne izpustijo iz šole damski mož Joe in končno pametnjakovič Randy ("Nisem prišel k zdravniku" šolo da ubijem svoje sošolce ne glede na to kako nori so lahko«). Popolnoma si sežeta v roki v poskusu kjer bo Nelsonovo srce ustavljeno in ponovno ritmirano. Nato se odločijo da bodo ta poskus nadaljevali strogo zaupno ponoči v kampusu. Kmalu po Nelsonovi izkušnji vsi začnejo tekmo za najbolj divjo in najdaljšo smrtno izkušnjo pri čemer drug za drugim tvegajo svoja življenja. Vendar kmalu ugotovijo da je njihovo vsakdanje življenje prizadeto zaradi teh izkušenj. Obiski posmrtnega življenja jim vrnejo delikventne občutke iz spominov na otroštvo. Depolarizirajo svojo globoko podzavestno budnost začnejo doživljati somatske blodnje in vidne halucinacije.<br /><br />Ko pride do točke ko razlaga podzavest režiser Joel Schumacher preskoči da ima vsako človeštvo podzavestno osebnost ki se je ne zaveda. . Ta notranja osebnost preprečuje da bi se spremenila v izgubo identitete. Če izgubite ali če depolarizirate to podzavestno osebnost zagotovo izgubite svojo identiteto namesto da bi osvežili spomine na otroštvo. To sem hotel dodati kot filmsko napako ki so jo filmski kritiki omenjali že v zgodnjih 90. letih. Očitno je v tem filmu Schumacher poskrbel da je igralce to najmanj prizadelo. Zakaj potem oklevajo nadaljevati poskus potem ko so se naučili lekcije kot da je smrt zasnovana tako da je Bog ne odkrije? David je bil predstavljen kot ateist zdaj pa se je izkazalo da verjame v Boga ko se je spomnil prebliska iz svojega otroštva. Potem ko smo bili priča tej 180-stopinjski spremembi v Davidu je jasno videti da je bil Schumacherjev film tako konzervativen in šmarniški; zato ga navsezadnje nikoli ne uvrščamo med znanstvenofantastična dela. žal! Imel je dober potencial. Poskušal je celo ločiti nezavedno zorenje od izkušnje smrti pri čemer je začel verjeti da je smrt tako preprosto naravna in je le del človekovega življenja.<br /><br />Bolj kot to kar je v filmu je bilo tudi nepozabno da se spomnimo kaj je s filmom. Jan de Bont kot direktor fotografije ki je skoraj vedno delal s Schumacherjem ustvari sanjsko vzdušje kot bi šlo za gotsko grozljivko. Modre barvne sheme po vseh stenah ki se odsevajo v obraze igralcev zagotavljajo prvovrstno osvetlitev ki se popolnoma ujema s filmom. Bližnji posnetki kipov gargojla v stavbah kampusa katoliške freske na stenah kamere za ustavitev gibanja in dinamične hitrosti kamere so pripadali Bontovemu znanju.<br /><br />Flatliners so postali kultni film v času s svojim sociološkim peresnim portretom mladostnika X-generacije zlasti s svojim futurističnim slogom urejanja s povezovalnimi zaporedji snemalne knjige kot je biti del video glasbenega posnetka tako zelo estetsko. To so bili časi ko so bili hitri in več zaporedni video glasbeni posnetki v porastu. Ta slog je bil v tistih letih po njegovem pionirju Tonyja Scotta "The Hunger (1983)" zelo redek.
critique3512 Ta ansambelski prispevek o odraslih ki se vrnejo v poletni tabor svoje mladosti je jeseni 1993 zelo tiho prihajal in izstopal iz kinematografov. Rekel bi da je bilo škoda a spet nekateri boljši filmi SO tihe izdaje ki ne dobijo veliko navdušenja ali pohvale.<br /><br />Diane LAne Kevin Pollack Elizabeth Perkins Vincent Spano Julie Warner Bill Paxton Kimberly Williams Matt Craven in Alan Arkin (ki je tu boleče dober) je skupina igralcev ki te vloge izpopolnijo kot ljudi ki so se postarali z dobrimi slabimi in smešnimi spomini na poletja so minila. Ta film pokriva paleto čustev večinoma prijetnih in film nikoli ne zahteva od gledalca da bi začutil kaj čutijo liki temveč mu raje dovoli da sam vstopi v spomine. Ker sem filmski gledalec ki se navdušuje nad odkrito predrzno manipulacijo v filmih je to nekaj kar cenim pri scenaristu/režiserju Miku Binderju.<br /><br />Ta film je odlična poceni najemnina dobra glavna najemnina in celo lepo sedenje v gledališkem filmu. Morda boste na to naleteli na televiziji in zagotovo bi predlagal da si ogledate.
critique3513 William Powell je Philo Vance v "The Kennel Murder Case" filmu iz leta 1933 v katerem igrajo tudi Mary Astor Paul Cavanagh Eugene Palette Helen Vinson in Ralph Morgan. Razstava psov na kateri je Philo prijavil svojega škotskega terierja Captain služi kot ozadje skrivnosti zaklenjene sobe s preveč osumljenci. Skrivnost je zelo pametna razplet pa hkrati zapleten in zanimiv. Ker so govorci še precej mladi je delo s kamero nekoliko statično toda Michael Curtiz dobro usmerja akcijo.<br /><br />Storilska zasedba je odlična; celotna igralska zasedba dvigne film na stopničko višje. Veliko igralcev je igralo Phila Vancea med njimi Paul Lukas Basil Rathbone Wilford Hyde-White Edmund Lowe James Stephenson Alan Curtis Warren William in drugi. Powell ga je odigral največ (petkrat) in je najbolj primeren za vlogo - zelo sproščen a hkrati resen. To je bilo posneto preden ga je "The Thin Man" izstrelil med velike zvezde - do takrat je v filmu preživel približno 12 let svojo kariero na odru pa je začel leta 1912 ko je bil star 20 let. Izjemen človek izjemna prisotnost na platnu in izjemna igralec ki je živel skoraj 92 let. Imamo tako srečo da so njegovi filmi danes na voljo na DVD-ju in na TCM. "The Kennel Murder Case" je odlična zgodba in zabaven film - ne zamudite ga.
critique3514 sovražim vampirske filme. glede na to mi je bil ta zelo zanimiv. želim pa izpostaviti eno stvar. "bakjwi" dobesedno pomeni netopir v korejščini in vsi vemo da v številnih klasičnih vampirskih zgodbah vidite grofa Drakulo ali vampirje ki se spremenijo v netopirja in odletijo ali wuheva. Vemo tudi da so netopirji sesalci ki lahko letijo zato jih mnogi kategorizirajo kot "izjemne". Ko sem gledal film sem ugotovil da je tema netopirja globoko vpeta v ta film ne le zaradi povezave med netopirjem in vampirjem.<br /><br />Dvojnost človeške narave = če ste kdaj brali Ezopove basni obstaja ena pravljica kjer se sesalci in ptice borijo netopir pa se preprosto ne more postaviti na eno stran in poskuša igrati na obeh straneh sebi v prid. Sesalci in ptice odkrijejo kaj je počel ta netopir in ga na koncu zgodbe preženejo iz svoje dežele.<br /><br />Dve nasprotujoči si strani človeške narave sta ves čas v bitki skozi celoten film. sang-hyunov slepi prijatelj duhovnik sang-hyunovo prizadevanje da bi potešil žejo in svojo spolno željo tae-ju ki igra obe strani njeno običajno dolgočasno življenje v primerjavi z njeno vznemirljivo avanturo iskanja vampirjev itd. (ne bo preveč uničilo moraš oglejte si film) in ta tema je lepo predstavljena na krožniku s slastnimi stranmi romantike seksa nasilja vere temna komedija tragedija maščevanje kar hočeš!<br /><br />Zdi se mi da bi se mnogim zdel ta film dolgočasen in predolg vendar je ta film zelo svež in nov nekaj česar še nisem videl b4 še. Ne bi rekel da je to najboljše delo CW Parka vendar je večinoma. def. najbolj nenavadno za razumevanje a temno intrigantno!
critique3515 Tale je smešen neobdelan diamant. Igra in zaplet nista tako impresivna vendar se vrstice kar vrstijo. To pritegne veliko pozornosti ker se na prvi pogled zdi kot no slab film vendar je tako neumno da si ne morete kaj da se ne bi zabavali. Spastično bliskovito hitro pogovorno okno in nenavadni liki nadaljujejo ... Še posebej mi je bila všeč Sharon Canuck na Shrooms kajne? Toda tisti ki je res ukradel šov je bil Richardov mlajši brat Andrew (Ira Heiden) njegovo visoko tonsko cviljenje je bilo nekako prisrčno. Cel film je pretresel.
critique3516 Ta film ima svoje vzpone in padce vendar zame dobre stvari v tem filmu močno odtehtajo slabe...<br /><br />Kar pri filmu ni tako dobro so včasih res dialogi zvoki osvetlitev (ali sem edini ki je opazil da je bil način osvetlitve prizorišč amaterski igra pa ....<br /><br />Zelo dobra je zelo izvirna zgodba zelo intenzivno vzdušje faktor krvi ki je zelo visok in učinki ki so narejeni vrhunsko.<br /><br />Torej vsekakor vredno ogleda ali pa morda celo nujno za vse ljubitelje grozljivk in krvi ... .
critique3517 Videti je da je bil ta film zasnovan kot film Freda Astaireja in Ginger Rogers – oris zapleta plesne točke hitra glasba in celotna formula je tam ... razen Ginger! Negotovo je ali je bil RES prvotno mišljen kot ponovni par ekipe zagotovo pa je videti kot eden od teh filmov. Namesto običajnih spremljevalcev Freda (kot sta Eric Blore ali Edward Everett Horton) sta uporabljena Burns in Allen – verjetno zato ker sta kljub temu da sta znana kot komična ekipa LAHKO kar dobro pela in plesala. To me je pravzaprav šokiralo vendar je bila ekipa dobrodošel dodatek in nekaj tradicionalnih Fredovih in Gingerjevih številk sta bila narejena s Fredom in Gracie ali s tema dvema skupaj z Georgeom. Samo enkrat čisto na koncu gospa Fontaine zapleše s Fredom vendar je zelo kratek in z oddaljenim posnetkom kamere.<br /><br />In ko že govorimo o Burnsu in Allenu mislim da dolgujem ekipi govoriti o njih v filmu. Nikoli nisem bil oboževalec njihove oddaje ali njihovih filmov. Na splošno se mi zdi Graciejino idiotsko obnašanje zelo nadležno in dal sem nekaj slabih ocen njihovim kratkim in celovečernim filmom. Vendar pa moram priznati da so bili v tem filmu odlični - ne samo da so kompetentno plesali ampak so se mi dejansko zdeli smešni in so zelo lepo zapolnili luknjo ki jo je pustil Edward Everett Horton. Bili so na vrhu svoje igre in pisatelji so v tem delu opravili čudovito delo.<br /><br />Kar se tiče preostalega dela filma je zelo zabavno in zabavno. Zame pa je bila težava v tem da Joan Fontaine ni bila posebej dobra izbira za film – ne samo zato ker je igrala zunaj svojega obsega (navsezadnje ni bila pevka ali plesalka) ampak zato ker je imela prisotnost kroglice vlaken na zaslonu. Zaradi tega ni bilo običajnega ravnotežja in odličnega dialoga fant-dekle. Bil je tudi zelo očarljiv nastop Harryja Watsona kot hudičevega dečka ki je naredil vse kar je lahko da bi igral Kupida – vse zato ker je hotel dobiti stavo! In končno oboževal sem zaporedje Fun House in Tunnel of Love – pretežko ga je opisati vendar je tako zabavno gledati! Na splošno mi je bil film zelo všeč - imel je veliko šarma in odlično pisanje. Na žalost je vseboval tudi medlo predstavo gospe Fontaine ki je zbila bistvo – s čimer je moj rezultat za ta film dosegel 7.
critique3518 To je eden mojih najljubših filmov KDAJ ... Ogledal sem si ga približno milijonkrat in nikoli več ne bi zavrnil priložnosti da bi si ga ogledal. Pravzaprav mi je tako všeč da sem si RES želel ogledati letovišče kjer so ga posneli na mojih prihajajočih počitnicah ... ali kdo ve kako se imenuje? Če je tako mi prosim pošljite e-pošto!!! Ta film sem gledala prvič ko je bil prvič predvajan in sem bila približno Nikkinih let in najdlje sem gnjavila očeta da me je nekam odpeljal ker sem seveda pričakovala da se bo isto zgodilo meni! To je tako neverjetno okolje in tako ljubka ljubezenska zgodba kužka. To je vsekakor obveznost zbirateljev DVD-jev!
critique3519 Ko tradicija narekuje da mora umetnik svoje velike veščine in magijo prenesti na dediča ostareli in zelo ponosni ulični izvajalec vsem poznan kot "Kralj mask" obupa po mladem vajencu ki bi ga posvojil in negoval.< br /><br />Njegova toplina in človečnost ga ugotovita da plača nekaj dolarjev za majhno osebo ki je bila razseljena zaradi uničujočih naravnih nesreč na Kitajskem v tem primeru velike poplave v tridesetih letih 20. stoletja.<br /><br />Svojega novega 7-letnega spremljevalca vzame na svoj slamnati bivalni čoln da bi živel s svojo cenjeno in lepo opico "General" samo da odkrije da je otrok je otrok.<br /><br />Njegovo življenje se takoj spremeni saj se ljubezen ki jo čuti do te majhne sužnje zaplete v osupljivo tradicijo od njega zahteva da svojo umetnost prenese samo na mladega človeka.<br /><br />V tej je veliko zgodb ... veliko ljudi se dotakne in kultura Kitajske se odpre našemu zahodnemu očesu za opazovanje. Tisoče let dediščine se strne v skodelico drame in le redki bodo ta DVD zapustili s suhimi očmi.<br /><br />Sam tehnični prenos ni tako dober saj sem ugotovil da so ravni zvoka povsod merilnik in bi lahko dejansko videl linije za video prenos v več delih filma. Zelo priporočljivo :-) 9/10 zvezdic.
critique3520 V redu nisem prepričan ali to šteje kot spojler zato sem vseeno označil polje da se rešim težav.<br /><br />Opazil sem da so mnenja o tem filmu pošteno deljena. Osebno mi je bil všeč čeprav moram reči da mislim da so bile nekatere kameje tam zaradi same kameje. (Peter Kay?) Osebno sem samo hvaležen da to ni bila oddaja Edward Tubbs in Papa Lazarou in da so izbrali 3 najboljše like v seriji za naslovnico filma še posebej Sir Goeff Tipps ki je nedvomno najbolj smešen. kup.<br /><br />Pravzaprav je to manj povzetek bolj dokaj neumna stvar podobna blogu a kaj hudiča film je bil super in mislim da je to vse kar šteje.
critique3521 Potrebna je potrpežljivost da prebrodimo ekscentrično a za spremembo življenje potrjeno kroniko potovanja Alvina Straighta Davida Lyncha vendar vztrajajte pri tem. Čeprav se premika tako počasi kot Straightov John Deere ko na svojem romanju sreča prijazne tujce izvemo veliko o izolaciji staranja bolečih obžalovanjih in skrivnostih ter navsezadnje o moči družine in sprave. Richard Farnsworth zaključi svojo kariero z najbolj pristno predstavo tega leta žalostno in poetično trdoživo in skrbno. In Sissy Spacek se ujema z njim kot njegova "počasna" hčerka Rose ki žaluje nad lastno zasebno izgubo medtem ko skrbi za očeta. Redko kateri sodoben film je tako pozitivno pridigal o družini.
critique3522 Takashi Miike je eden mojih najljubših režiserjev in skrbelo me je da bo delal otroški film ker ne bi želel da bi se oddaljil od svojih filmov ki sem jih vzljubil: Visitor Q Gozu Izo Ichi the killer in Black Socioty Trilogy. V zadnjem času se zdi da raziskuje novo področje in mislim da mu uspeva. Kljub temu je bil to prvi njegov film videl sem ga v tej smeri zato sem bil živčen. V grobem sem ga kupil ne da bi ga videl in bil sem vesel da sem.<br /><br />Great Yokai War je popoln otroški film in tudi odraslim bi moral biti všeč. Celoten film me je zelo spomnil na filme ki sem jih oboževal kot otrok: Neskončna zgodba Labirint Vrnitev v Oz itd. V teh filmih sem užival ker otrok niso obravnavali kot neumne in tudi ta ni. . Temna osnovna morala je prisotna vendar je tudi neumen kot bi moral biti vsak otroški film. Mene osebno CGI in protetika nista motila. Zdi se mi da se dobro prilegajo in mislim da jih otroci ne bodo opazili.<br /><br />Če ste hud oboževalec Takashi Miike vam ta morda ne bo všeč. Vendar predlagam da poskusite. Dokazuje da je Miike tako raznolik in nadarjen kot sem sumil. Prav tako še naprej snema svoje značilne filme Miike zunaj teh filmov kar je zelo pomirjujoče.<br /><br />Ljudem ki se še ne srečajo s Takashijem Miikejem in želijo nekaj lahkotnega ali dramatičnega kot je ta predlagam te drugi filmi Miike: 'Zebraman' 'Sreča Katakurijev' 'Sabu' in 'The Bird People in China.' <br /><br />Bravo Takashi Miike! 8/10 zvezdic.
critique3523 Ni res velik žreb blagajne vendar sem bil prijetno presenečen<br /><br />s tem filmom. James "Nekaj ​​sem naredil Farrah Fawcett" Orr <br /><br />je soscenarist in režiral ta film o navadnem povprečnem tipu<br /><br />po imenu Larry Burrows ki misli da bi bilo njegovo življenje <br /><br />neverjetno drugačen če je na ključni bejzbolski tekmi zadel homerun<br /><br />ko je imel 15 let. Toda zahvaljujoč skrivnostnemu in čarobnemu natakar<br /><br />Mike Larryju se želja uresniči vendar kmalu ugotovi da njegovo novo življenje<br /><br />ni točno tako kot je upal da bo.<br /><br /> Moram reči da me je ta film res navdušil. Kritiki so ga ocenili<br /><br />mešano in moram reči da je koncept res zanimiv in<br /><br />dobro izpeljan. Da je malo standarden vendar vsebuje dovolj<br /><br />smešnih trenutkov drame in odlične igre da je res<br /><br />dober. James Belushi (mislim) je bil za svojo vlogo vreden oskarja. Jon<br /><br />Lovitz je popoln Linda Hamilton in Renee Russo pa blestita v<br /><br />svojih vlogah. Michael Caine je popoln kot natakar. To je<br /><br />samo dober film z dobro lekcijo. Če še niste videli vam<br /><br />toplo priporočam da preverite
critique3524 Utrujajoča ura a eden najboljših Bergmanovih filmov. Zanimivo je primerjati to z Volkovo uro saj imata oba ista glavna igralca kot umetnika (ali umetnika in njegovo ženo) ki sta si poiskala zatočišče na otoku. V prejšnjem filmu so večinoma notranji demoni tisti ki privedejo do razkroja von Sydowsove osebnosti (vsaj tako sem jaz prebral) medtem ko so tukaj v veliki meri okoliščine na katere on nima vpliva.<br /><br />Veliko je bilo napisanega o nenaklonjenem osrednjem delu liki zlasti von Sydow. Zame so na začetku filma utrinki dobrega (čeprav pomanjkljivega) človeka ki pa se slabo spopada s stisko. Pomanjkljivosti postanejo vse kar ostane ko njegovo človečnost postopoma razjedajo grozljivke za drugo.<br /><br />Kmalu za tem sem gledal Strast (Ullmann in von Sydow spet na svojem otoku) in bil presenečen ko sem spoznal veliko istih lokacij. In potem je tu zaporedje sanj ...
critique3525 OK kje naj začnem?... Ta film mi je spremenil življenje! Zaplet je bil brezhiben. James Cahill je opravil samega sebe. Sprva po prvem ogledu sem bil razočaran ker ga nisem videl na filmskem platnu. Vendar je bilo to pred raziskovanjem številnih funkcij DVD-ja!!!! O moj bog komentar Jakesa Cahilla o filmu je bil skoraj tako brezhiben kot njegova igra. povedal je o industrijskih skrivnostih uporabljenih v filmu ki jih pridobiš le z izkušnjami.<br /><br />Drugi igralci so me tako navdušili. Prizor ko se varnostnik pogovarja z dekletom na hodniku me je spomnil na nekaj mojih najljubših modrih (porno)filmov. Vsekakor sem z Gangsto ko izrazi svoje razočaranje brez nadaljevanja.<br /><br />Še vedno sem navdušen ob vsakem ogledu vključenih veščin borilnih veščin ki se ujemajo le z znakom ki označuje lokacijo knjižnice na šola... in morda tip ki igra retardiranega! Skratka brezčasna klasika in najboljši film v Evropi v zadnjih letih! kje moji oskarji ob zori!!!!!!!!!!!
critique3526 Nameraval sem mu dati 8 a ker ste vi dobili 65 od veliko boljših glasov sem moral povečati svoj prispevek. Reka Stiks je bila čisti genij. Seveda Woody je bil njegova večna stvar vendar je bila vsaj njegova vloga primerna. Prve pol ure je bilo res smešno nato pa je bilo preostanek filma enostavno gledati. Dialog je bil dovolj pameten in Woodyjeve trike s kartami na zabavah skupaj z reakcijo z vrha je bilo zabavno gledati. To je bilo veliko bolje kot so časopisni kritiki trdili da je. In plus mali Sorcerer's Apprentice zraven. In seveda ste opazili da Johansen postaja malce nesramen? Charles Dance je vedno zabaven tako kot Hugh Jackman.
critique3527 'Odrešitev' je briljanten zgoščen ep o skupini popolnoma sodobnih moških ki se odpravijo na potovanje s kanujem da bi se na kratko srečali z naravo namesto tega pa se morajo boriti za svoj razum svoja življenja in morda celo svoje duše. Film se je dobro postaral. Kljub temu da je bil izdelan v zgodnjih sedemdesetih zagotovo ni videti posebej zastarel. Še vedno ima visceralno moč in status ikone kot dramatično sredstvo filozofskega in kulturnega šoka po 'Smrti šestdesetih'. Zelo malo je podobnih filmov ki bi se lahko primerjali z njim čeprav bi morale biti stvari legendarnega Sama Peckinpaha tam zgoraj. Da potekala je precejšnja debata in razprava o najbolj konfrontacijskem prizoru filma (o katerem tukaj ne bom razširjal) – in nedvomno enem najbolj konfrontirajočih se prizorov v vsej zgodovini kinematografskega medija – toda tisto kar preseneča pri tem filmu je kako boleče lepa je včasih. Zdi se da je to na splošno spregledano (vendar je za nazaj povsem razumljivo). Kinematografija ki ujame bistvo izginjajoče krhke rečne divjine je pogosto naravnost osupljiva in predstavlja protiutež filmu saj smo gledalci v trenutku kratke norosti – skupaj z liki samimi – pahnjeni v neizprosno nočno moro. „Pripoved Deliverancea je primerno pusta in žilava in presenetljivo je kako hitro se dogodki odvijajo od točke ustanovitve do krize in posledic. Vse se odvija zelo hitro kar daje filmu občutek zelo resnične nujnosti. Nastavitev je učinkovito vzpostavljena z uvodno špico. Vsi liki so dobro narisani kljub omejenemu času porabljenemu za zadnjo zgodbo. O njih vemo ravno dovolj da jih poznamo kakršni so jih imamo radi in se na koncu bojimo zanje ko gre vse k hudiču. Zdi se da konflikt in nasilje v filmu izbruhneta od nikoder z zastrašujočim pomanjkanjem logike. To je tema avtorja Jamesa Dickeyja – da lahko kakršna koli prevladujoča romantika o naravi človekove domnevne inherentne »dobrote« ovene in umre le ko na plano stopijo njegovi komaj potlačeni živalski nagoni. Tukaj ni nobenih demonov ali grozljivk. Grabežljivi hribovci - kot osrednji zlikovci filma - so zgolj surovi grozljivo amoralni bratranci naših protagonistov. Šokirajo ker je njihovo zlo drobno in otipljivo. Film nima obrobnih likov. Vsi odsevajo nekaj o slabostih in negotovostih urbaniziranega Homo Sapiensa v zadnjem 20. stoletju in vsi so zelo resnični in prepoznavni. Burt Reynolds je v tem filmu čudovit kot navdušeni in skoraj usodno preveč samozavestni Lewis in škoda je misliti da res ni mogel ponovno ujeti svojega kratkega trenutka dramatične slave v preostalem delu ko je še vedno brskal. -in kariera navzdol ("Boogie Nights" morda izključena). Verjemite mi če niste oboževalec Reynoldsa BOSTE navdušeni nad njegovim nastopom tukaj. John Voight je njegov običajen brez truda dosežen jaz Ned Beatty in Ronny Cox pa sta pomembno prispevala. To je preprosto odličen igralski kvartet. Za zaključek moram špekulirati o tem ali in kdaj bo posnet film avtorja 'Deliverance' Jamesa Dickeyja 'To the White Sea'. Za tiste ki so (?) uživali v tem filmu je TTWS podobno mučna zgodba o boju pilota ameriških zračnih sil za preživetje potem ko so ga med drugo svetovno vojno sestrelili nad japonsko celino. Gre bolj za tipičen mračni eksistencializem in prvinsko divjaštvo ki sta Dickeyjev zaščitni znak vendar ima vse značilnosti resnično spektakularne poetične kinematografske izkušnje. Pred nekaj leti se je namigovalo da bi ga morda producirala brata Coen a se to na koncu ni izjalovilo. Ker sem navdušen Coen-o-phile me razočara ko pomislim kaj bi se lahko zgodilo če bi dobili zeleno luč za TTWS namesto njihovih zadnjih nekaj razmeroma neodmevnih prizadevanj. Če se vrnemo k 'Deliverance' si je nemogoče predstavljati film s tako pošteno vznemirjajočo brutalnostjo posnet v teh časih in to je precej sramotno. Kinematografi smo zaradi tega še toliko bolj revni.
critique3528 Ta film sem prvič videl sredi 60-ih ko sem bil najstnik in zelo me je ganil pravzaprav končni prizor kjer Han Suyin sliši za Markovo smrt nato pa nejeverno odhiti na hrib kjer zaslišiš Markov glas reče "Give Me Your Hand" nato pa njegova podoba izgine metulj s svojim vraževernim pomenom glasba razbita čustva Love of Han Suyin pustil sem da sem jokala iz srca. Navzven sem grenko jokala mama in sestra sta dvignili pogled in bili šokirani nad mojo reakcijo. Pravkar sem zapustil sobo da bi bil sam. Na srečo ne reagiram več tako AMPAK na koncu vedno jočem. Všeč mi je vse o filmu predvsem glasba kostumi Han Suyin in lokacija. Lepota Jennifer Jones in čedni William Holden oba sta bila v najboljših močeh. Imam VHS in DVD tega čudovitega filma. Imam tudi dve različici Music & Lyrics Arthurja Newmana in Sammyja Faina. Imam tudi knjigo A Many Splendored Thing Han Suyina. 100% priporočam ta film
critique3529 To je bil edini film o državljanski vojni. Moja teta je v tem filmu dejansko igrala kot statist v prizoru poroke Justina in Madeline moj stric pa je bil statist na konju. Scenarij je bil pristen in natančen. Kostumi so bili narejeni z okusom zaporedje je bilo v redu in celo poudarki so bili dobri. Zelo rada imam Patricka Swayzeja in Jamesa Rieda. Bila sta najboljši izbiri in imel je celo odlično stransko zasedbo. Državljanska vojna je moja najljubša stvar v ameriški zgodovini in obožujem filme o njej. Videla sem jih kar nekaj in ta film ter njegova nadaljevanka Sever in jug 2. knjiga sta bila najboljša. Če ga še niste videli si ga izposodite. Čim prej. To je prava vzgoja.
critique3530 Čeprav je morda najbolj neumna najbolj neokusna in nasilna slapstick komedija ki je bila kdaj posneta je Guest House tudi zelo smešna. Ne poslušajte kritikov nimajo smisla za humor. Medtem ko vrhuncu zmanjka sape (vendar ne bruhanja) je to še vedno smešen film za zabavo. Sedem sveč v očesu od desetih.
critique3531 Da preden začnem komentirati bom rekel da je ta film neverjetno podcenjen.<br /><br />Sharon Stone je odlična v svoji vlogi Catherine Trammell prav tako Morrissey kot dr Glass. On je analitik ki so ga poslali da jo oceni po smrti športne zvezde. Glass je vlečen v zapeljivo igro s katero Trammel manipulira s svojim umom.<br /><br />Igra je bila dobra (razen Thewlisa).<br /><br />Stone ima res talent za to vlogo. Je uglajena nagajiva in zapeljiva in ne izgleda niti dan starejša kot v prvem. Res me je navdušila (kot v Casinoju). Tudi Morrisey je bil dober. Pokazal je veliko ranljivosti v vlogi ki je to potrebovala. Vendar je bil Thewlis hrom. Uničil je svoj karakter in je bil celo pot prenapet. Res je bil zanič.<br /><br />Na splošno ta film ni tako dober kot prvi vendar je Stone res hud za gledanje. Samo ignoriraj Thewlisa.
critique3532 Ta film sem videl ko sem bil star približno 7 let - kar je bilo pred 33 leti - in tega filma nisem nikoli pozabil! Pogumen deček in prelepi orel sta me globoko ganila in me ganila. In preprosto nisem mogel verjeti ko se je spremenil v orla ravno takrat ko so vsi v gledališču mislili da bo umrl...<br /><br />Moja sestra je bila v filmu z mano in sem jo pred kratkim vprašal če se je spomnila filma ki sva ga gledala z dečkom in orlom in je rekla da se ga spomni kot da sva ga videla šele včeraj. Torej nisem samo jaz.<br /><br />Ta film si MORATE OGLEDATI !!!<br /><br />Nikoli ga ne boste pozabili - tako kot moja sestra in jaz...
critique3533 To je "dokumentarna drama" o (večinoma) poznejših letih KW-jevega življenja kjer skoraj vse vloge igrajo igralci (vendar opazite kateri TV intendant igra samega sebe!). Narejen je bil za umetniški kanal BBC4 vendar predvidevam da bodo kmalu izdani DVD-ji. KW-ja spretno igra odlični Michael Sheen ki tu z velikim uspehom ponavlja svojo prejšnjo odrsko vlogo. Tudi večina stranske igralske zasedbe je zelo dobra prijeten pridih pa je poustvarjanje televizijskih nastopov iz obdobja z novimi igralci. Vendar to ni lahkotno gledanje – vsakdo ki pozna KW-jeve dnevnike in splošno nesrečno vedenje bo že vedel kako zvit bi lahko bil v poznejšem življenju – zato ne pričakujte 80-minutnega norčevanja v slogu Carry On saj je poudarek v celotnem besedilu odločno nizek. . Priporočljivo vendar je res tragikomično.
critique3534 Aro Tolbuhin je v misiji v Gvatemali v 70-ih živih zažgal sedem ljudi. Izjavil je tudi da je umoril še 16 ljudi (ponavadi je ubijal nosečnice nato pa jih je zažgal).<br /><br />Ta film je dokumentarni film ki portretira osebnost Aro skozi več intervjujev z ljudje ki so ga spoznali in skozi nekaj prizorov ki so jih odigrali igralci na podlagi resničnih dejstev.<br /><br />"Aro Tolbukhin" je resno delo tako analitično da ni sploh morbidno. Tako grozljivo pričevanje o tem kako lahko nekatere travme iz otroštva spremenijo človeka v pošast.<br /><br />*Moja ocena: 7/10
critique3535 Čeprav ga prej niste videli v preveč filmih ste od takrat zagotovo videli osnovne teme zapletov v preveč filmih. <br /><br />Ni eden najboljših filmov Granta ali Loya skupaj se izjemno trudita. Konec koncev s tako veliko nadarjenostjo in zelo dobro stransko zasedbo veste da bo smeh prisoten.<br /><br />Film je lahek ima nekaj dramatičnih točk vendar ohranja zaplet v gibanju in vas pripravi do tega da se ves čas nasmejete. pot skozi.<br /><br />Odličen primer klasičnega ameriškega filma ki je prestal preizkus časa.<br /><br />Definitivna sobotna popoldanska ponudba bogata s pokovko.
critique3536 Ko sem slišal za ta film naj bi bil najbolj smešna stvar kar sem jih kdaj videl. Da smešno je bilo. Mislim všeč mi je bilo vse do konca kjer ........... Oh ne ne morem reči da bi moral biti sam. Smešno je razen. Vulgaren jezik. Zato pravim da si jih oglejte če so vam všeč filmi ki so smešni na spolne načine če pa ne ne zapravljajte denarja za izposojo ali nakup.
critique3537 Odlična igralska zasedba prosim še več!<br /><br />Če lahko ujamete skoraj vse kar je napisal Plater (ali igrajo ti čudoviti igralci). Vsem ki ne vedo da ima Plater pravi občutek za jazz priporočam da si ogledajo trilogijo 'Beiderbecke' kadar koli lahko.<br /><br />"Obstajajo tri vrste jazza - Hot Cool in 'What kdaj se začne melodija?'"
critique3538 Ta film sem prvič videl na letu Alaska Airlines in od takrat sem si ga ogledal še dvakrat. Preprosto je -- in preprosto je -- eden najboljših filmov v zadnjih letih. Ugotovil sem da sem užival po prvem ogledu vendar sem bil nekoliko zamegljen glede tega kar se je zgodilo. Po ponovnem ogledu nekaj tednov kasneje so se stvari začele postavljati na svoje mesto. Ni bilo zmedeno samo globoko. Pravzaprav globine filma morda še dolgo ne boste cenili. Na primer šele po tretjem ogledu sem pomislil da je Sammy Davis Jr Jr (Dedkov pes) več kot le hišni ljubljenček -- morda je nadomestna za njegovo mrtvo ženo. Bodite priča kako goreče jo ščiti. Simbolike je na pretek in nobena ni sočna ali popustljiva le resnična. Pustolovščina njihovega potovanja ohranja zgodbo v stalnem gibanju in tudi ko prispejo niste prepričani ali je bil to res cilj. Ko se film nadaljuje se nadaljuje tudi pustolovščina in dobil sem občutek da je cilj le smerna točka. Zvočna podlaga je zabavna pokrajina prepričljiva -- in oboje izrazito vzhodnega bloka. Lahko bi našteval o globljih pomenih v filmu vendar nisem povsem prepričan da sem še odkril vse nianse. Poleg tega je bolj zabavno če jih sami izbrskate. Kot je lahko vsak film se je "Everything Is Illuminated" izkazal kot dobro vino ki se sladka s časom. Toplo priporočam ogled - dvakrat.
critique3539 To je bilo prejšnji večer na Showtimeu in mislil sem da bo to še en sranje narejeno za video kot je "Earth vs. the Spider" ali katera koli od tistih HBO kratkih grozljivk. Namesto tega sem našel klasiko komedije/gore. Bilo je upravičeno smešno in presenetljivo je bila igra precej dobra. Celo moja žena ki na splošno sovraži grozljivke se je strinjala in se smejala deloma. Poleg tega so bili FX visokokakovostni.<br /><br />Na splošno je bil film videti kot parodija na Joy Ride/Jeepers Creepers dva glavna lika pa sta me spomnila na dvojico iz Shaun of the Dead. Vsekakor vredno ogleda vendar ga ne jemljite resno.<br /><br />Konec.
critique3540 o draga Še en primer "Oirelanda" in vere. Nedvomno bomo videli nekaj depresivnih neumnosti v katerih bodo nastopali nekateri "hlapci in mačistični borci za svobodo" iz IRA. No to je bila moja prva reakcija ko so se začeli odpisi toda nekaj več kot uro in pol kasneje sem bil v stanju šoka. Kako odličen film <br /><br />Zgodba se začne na dan poroke med Seanom Cloneyjem in Sheilo Kelly v petdesetih letih prejšnjega stoletja. Obstaja majhna težava ker se bosta poročila v katoliški cerkvi in ​​to je da je Sheila protestantka vendar se Sheila zaveže da bodo njeni otroci katoliško vzgojeni in obiskovali katoliško šolo ko bodo si dovolj star. Zgodba – ki je postavljena v petdeseta leta 20. stoletja – nato preskoči nekaj let naprej ko se hčerki Cloney kmalu odpravita v šolo vendar se Sheila odloči da bosta obiskovali lokalno protestantsko šolo kar je močno zgražalo lokalnega duhovnika očeta Stafforda. Od tam dalje stvari eskalirajo. <br /><br />Naj dam svoje karte na mizo in povem da sem kljub temu da imam irsko katoliško in škotsko protestantsko dediščino bil vzgojen kot agnostik in sem se vse svoje odraslo življenje imel za ateista. Pravzaprav ko gre za vero se imam za marksista in religija je cinično orožje ki se uporablja za manipulacijo ljudi. LJUBEZEN RAZDELJENA prikazuje kaj se zgodi ko si samooklicani moralni varuhi prevzamejo dolžnost da drugim ljudem povedo kaj naj mislijo in verjamejo. Smem imeti dovolj poguma da trdim da bi bil Karl Marx navdušen nad njim in bi ga označil za mojstrovino če bi videl ta film? Morda ne bi smel saj drama te zgodbe prikazuje kaj se zgodi ko drugi ljudje razmišljajo namesto tebe <br /><br />V odgovor na nekaj recenzentov ki so trdili da je ta film propaganda najslabše vrste ne razumem Ne trdim da poznam natančne podrobnosti o tem kaj se je zgodilo v okrožju Wexford in ni zanikati da so oče Stafford in njegova čreda katoliških ovac prikazani kot slabi fantje toda Sheila sama ni nedolžna. Pomislite na žensko ki živi v podeželski vasi na Irskem v petdesetih letih prejšnjega stoletja in se zaveže da bo svoje otroke vzgojila kot katoličane nato pa si premisli in verjame da to ne bo imelo nobenih posledic? To je opozorilo pred sprejemanjem obljub in nespoštovanjem teh obljub. Ne samo to ampak izgine da bi drugim pustila da poberejo koščke njihovih razbitih življenj. Obstaja tudi nekaj česar ni opazil nihče drug in to je da je edini lik s kakršnim koli moralnim čutom nekdanji IRA-jevec Andy Bailey ki je prikazan kot galanten ne zato ker je bil nekdanji član IRA-e (To pomeni spremembo. Tukaj ne govorimo o HUDIČEVU ) ampak preprosto zato ker je ateist ki se je odločil razmišljati z lastno glavo <br /><br />RAZDELJENA LJUBEZEN je odličen film ki ima veliko povedati zase  z vsem se strinjam . Če obstaja kakšna kritika je ta da je preveč podoben TVM-ju in ne kinematografskemu filmu a verjemite mi da lahko živim s tem in je nujno za vsakogar ki misli da je vera opij za množice.
critique3541 Ta film sem videl potem ko sem gledal različico Paltrow. Ta se mi je zdel zelo dober mislil pa sem da ta ne bo tako dober ... a sem se motil: britanska različica je bila veliko boljša in prijetnejša! Jeremy Northam se mi je zdel bolj "prijazen" kot Mark Strong lahko pa rečem da Strong veliko bolje ujame Austenovo Knightley. Kakorkoli že obe različici sta dobri a kdor ima rad Austenine knjige bi si moral ogledati ta film. Strinjam se s *caalling*: Andrew Davies je spremenil nekaj stvari a še vedno ostaja zvest izvirniku.<br /><br />10 od 10<br /><br />Moja 2 centa!
critique3542 odličen film ustvarjen za znanstvenofantastični kanal ki daleč presega mnoge slabe prejšnje poskuse ki so jih ustvarili. Bruce Campbell je v odlični formi kot možni vlagatelj ki se ujame v bizaren eksperiment ki ga vodita blodna profesorica Stacey Keach in njegov napol neumni pomočnik Ted Raimi. Film je čisto b filmsko zlato in super je videti Keacha in se na platnu z Bruceom zabijati in dejstvo da večina filma temelji izključno na Bruceovem komičnem igranju je tisto zaradi česar je smešen in postavljam vprašanje zakaj ta tip ne naroča več svojih scenarijev? to je res bolan svet. Vsekakor vredno ogleda.
critique3543 To je najboljši film Johna Watersa doslej. Liki so očitni in simbolični tako kot v njegovih drugih filmih. Torej ni nobenih presenečenj ali značajskih sprememb. V filmu sem užival zaradi duhovitosti in tempa zgodbe. Bilo je dobro pripovedovanje zgodb s poštenimi ljudmi.
critique3544 Ta velja za ključni film Pre-Code Â režiserja ki je kasneje posnel glasbeni biografski film THE JOLSON STORY (1946) a tudi paranoično znanstvenofantastično INVAZIJO NA ZDA (1952)! Â in predstavlja eno najboljših zgodnjih vlog Barbare Stanwyck.<br /><br />Podpira jo odlična igralska zasedba ki vključuje priljubljene igralce in cenjene likove tistega časa Â George Brent Douglass Dumbrille Edward van Sloan Nat Pendleton in John Wayne (v nekem trenutku naslavlja Stanwycka z naslovnim vzdevkom ki izhaja iz priljubljene pesmi ki se nenehno sliši vseskozi) v prvi kategoriji in v slednji Robert Barrat (kot Stanwyckin oče) Donald Cook (kot njena najbolj tragična zmaga) Alphonse Ethier (kot njen starejši mentor več o tem pozneje) Arthur Hohl (kot pohotni politik) in Henry Kolker (kot Cookov šef in tast ki ga Stanwyck tudi zapelje). Nenavadno je da so bili prizori v katerih je nastopal Walter Brennan pozneje izbrisani na njegovo lastno zahtevo ko je film naletel na težave s cenzorji!<br /><br />Pripoved ki jo podpirajo prasketajoči tj. vsebuje nepričakovane prizvoke Nietzschejanske filozofije ki jo je naši malomeščanski junakinji napajal intelektualec Ethier (Stanwyck se mu že na začetku pritoži da ni »ognjena krogla« kar je seveda v nasprotju z njeno kasnejšo komedijo Â v režiji Howarda Hawksa in v kateri igra Gary Cooper Â s tem imenom!). Pod Ethierjevim okriljem hitro zacveti v v bistvu brezsrčen značaj odločen da ji nič ne bo stalo na poti do uspeha; simbolična upodobitev njenega vzpona v newyorškem podjetju v katerem se je nazadnje zaposlila spominja na podobno sardonično Â v zvezi s slo ambicioznega državnika po oblasti Â v Oktobru (1927) Sergeja Eisensteina! Sociološko je prav tako zanimivo da Stanwyckovo nenehno vidijo kako izteguje vrat za svojo temnopolto služkinjo/spremljevalko.<br /><br />Prvi dve tretjini filma sta preprosto odlični; sprva so se mi zadnje faze zdele nekoliko razočarane ker sem pričakovala da bo Stanwyckova dobila povračilo ker se je zaljubila v pozno predstavljenega lika Georgea Brenta medtem ko jo ignorira toda tako kot drugi je kmalu pod njenim urokom! Pri drugem ogledu pa se je ta vidik zdel manj moteč saj je očitno da sta Stanwyckovo prizadeli dve smrti ki ju je povzročilo njeno sebično vedenje in da jo je njeno bivanje v Parizu omehčalo (čeprav se poskuša močno oklepati svoje -prisluženo bogastvo dokler je bilo mogoče).<br /><br />Izdano na DVD-ju pri Warnersu kot del njihove PREPOVEDANE Hollywoodske ZVEZKE 1 COLLECTION je film predstavljen v dveh osupljivo različnih montažah – nedavno odkriti različici pred objavo in skromnejšim natisom za objavo v kinu. Med številnimi posnetki izrezanimi iz slednjega je dialog ki se nanaša na Stanwyckovo življenje kot potepuha od 14. leta dalje (čeprav se sliši v priloženem napovedniku!) medtem ko so bili številni drugi prizori skrajšani (t.j. cenzurirani zaradi vsebine): nasilni pestni spopad ki se razvije med Stanwyckom in Hohlovo potem ko se upre njegovim napredovanjem; zapeljevanje v železniškem vagonu; prizor v katerem Dumbrille preseneti s Stanwyckom Cooka; streljanje ki mu sledi samomor (v krajši različici se slišijo le streli); Stanwyck razmišlja o svojih osvajanjih medtem ko igra fonograf (spet se samo Brent pojavi v različici ki je bila predvajana v kinematografih) itd. Slednji nato za nekatere prizore uporablja nadomestne posnetke Â in vključuje uvodni posnetek mesta ki manjka. iz daljše različice; vendar pa dobimo tudi očitno napet srečen konec (različica Pre-Release se nenadoma zaključi z zelo učinkovito odprto noto) in enako neprepričljivo opozorilno pismo ki ga je Ethier poslal Stanwycku v New Yorku in ima v bistvu funkcijo zamenjave vseh sklicevanj na Nietzscheja!
critique3545 Catscratch je najboljša stvar Nickelodena vključno z Waynom Knightom. Ta oddaja ne privlači samo Maorcev in PI-jev. nekaterim je všeč in vsi so avstralci. Na prvi pogled priznam da se zdi malce nesramno a ti se zelo prilega. Tudi če želite popraviti nekaj kar je rekel eden od drugih kritikov In_Correct (Tv.com) ne pravi "Ali to pomeni da si zdaj homo?" reče "Ali to pomeni da si homo owww?" To je njegov stavek v oddaji. G. Blik je po mojem mnenju najbolj smešen od vseh kot je Peww-Weww's Playhouse<br /><br />Prvič priznam da je bila zgodnja epizoda nekoliko dobra. Toda čez nekaj časa so epizode postale odlične! In ko je serija ugotovila da je nadrealistična čudaška ... Nickelodeon jo prekliče!<br /><br />Vem da je Nick namenjen otrokom a vsake toliko se pojavi briljantna oddaja v kateri lahko uživajo tudi najstniki in odrasli. Te oddaje vključujejo animirano serijo Mr. Bean Charlie Brown Pelswick Rockovo moderno življenje (včasih) in Invader Zim. Vsi ti so bili verjetno ocenjeni kot preveč dobri z izjemo CatDog ker je Nick čutil da jih mora preklicati.<br /><br />Všeč mi je slavna zadnja epizoda kjer se Gordon bori z raco.<br /><br />Rad bi videl tudi DVD z veliko zvočnimi komentarji in dokumentarnimi posnetki iz zakulisja vključno s zadnjo epizodo.<br /><br />Ampak kaj Vsekakor bi rad videl da se oddaja vrne na spored. Zbudi se NICK!<br /><br />Želim si da bi kje na internetu obstajal seznam z vsemi zaslugami za zapiranje. To bi bilo super.
critique3546 OBRAZ BRAZGOTINE ki ga je napisal Oliver Stone in režiral Brian De Palma prikazuje sliko ki je ni zlahka pozabiti. Al Pacino se prikaže v osupljivi vlogi Tonyja Montane kubanskega begunca ki postane močan igralec v svetu mamil ko neusmiljeno vodi svoje kraljestvo kriminala na Floridi ki ga je ustvaril sam. Ta gangsterski film je oster nasilen glasen grd neprijeten in zagotovo drži rekord po največkrat izgovorjeni besedi "f--k". Dolg skoraj tri ure in ja lahko postane zoprno. Močnosrčna postava vas ohranja na svojem sedežu in navijate za propad neusmiljenega gospodarja kriminala.<br /><br />Zanimive like igrajo tudi Michelle Pfeiffer Steven Bauer Robert Loggia Mary Elizabeth Mastrantonio F. Murray Abraham in Angel Salazar. Pacino se je izkazal za enega največjih v svoji generaciji. V svoj lik uspe vnesti realnost ki pusti močan vtis. To ne bo film za vsakogar saj boste odšli z mislijo da ste odšli stran od katastrofe. Je to dovolj močno za vas? Kriminal se dolgo ne izplača!
critique3547 Obožujem ta film. Kemija med glavnima voditeljema Millerjem in Carlislom je neverjetna tako dobro iskrita drug od drugega da ustvarjata malo verjeten komični duo. Alan Cumming je smešen njegovo navdušenje nad vlogo je jasno razvidno ko jo tabori. Igra je odlična in je resnično zabaven in ganljiv film. Priznam da ni najboljši film ki je bil kdaj posnet je pa zelo zabaven in ga priporočam tistim ki uživajo v drugih krutih britanskih filmih. Vključuje nekaj najboljših britanskih igralcev vključno z Michaelom Gambonom tako da ne morete veliko zgrešiti. Bodite pozorni na kameje Davida Walliamsa in Matta Lucasa iz skupine Little Britain and Rock: Profile slava.
critique3548 Feisty Dianna Jackson (zmagovalno živahna predstava čudovite nekdanje "Playboyeve" igralke Jeanne Bell) se odpravi v Hong Kong da bi odstranila zlobni heroinski obroč ki je umoril njenega brata. Dianna ki ji pomaga prijazni mojster karateja Joe (prijazni Chiquito) se sooča z nasprotovanjem agentke za narkotike pod krinko Elaine (ljubka polnolasa blondinka Pat Anderson) in romance z domišljavim neusmiljeno ambicioznim Charliejem (ki ga Stan Shaw opisuje z nadvse arogantnim aplombom) medtem ko načrtuje njeno maščevanje. proti zlobnemu mamilarskemu kralju Sidu (učinkovito sluzast Ken Metcalfe). Režiser Cirio H. Santiago ki je delal na podlagi nesramnega scenarija ki ga je napisal nihče drug kot Dick Miller (!) živahnih in razgibanih 72 minut natrpa z obilico brezplačne golote v prsih in kupom slabo uprizorjenih prizorov borilnih veščin (Bell očitno podvoji počepeni tip ki nosi velikansko afro lasuljo!). Dokončen podli vrhunec se zgodi ko Bell zgoraj brez sama pretepe kup razbojnikov v svoji hotelski sobi. Surova zrnata popraskana kinematografija Felipeja Sacdalana nespretna uporaba napornega počasnega posnetka funky-groovin' partitura smešno nesposobna borbena koreografija in presenetljivo grozljiv zaključek neizmerno prispevajo k splošni srhljivi zabavi tega slastno pustega grindhouse izkoriščanja. huk.
critique3549 Ko sem slišal da bo ta film izšel noč pred nočjo čarovnic sem bil zelo navdušen. Ko sem izvedel da je to knjiga napisana leta 1978 sem jo moral prebrati preden sem videl film. Prepričan sem da bi bil film zame veliko drugačen če ne bi prebral knjige. Pisci so dejansko opravili dobro delo ko so ostali zvesti glavnemu zapletu knjige seveda z manjšimi razlikami. Mislim da me je pri filmu najbolj razočarala Boyleova vloga polkovnika. Nisem velik oboževalec Boyle in zdi se da jo ne glede na razpoloženje med filmom vedno poskuša izkoristiti. -napolnjene ustnice in temno naličene oči da se zdi super seksi. Dejansko mislim da je film držal resnično srhljivost hiše. Moja najljubša podzgodba je bila družina Sheehan (kar je tako čudno ker je bil sin ubit v Iraku v trenutnih dogodkih pa je Casey Sheehan čigar mati je izdala veliko tirado proti Iraku). V knjigi očitno vojna ni bila v Iraku ampak v Vietnamu in ko je hiša prižgala ta videoposnetek sina v helikopterju sem se resnično prestrašil. Na splošno sem bil nad filmom navdušen saj je zelo dobro sledil knjigi.
critique3550 Ta izpad Knottsa vključuje enega njegovih najboljših pomočnikov vseh časov Franka Welkerja. Welker posname film. Knotts in Welker tekmujeta za smeh in oba prejmeta veliko. Knotts dela za majhno mesto kjer mesto vodijo nekateri najbolj nevedni uradniki. Ko gre kaj narobe mestni očetje dovolite da Knotts prevzame krivdo. Lik Franka Welkerja se spoprijatelji s Knottsom in skupaj se spotakneta da bi razčistila nered in Knottovo dobro ime. Ta film prikazuje Knottov običajni nasmrt prestrašeni lik zaradi katerega je leta zaslovel na televiziji in filmu. To je bil morda zadnji Knottsov dober izlet. Ko imate dodatnih 90 minut si privoščite dober staromoden smeh velika ikona Don Knotts.
critique3551 Ta film je bil predvajan v Egiptovski gledališču Ameriške kinoteke v Hollywoodu 7. aprila 1999. V sporedu Ameriške kinoteke je bil opisan takole:<br /><br />"JUTRI JE ŠE DAN DAN 1951 Warners 90 min. Steve Cochran nekdanji zapornik ki še nikoli ni bil z žensko je dama s katero se zapleše neuporabno za sočne moške. Hotelska soba umazan policaj strel - popolna izhodiščna točka za ljubezensko zgodbo o ubežnikih na begu je mojstrovina Felixa Feista polna razodetja. Cochran ni bil nikoli bolj ranljiv Roman nikoli bolj seksi. Predstavljajte si GUN CRAZY po Steinbeckovem scenariju - tako dober je."<br /><br />Pravkar sem videl ta film in se strinjam z vsako besedo zgornjega opisa.
critique3552 Napet in organsko oprijemljiv Crossfire Edwarda Dmytryka je značilen napeti triler malo verjeten "sporočilni" film ki uporablja videz in pripomočke cikla noir.<br /><br />V bivaku v Washingtonu DC se četa vojakov spopada z njihov nemir s pohajkovanjem po lokalih. Trije od njih končajo v neznančevem stanovanju kjer Robert Ryan pijan in bojevit do smrti pretepe njihovega gostitelja (Sam Levene) ker je slučajno Jud. Policijski detektiv Robert Young preiskuje s pomočjo Roberta Mitchuma ki je dodeljen Ryanovemu oddelku. Sum pade na drugega od trojice (George Cooper) ki je izginil. Ryan ubije tretjega prijatelja (Steve Brodie) da bi zavaroval svojo tišino preden se mu približa Young.<br /><br />Dmytryk ki ga spodbuja vrhunski scenarij Johna Paxtona črpa natančne predstave iz svojih treh Bobov v glavnih vlogah. Ryan seveda igra svoj prototip Jeznega belega moškega (in to do konca) medtem ko Mitchum igra premalo s svojo značilno budno nonšalanco (njegova vloga pa ni osrednja); Mladi morda nikoli niso bili boljši. Gloria Grahame poda svojo prvo polnopravno izvedbo pametne ranljive potepuha in kot žalostna vreča ki se je prikradla v njeno življenje nas Paul Kelly preganja v majhni obrobni vlogi ki si jo naredi nepozabno.<br />< br />Politično angažirani Dmytryk morda neizogibno podleže pridiganju vendar je v veliki meri omejen na Youngova reminiscenca na to kako je njegov irski dedek umrl v rokah bigotov stoletje prej (s čimer je mimogrede raztegnila kronologijo do skrajnosti). Vsaj ni nobenega poskusa da bi podali razlago pa naj bo še tako gibljiva zakaj Ryan sovraži Jude (in hribovce in...).<br /><br />Nenavadno je da Crossfire preživi celo veliko spremembo ki jo je povzročila -- roman temelji na filmu (The Brick Foxhole Richarda Brooksa) ki obravnava umor zaradi pretresanja istospolno usmerjenih. Toda homoseksualnost leta 1947 je bila še vedno Onstran The Pale. Novice o holokavstu pa so se začele pojavljati iz pepela Evrope zato se je Hollywood opogumil da izrazi svoj protest proti antisemitizmu (studiji so vedno trepetali ob možnosti da bi užalili morebitnega kupca vstopnice).<br />< br />Toda medtem ko sprememba od homofobije do antisemitizma na splošno deluje se posebnosti ne ujemajo tako gladko. To da žrtev poklepeta z osamljenim pijanim mladim vojakom nato pa ga povabi domov je videti nenavadno čeprav (oz. zlasti ker) je za seboj dekle. Postavlja se vprašanje ali je bil ta scenarij ohranjen nehote ali opuščen kot diskreten namig na prvotni motor ki je sprožil Ryanov morilski bes.
critique3553 Všeč mi je bil "Dan v resničnem življenju". Čudovita zgodba o poti do ljubezni kot je You've Got Mail ali While You Were Sleeping vendar ne smešno polna žabicev in nesramnih šal in ne tako romantična da bi si kar želel bruhati. <br /><br />Dan Burns (Steven Carrell) je kolumnist s priljubljenimi nasveti ki se zdi da ne more urediti stvari v svojem življenju. Dokler nekega dne na družinskem srečanju/potovanju ne sreča in se takoj poveže z Marie (vedno lepa Juliette Binoche) sijočim primerkom ženske za katero se zdi da je uokvirjena v meglen filter ki prisluhne zvezdnicam klasičnega filma. Kemija se zgodi ob skodelici čaja in kolačkih vendar mora Marie oditi zaradi prejšnje zaroke in njuni poti se morata raziti. <br /><br />Pozneje se srečamo z Danovimi složnimi zabavnimi sorodniki ki ne samo da skupaj zajtrkujejo ampak tudi uživajo v tem da inteligentnega in prisrčno neumnega Dana uporabljajo za številne samske šale. Kar mi je bilo tako všeč je bilo to da se mi je zdel odličen prikaz velike družine ki si ne upa v parodije ali surovo pretiravanje čeprav bi se nekaterim lahko zdele značilnosti družine nesramne. Družina Burns je preprosto tesna ljubeča skupina ljudi ki jih resnično zanima najboljše za Dana. Obstajajo čudoviti nerodni družinski trenutki ki niso neresnični. Družina je nosljiva a nikoli zlobna ali ogovarjajoča; nenavaden a nikoli nenavaden.<br /><br />In nato se Dan zaljubi v bratovo dekle ki ga je pripeljal na družinsko srečanje. In tako se začne tobogan zadržanega hrepenenja in smešnega zaljubljenosti. <br /><br />Lahko bi našteval ampak mislil sem da je ta film preprosto super. Ni posebej "močna" ali "pametna" nikoli preveč besedna in obsedena s suhoparnim humorjem ali zajedljivo duhovitostjo kot je veliko komedij v sodobni kinematografiji. Obstaja lepo ravnovesje vizualnih elementov pripovedovanja zgodb in smešnih a resničnih dialogov. pravzaprav se zgodaj v filmu začetna iskrica ljubezni začne z muhasto razpravo v klasičnem pogovoru v hollywoodskem slogu kjer liki na glas povedo kar si mislijo.<br /><br />Torej sem verjetno tarnal in sem se ponovil vendar zelo priporočam "Dan v resničnem življenju". To je odličen film za zmenke verjemite mi nasmejali se boste in le če ste geek kot sem jaz se vam bodo solzne oči. Poln zabave in čarobne ljubezni »Dan v resničnem življenju« ne bo razočaral.<br /><br />=================== 35 od 4 zvezdic Ocena: A
critique3554 Tuš ostane v sebi na toliko načinov. Skoraj ves film se odvija v starem kopališču kjer prebivalci poskrbijo za humor patos in čustvene pridihe. Ljubezen in prijateljstvo med lastnikom in njegovim retardiranim sinom je globoko in ganljivo. Način kako je starejši brat povlečen v ta majhen svet se zdi neprisiljen in prepričljiv. Zaplet je vijugast poln presenečenj in ironij ter na splošno prežet z občutkom tega čemur bi rekel sosedstvo v odnosih in konfliktih nastopajočih. To je film ki ga vzamem ven ko želim spet verjeti v svet.
critique3555 Flynn znan predvsem po svojih pustolovskih vlogah (in norčijah v spalnici!) se s tem filmom ubere drugače in deluje čudovito. Flynn ki igra resničnega boksarskega šampiona Jima Corbetta se na polno očara ko se prebija od pridušenega bančnega blagajnika v San Franciscu do slavnega boksarice medtem ko z enim očesom gleda na družbo Deb Smith. On in najboljši prijatelj Carson se udeležita nezakonitega boja z golimi členki in ju aretirajo skupaj s številnimi drugimi moškimi (in psom!) vključno z uglednim sodnikom. Naslednji dan dobi prek Smitha priložnost za vstop v sodnikov zasebni klub. To priložnost izkoristi da se prebije do naklonjenosti njegovih ekskluzivnih članov in pridobi mesto stalnega boksarja kluba. Njegovo nenavadno spretno znanje v tem športu ga kmalu pripravi do tega da se spopade z vsemi vključno s svetovnim prvakom Johnom L. Sullivanom (Bond). Flynn je tukaj naravnost čaroben. V tej vlogi je utelešenje šarma karizme in privlačnosti. Videti je čudovito (zlasti v prizoru mačka z razmršenimi lasmi in oblečenim v belo sindikalno obleko) in skoraj vse svoje kaskaderske naloge izvaja sam (impresivno!) Njegovo podajanje je okusno in je verodostojen in naklonjen ter hkrati dvoličen in nesramno. Smith izžareva razred in okus iz vseh por in se dobro ujema s Flynnom. Na tej stopnji je potreboval žensko ki bi se lahko uprla njegovemu napredku in ugledu (takrat je bil podvržen zakonsko določenim obtožbam posilstva) in to počne čudovito. Odbijata jo njegova svežina in kavalirski odnos vendar si težko pomaga da ne bi padla pod njegov očarljivi urok. Bond je neverjetno postaven močan in visok a nežen ko scenarij zahteva to. Zabavno podporo zagotavlja mladi in vzkipljivi Carson. Frawley je kot Flynnov menedžer zanesljivo zajedljiv jaz. Preostala igralska zasedba je prav tako odlična vključno s Flynnovo razposajeno družino in izborom zatohlih tipov Nob Hilla. Vse skupaj je lepo urejeno in varno vodeno. Nekaj ​​sklopov je neverjetno predstavljenih. Nekatere Smithove obleke mejijo na kričeče vendar se zelo dobro prilega dvignjenim pričeskam. To je čudovit vpogled v najzgodnejše dni prvenstva v boksu vendar je tudi veliko več. Nekateri od njih (na primer lastnosti značaja ki jih prikazuje Flynn) so izboljšani ali pretirani za namene zabave vendar je veliko pristnih (kot so metode in kostumi prikazani v prizorih bojev). Ena vrstica je še posebej nepozabna: "Verjamem ti bolj všeč kot jaz tebe vendar je povsem možno da te ljubim bolj kot ti mene." To je klasičen romantičen dialog (in po celotnem scenariju je tudi več kot nekaj zingerjev.)
critique3556 To je en močan film. Ko sem ga prvič videl mi je bilo zaradi škotskih naglasov težko razumeti marsikaj kar je uničilo izkušnjo gledanja. Opustil sem ga a sem nato nabavil DVD uporabil angleške podnapise ko sem jih potreboval in se resnično posvetil temu filmu ter odkril kako dober je. Odličen je.<br /><br />Širokozaslonska slika ga dela delno spektakularnega z nekaj čudovitimi razgibanimi pokrajinami zgodba pa me je spomnila na Pogumno srce vpleteno zgodbo o dobrem proti zlu. Tukaj je Liam Neeson (dober) proti Timu Rothu (zlo). Oba dobro opravljata svoje delo.<br /><br />Le malo igralcev je tako zaničljivih kot Roth. Človek tega tipa si res želiš udariti po njegovi arogantni razdražljivi muci. (Tako grd in podli je da bolni kritiki ljubijo njegov lik bolj kot koga drugega tukaj). Neeson je mož in močan junak kot je bil Gibson v Pogumnem srcu. Jessica Lange je tukaj močna kot glavna ženska. Film vas pritegne vase in popolnoma vključi zato ste pripravljeni na čustveno izkušnjo ob ogledu tega.
critique3557 Hollywood je mafijo spremenil v produkcijsko linijo ki sega od banalnega do odličnega in kljub dobri igri in razumnemu scenariju (veliko tega je - za spremembo - resničnega!) mora ta "domača zabava" odpovedati udarec pok na sredini.<br /><br />Scenarij ni samo očiten (vsa polja na kontrolnem seznamu so na koncu odkljukana) ampak porabi veliko časa za ustvarjanje mešanice najboljšega delo drugih ljudi. Boter je najbolj očiten vendar obstajajo tudi druge reference. Ne bom se trudil z njihovimi imeni. Kljub temu je izposojevalec dobrega okusa! Zdi se kot da je producent določil kvoto za strele in umore (eden vsaj vsakih dvajset minut?) konec pa je šibek in "pa kaj?" Povedali so mi da obstajajo različne različice te produkcije tako da je morda to le različica ki sem jo videl.<br /><br />Gangsterji ne služijo denarja temveč jemljejo denar. Običajno zaradi strahu. Zdi se da se nekateri bolj ukvarjajo s stranjo umorov in hematom kot služenjem denarja. Bili so tisti ki so prvi odšli (v resničnem življenju in tukaj). "Ne moreš služiti denarja s pištolo v roki" pravi Charlie 'Lucky' Luciano na neki stopnji. Eden pametnejših gangsterjev čeprav so vse stvari relativne. Bil je spreten trgovec z belimi sužnji in preprodajalec mamil preden so ga poslali domov v Italijo.<br /><br />Stare šolske "brkate Pete" so pobrali novokrvni ki so želeli oblast in denar zase in da se osvobodijo prisilnega jopiča italijanske/sicilijanske moči (redko poslujejo zunaj sebe). Mladi Turek je vedel da se morajo povezati z drugimi skupinami (predvsem z "Judi" ki so znali prati denar) in to je vsaj omenjeno in priznano. Kar ni tako jasno je da je večina priseljenskih skupin imela svojo mafijo - vendar jih je večina zaslužila in postala zakonita. In zakaj ne? Kdo želi umreti v zaporu?<br /><br />Joseph Bonanno je bil neusmiljen človek ki je bil pripravljen ubiti če je bilo treba vendar ne nepošten ali neumen. Njegova zgodba je bila tragična saj bi lahko služil denar v nadzemnem svetu in pokazal je posebno spretnost v izogibanju smrti. Z malo sreče seveda.<br /><br />Kljub vrsti uglednih imen in treh igralcev v naslovni vlogi (Bruce Ramsay Martin Landau in Tony Nardi) ni karizme ali talenta da nas pripelje in občuti karkoli. Smo le pasivni opazovalci življenja za katerega smo veseli da ga ne vodimo. Tukaj prikazani ljudje so bili rojeni v krutem svetu vendar je bil njihov edini znak da so ga naredili krutejšega.<br /><br />Če se ne morete naveličati gangsterskega žanra bo to bolje kot gledanje Botra 1 in 2 že desetič in je celo boljši -- kot osnovna zabava -- kot grozljiva napaka v Botru 3.
critique3558 To ni najboljša romantična komedija ki je bila kdaj posneta je pa vsekakor zelo lepa in gledljiva. Režiran je na staromoden način in to dobro deluje. Cybill Shepherd kot Corinne ni slaba v vlogi ženske ki ne more preboleti moževe smrti. Ima seksi zrelost. Toda o Ryanu O'Nealu kot Philipu ne morem reči veliko ker je v najboljšem primeru neopazen. Morda je primeren v vlogi vendar to ni dovolj dobro.<br /><br />Vendar imam občutek da nekateri liki zlasti Alex in Miranda niso napisani dovolj poglobljeno. O njih ne vemo ničesar drugega ker nekaj minut po njihovem pojavu postane zgodba gosta pisatelji pa nam ne povedo veliko več kot se zgodi. Toda ta težava je bila rešena ker ima Mary Stuart Masterson sladkobo ki je sveža kot marjetica da jo popestri Robert Downey Jr. pa je tako očarljiv da stopi zaslon. Tudi njegov nasmeh je nalezljiv. In zgodi se da so njegove velike zasanjane oči kot nalašč za deja vu in prizore prebliskov.<br /><br />Kakorkoli že ta film je lahek in enostaven in če so vam takšne všeč zakaj ga ne poskusite. <br /><br />
critique3559 Miyazakijev Studio Ghibli kaže njegov čudovit dotik ki animira in vliva življenje v vsako najmanjšo akcijo likov v Ponyu. Ko Sosuke tako previdno odloži svoj čoln da bi dosegel rdečo ribo veste da se boste ob gledanju tega filma zelo zabavali. <br /><br />Liki so zanimivi in ​​res vam je mar zanje. Vizualno si prikličejo v spomin druge zgodbe Riisa se zdi odrasla Nausicaa s sinom stara gospa na invalidskem vozičku se spominja čarovnice v Howlovem premikajočem se gradu.<br /><br />Prisotnost elementov vetra dežja in morja s svojimi velikimi mogočnimi valovi je tako močan da mislim da ga še nikoli v nobenem drugem filmu ni bilo tako obujeno. Gre za preprosto zgodbo ki jo je rahlo navdihnila "mala morska deklica" in seže v samo srce občinstva tako kot Totoro druga prava Miyazakijeva mojstrovina. <br /><br />Takojšnja klasika z odličnim zvočnim posnetkom in privlačno pesmijo med odjavnimi špicami. Ne zamudite.
critique3560 Kot dolgoletni občudovalec filma "Moulin Rouge" iz leta 2001 in novejši občudovalec filmskega ustvarjanja Jeana Renoirja sem vedel da bom slej ko prej neizogibno gledal njegov "Francoski kankan". Film pripoveduje izmišljeno zgodbo o odprtju nočnega kluba Moulin Rouge. Impresario Danglard (Jean Gabin) skuša pralnico Nini (FranÃ§oise Arnoul) z Montmartra spremeniti v zvezdo kankana ne da bi pri tem vzbudil jezo svoje burne ljubice trebušne plesačice Lole (Maria Felix). To je samo eden od več ljubezenskih trikotnikov v "French Cancan"--zvest stereotipu ti ljudje iz francoskega šovbiznisa se vedno zaljubljajo.<br /><br />Renoir režira s svojim tipičnim nežnim humorjem in pozornostjo do stranskih likov in tudi napisal besedilo za čudovito pesem za valček ki je vidno predstavljena v filmu. Gabin odlično uteleša postaranega francoskega playboyevega junaka. Arnoul je srčkana rdečelaska ki se drži v plesnih točkah razen nekaj trikov kjer je očitno uporabljena dvojnica.<br /><br />"French Cancan" je predstavljen kot glasbena komedija in čeprav je veliko glasbenih številk ki se odvijajo na odru nočnega kluba itd. le en lik Casimir sredi pogovora kdaj zapoje. Igralec ki ga igra Philippe Clay je zabavno gledati – res visok suh mladenič ki poje pleše in se zvija.<br /><br />Film se konča z dolgim ​​kankanom kot vsi liki se naučijo zmagati nad svojimi težavami in skupaj ustvarjati umetnost. Ples je veliko bolj osvetljen in koherentno urejen kot v "Moulin Rouge"; pravzaprav če imam eno pritožbo glede "francoskega kankana" je to da je vse skupaj malo preveč Technicolor. Tudi ko Nini doživi srčni utrip ali nekdo zapoje melanholično pesem je svetloba svetla in ravna brez senc. Da rezultat je vesela in srčna glasbena komedija; samo ne morem si pomagati z mislijo da stvari nikoli niso bile tako barvite in nedolžne v resničnem življenju.
critique3561 ... z enim dejanjem.<br /><br />Charlie Wilson kongresnik pravi lik. V 90. letih prejšnjega stoletja ko je padla komunizem na ZSSR Berlinski zid in vojna v Afganistanu (s Sovjeti). To je storil ena sama zavrnitev za denar in vse je padlo. Treba se ga je spomniti zato je tukaj. Njegov spomenik.<br /><br />Nazaj k filmu. Smešno dramatično snobovsko politično ali preprosto dolgočasno. Kakorkoli že gre za pameten film o političnem življenju o vladanju svetu in predvsem o lekciji svetu. Lekcija za vsakega politika zunaj kritično stališče ki se nanaša na države ki podpirajo vojne z denarjem orožjem in besedami.<br /><br />Naučena lekcija – svet ni prijeten kraj za življenje
critique3562 Malce zaskrbljujoče je imeti v filmu lik z imenom Gig Young ... ki ga igra Gig Young. Toda v tem filmu je Gig dobil svoje ime in tudi lep napredek v karieri potem ko je igral majhne vloge pod drugim imenom.<br /><br />Nasprotoval bom večini drugih komentarjev in rekel da sem res užival ta film predvsem zaradi živahne predstave Barbare Stanwyck kot Fione. Bila je zabavna jezna ranljiva skrbna in živahna kot najstarejša od treh hčera katerih mati je umrla na Luzitaniji oče pa je bil kasneje ubit med prvo svetovno vojno. <br /><br />Kot "moški" hiši je Fiona leta neomajno stala proti poravnavi očetove volje ki bi torej omogočila tipu Donalda Trumpa po imenu Charles Barclay da dobi družinski dom. Toda Fiona skriva skrivnost zakaj tako sovraži Barclayja. Geraldine Fitzgerald je srednja spogledljiva sestra ki je poročena z Angležem vendar hrepeni po fantu svoje najmlajše sestre (Gig Young).<br /><br />Če ste oboževalec Stanwycka tega ne boste zamudili.
critique3563 Nekaterim ta film ne bo všeč vendar si ga morate ogledati. Vesel sem da je nekdo končno izpostavil razpravo o realnosti tega KAKO so si afroameriški pari prizadevali da bi si ustvarili ime v skupnostih in koliko jih je čutilo da poskušajo tam ostati ko so se priselili "drugi" Afroameričani.<br /><br /> (Manjši spojlerji)<br /><br />Ta majhen film Showtime je skoraj kot Spike Lee Joint ... imate afroameriškega moškega (Danny Glover) ki se je TRDO prebil skozi tradicionalno položaja stroke belega prava v sedemdesetih letih prejšnjega stoletja. Kot VSAK Američan je preselil svojo družino da bi bila združljiva s svojim mobilnim statusom vendar je pozabil da se še vedno dogaja veliko težav. Edini Afroameričani v soseski so bile takrat služkinje. Tisti ki ima dom? Vau.<br /><br />Nato se je začelo mešanje. Njegovi ženi (Whoopi Goldberg) je rečeno naj se "vplete" tako da počne kar počnejo vse druge ženske v njeni soseščini. In ravno ko moški misli da so on in njegova družina "notri" takoj zraven pride še en Afroameričan ki je vstopil ker so zadeli na "lotu" (Mo'nique) in v njegovih očeh in noče imeti nič z njimi saj ne želi da bi soseska mislila da sta si podobna. On je seveda boljšega kova njegov novi sosed je "geto" in ne bi smel biti tam! Kdo ima zdaj težave?<br /><br />Ta film vam pokaže kakšne velike bolečine potrebuje ta družina da se prilagodi in kako se izgubijo v tem procesu. Sprašuje se kje se rasizem začne in konča ... in pri kom. Prikazuje kako se ne glede na to katere barve ste in koliko denarja imate še vedno lahko zaprete iz resničnega sveta in pomagate ljudem okoli sebe. Prav tako prikazuje kako se ti afroameriški otroci ko se "zmešajo" s soseskami kot je ta ujamejo v past spreminjanja sebe da bi ustrezali kulturi (skupaj s blond lasmi in modrimi očmi pozor!) okoli sebe. Smejijo se skupaj s šalami ne vedoč da SO šala in ne vedo.. zakaj.<br /><br />Toda na splošno je ta film o 'ljudeh'. Ne glede na to katere rase ste se ta film poglobi v to kako grozni ste lahko do svojega bližnjega in drug do drugega ... vse zaradi tega da bi se prilagodili ... vse zato ker čutite da imate več denarja kot drugi kar samodejno naredi bolje vam je -- in pozabite na težave ki ste jih imeli in na tiste ki prihajajo za vami.<br /><br />Ponavljam NE za vsakogar. A poglejte in presodite sami.<br /><br />
critique3564 Alfred Hitchcock pokaže izvirnost v predelavi lastnega britanskega filma iz leta 1934 "Človek ki je vedel preveč". Ta pogled na isto zgodbo iz leta 1956 je veliko lažji od prejšnjega. Gospod Hitchcock je imel srečo da je imel sodelavce ki so šli z njim iz enega filma v drugega in tako ohranjal standard pri svojem delu. Robert Burks je odlično opravil delo s kinematografijo montaža Georgea Tomasinija pa kaže na njegov talent. Konec koncev vidimo Bernarda Herrmanna kako dirigira v veličastni dvorani Royal Albert Hall v Londonu na vrhuncu filma.<br /><br />James Stewart je bil igralec ki je dobro sodeloval z gospodom Hitchcockom. V tej različici igra zdravnika iz Indiane na počitnicah z ženo in sinom. Ko ga srečamo sta na poti v Marakeš z lokalnim avtobusom in spletka se začne. Njegova žena je ljubka Doris Day v svojem najboljšem stanju. Pred poroko je bila znana pevka zdaj pa je popolna žena in mati. Film ima dobro stransko zasedbo med drugim Brenda DeBanzie Bernard Miles Daniel Gelin Alan Mowbray ki odlično upodabljajo svoje like.<br /><br />Čeprav gre za "lahkega Hitchcocka" tega ne morem zavreči kot neuspeh. "Človek ki je vedel preveč" je sprememba tempa za Hitchcockove oboževalce.
critique3565 No... Kaj naj rečem.<br /><br />Mislim da bom začel s priznanjem. V življenju sem jokala 4x. enkrat ko mi je umrl oče dvakrat zaradi dekleta v srednji šoli in na koncu tega filma. Ta film se ukvarja z resničnimi težavami šestih šolarjev ki jih v precejšnjem nelagodju prisili na odprto da jih vidi ves svet. Še nikoli nisem videl filma ki bi tako dobro obravnaval človeško čustveno stanje. Tukaj je zajeto vse od incesta do inkontinence in dvomim da je veliko ljudi ki so varni pred pekočo seznanjenostjo z vsaj nekaj prizori.<br /><br />Začne se s samomorom. ob 14:37. nato pa se zgodba začne pripovedovati od začetka dneva ne da bi vam sporočili kdo je umrl. spremlja življenja 6 šolarjev do 14:37. izmenično in urejeno z osebnimi intervjuji 6 najstnikov vam omogoča da izveste vse o njihovih življenjih. njihove ljubezni sovraštva sanj želja skrivnosti sramu lažne samozavesti gnusa samega sebe pokvarjenosti in arogance. celoten rezultat tega je nekakšen "whodunnit" ki poskuša odkriti identiteto samomorilca preden se razkrije na koncu filma. ne da bi karkoli pokvaril ti moram sporočiti. ne počutite se prevarane zaradi konca. vsebuje zelo pomembno lekcijo.<br /><br />In zdaj še opozorilo. ta film zagotovo NI za ljudi s slabim srcem. Mnogi ljudje so dejansko odšli iz kina na polovici poti ko sem ga videl. Zgrožen nad nekaterimi vsebinami. Ali pa morda zato ker se je včasih težko soočiti s hladno trdo resnico resničnosti. Takšna je srednja šola za marsikoga. prepričan sem da bi se večina strinjala.
critique3566 IQ je po mojem mnenju sladka očarljiva in smešna romantična komedija o iskanju prave osebe zase. Če vprašate mene je bil James (Stephen Fry) res dolgočasen tip. Zame je bil Ed (Tim Robbins) bolj primeren za Catherine (Meg Ryan) kot James. Kakorkoli že vsi ki so sodelovali pri tem filmu so opravili absolutno izjemno delo. Za zaključek toplo priporočam to sladko očarljivo in smešno romantično komedijo o iskanju prave osebe zase vsakemu oboževalcu Tima Robbinsa ali Meg Ryan ki je še ni videl. Čaka vas veliko smeha zato pojdite v videoteko si jo izposodite ali kupite uživajte s prijateljem in si jo oglejte.
critique3567 Ta film je postal šok v osemdesetih letih. Daleč od trendov to je v srcu iskrene ustvarjalnosti je Babettes gaestebud eden najboljših filmov svojega časa. Stephane Audran čudovita igralka svojega bivšega moža Največji dosežki Clauda Chabrola (le boucher la rupture les noces rouges vse nekvalificirano mora za film buffs) je poskrbela za življenjsko predstavo. Videti kako pripravlja z ljubeznijo in naklonjenostjo je njen obrok prava paša za oči. Vsi ljudje ki so videli to mojstrovino so dejansko okusili jedli Babettein kulinarični triumf. Toda najbolj ganljiv del zgodbe je njen zaključek: Babette je bila odlična francoska kuharica bila je slavna zdaj je našla novo domovino vendar je njen razcvet za njo in nikoli se ji ne bo dovolilo vrniti v svojo drago Francijo. .Torej jo stari sestri potolažita: V nebesih bodo ogromne kuhinje kjer bo kuhala v večnost. Medtem ko je svoje bogastvo delila s svojimi novimi prijatelji je Babette spremenila njihovo življenje jim dala užitek in čaroben večer ki si ga bodo zapomnili za vedno. V tem preprostem a izjemnem scenariju je povsod človeška toplina in vsem želim Babettino pojedino ali bi bilo le eno zvezdnato noč...
critique3568 Ne vem zakaj nekateri ljudje tako kritizirajo to oddajo.<br /><br />To je odlična smešna oddaja - verjetno ni pravi material za mainstream prime time a vseeno...<br /> <br />Družinska dinamika je smešna in na splošno enaka kot jo vidite v večini humorističnih oddaj. Podporni liki so naravnost smešni. Zapleti posameznih epizod in pogosta norčevanja Siegfrieda in Roya so le malo nad povprečjem a vedno tako pogosto imate podzaplete ali enovrstične predloge zaradi katerih se valjate po tleh od smeha.<br /><br />To oddaja je bila vredna 8 funtov ki sem jih plačal zanjo.<br /><br />ocena: 8/10
critique3569 Za TV-film se mi je zdel odličen film s kokicami – ne pričakujte da bo karkoli zelo natančno in ne pričakujte nagrajencev v tej skupini vendar to priporočam za TV-različico podobno kot »The Zamenjave". Poiščite kameje resničnih igralcev in uradnikov lige NFL.
critique3570 Še vedno nori sem užival bolj kot v katerem koli filmu ki sem ga gledal v zadnjih letih. Uspešna skupina iz 70-ih se odloči poskusiti še enkrat. Začnejo z nekaj nastopi na nekaterih zanikrnih evropskih prizoriščih s smešnimi rezultati. Glasba je fantastična scenarij in igra sta odlična. Liki so na mestu še posebej glavni pevec z visokim heavy metal glasom ličili in osebnostnimi težavami. Koncert na koncu je bil neresničen. Pojdi pogledat po možnosti v kino z dobrim ozvočenjem :)
critique3571 To je eden izmed odličnih filmov 80-ih v MOJI zbirki o katerem ves čas razmišljam. <br /><br />The Running Man je eden izmed Arnoldovih najboljših in najbolj drugačnih filmov do danes in ko sem prvič videl The Running Man sem bil tako navdušen nad takšnim filmom. Preprosto obožujem vse boje in to je res poseben film. Tu so tudi Jesse Ventura legendarni profesor Toru Tanaka Sven-Ole Thorsen prelepa Maria Conchita Alonso Yaphet Kotto Kurt Fuller Richard Dawson in Thomas Rosales Jr. za katerega se zdi da ima vedno rad smrt v svojih filmih ker je bil ubit v filmih kot so Universal Solder The Lost World Robo Cop 2 Predator 2 in drugih. Vsem oboževalcem Arnolda bi moral biti ta film všeč od začetka do konca saj je poln akcije zvezd in je eden Arnoldovih najboljših doslej!
critique3572 Očarljiv dih jemajoč in grozljiv ta osupljivo lep film je "Apokalipsa danes" brez fikcije. Počasen v tempu tih v razpoloženju daje dobre vpoglede v zastrupljene zaplate Zemlje ki so lahko znaki neizogibne pogube.<br /><br />V mojih mislih ni nobenega dvoma -- narava je prizadeta in mi smo bolezen. Pohlep samo bistvo človeštva ki poganja evolucijo in napredek nas je spremenil v nekaj podobnega raku ki je na poti da požre gostitelja in umre z njim...<br /><br />Manufactured Landscapes je prav nepozaben ogled izkušenj – vsaj svojega toasterja in likalnika ne bom nikoli več obravnaval enako.
critique3573 Vsem recenzentom na tej strani bi rekel da je ta film vreden ogleda. Torej je bil narejen leta 1972 pa kaj. Moda v filmu je bila popolnoma enaka modi svojega časa. Ljudje ki niso preučevali kulture desetletij bi mislili da je ta film sirna kroglica. V primerjavi s sodobno serijo Left Behind (ki je trenutno narejena za naš čas) je videti nesramno. Vendar je edini nesramni del filma moda ki je bila spet več kot 30 let v preteklosti. AMPAK. Sporočilo ki je poslano v tem filmu je zelo močno in skrbno ohranjeno. Toliko je za povedati a nočem povedati. (iz strahu da bi ga pokvaril) Torej pojdi ven in si oglej ta film! Če vam sporočilo ki ga pošilja ni všeč potem imate težave ki jim je treba posvetiti nekaj pozornosti!
critique3574 Ta film sem videl na velikem platnu kot otrok in bil mi je všeč -- pustolovščina in vse. Pred kratkim sem našel izvod na videoposnetku in ga ponovno preveril. Slabo narejeno seveda ... noro zabavno zagotovo. Še vedno ima zabaven učinek. Je veliko bolj zabavno kot dolgočasna Disneyjeva različica ("Alive"). Edina stvar ki jo je "Alive" naredil bolje so bili posebni učinki. Če ste ljubitelj B-filmov toplo priporočam "Survive" da ne omenjam vseh drugih filmov Rene Cardona Jnr ... in filmov o mehiški rokoborbi ki jih je posnel njegov oče (Rene Cardona Snr). "Survive" že zdavnaj zamuja za posebno izdajo DVD-ja. Ali poslušate vsi prijazni ljudje v Anchor Bayu...?
critique3575 Upal sem da bo The Sentinel dober film in imel sem prav. Odlična zgodba najprej iz romana in mislil sem da je to izvirna zgodba vendar mislim da ni in je bila zelo pametna zgodba. Michael Douglas v tem filmu je zelo dober in Keither Sutherland prav tako vendar se mu je zelo težko odpovedati njegovi vlogi Jacka Bauerja v 24 vendar sčasoma to storite in v The Sentinel je zelo drugačen kot v 24. Tudi druga oseba ki se je poskušala otresti svoje televizijske vloge a ji ni uspelo. Eva Longeria. V filmu ni bila tako dobra in je imela zadnji sedež v celotni stvari. Po videl sem film. Imel sem nenehne sanje o The Sentinel in nisem mogel spati. Na splošno je Sentinel dober film in priporočam ga.
critique3576 Prebral sem Schneebaumovo knjigo (z enakim naslovom kot ta film) ko je bila prvič objavljena in bil globoko ganjen nad njegovo sposobnostjo videti skozi številne načine "drugačnosti" (svoje in ljudi v Amazoniji s katerimi je živel in jih ljubil) do način dostojnega življenja. Njegove nadaljnje knjige niso bile tako močne vendar so pokazale njegovo nenehno iskanje. Njegov opis njegovih spolnih odnosov z moškimi iz plemena je bil daleč pred svojim časom v zgodnjih 60-ih vendar sta bili njegova poštenost in odkritost glede tega dobrodošli. Ta film čudovito prikazuje nenavadnost in velikodušnost moškega obenem pa ponuja tudi vpogled v neizogibno uničenje nedolžnosti (kar v tem primeru ni moralno pozitiven izraz) do katerega pride ko "civilizirani" moški vdrejo v tradicionalne družbe. Kljub temu se je sam Schneebaum premaknil v nekakšno višjo nedolžnost ki nakazuje možnost rešitve človeštva pred lastno uničenostjo.
critique3577 Pandorina ura je med najboljšimi srhljivkami ki ste jih kdaj prebrali in to je eden najboljših trilerjev kar jih boste kdaj videli. Zelo zvesta priredba romana Johna J. Nancea ki je imela v romanu strašljivo resničen scenarij je tukaj še toliko bolj. <br /><br />Kljub temu da je narejen za televizijo je to prvovrstna zabava. Igralska zasedba je odlična in tako dobro zdrsne v like iz romana da bi mislili da berejo roman. Richard Dean Anderson stopi daleč iz sence Macgyverja in pokaže najboljšo predstavo v svoji dosedanji karieri. Jane Leeves je odlična njena vloga pomočnice veleposlanika v vlogi ki dokazuje da je lahko odlična dramska igralka. Daphne Zuniga je odlična kot dr. Sanders in kljub temu da je lik v knjigi moški deluje neverjetno dobro. Robert Loggia Edward Herrmann Robert Guillaume in ostala stranska igralska zasedba so vrhunski in do potankosti ustrezajo svojim romanom.<br /><br />Zgodba je seveda spremenjena (vključno z majhno spremembo na koncu) vendar so te spremembe v primerjavi z romanom na bolje. Zaplet je realističen in zelo videti da verjamete v način kako je predstavljen zaradi česar je to najboljši film o dogajanju na letalu od izvirnega filma Letališče. Produkcijske vrednosti so visoke in čeprav so posebni učinki morda videti tako dobri kot pred kakšnim desetletjem dobro delujejo. Prizorišča so odlična še posebej sedež Cie in Ovalna pisarna kažeta da so ustvarjalci filma porabili veliko časa da so to naredili.<br /><br />Ni važno če najprej vidite to in preberete nato preberete roman ali obratno. Samo naredite oboje in ne bo vam žal da ste izgubili štiri ure za ta film in kolikor dolgo traja branje romana. To vas bo pustilo brez sape.
critique3578 Nollov udoben način podajanja odkritih komentarjev pogosto z kletvicami da bi opisal stvari o katerih je bolj obveščen kot večina je prav osvežujoč. V filmu je še en lik ki nenehno poskuša verbalizirati zapletena vprašanja pri čemer uporablja več jezika kot je potrebno. Ta tip nikoli ne bi smel dobiti tezavra. Začnite z Nollom in že boste vedeli da vas čaka poslastica!<br /><br />Pionirji deskanja na velikih valovih so predstavljeni zelo v spomin na "izgubljeno dobo". Ne pozabite na dejstvo da nihče ne ve kako so se ti fantje preživljali še manj pa so skrbeli za vprašanja kot je zdravstvena oskrba. Uporaba starih filmskih posnetkov je bila povsod mojstrsko izvedena.
critique3579 Od vseh filmov ki sem jih gledal in to je večina je ta daleč najboljši film ki govori predvsem o ameriških mornariških zračnih ladjah (Blimps) med drugo svetovno vojno. Da obstajajo tudi drugi dobri filmi povezani z LTA vendar večina uporablja posebne učinke bolj kot kateri koli posnetek v realnem času. Mornarica tega človeka ima veliko več posnetkov cepalinov itd. v realnem času. Res je veliko banalnih dialogov a to je tisto zaradi česar so hollywoodski filmi bolj zanimivi tudi danes. P.S. Prebil sem 10 let (od 20) in imam več kot 5000 ur na mornariških zračnih ladjah vseh vrst od 1949 do 1959. Ponosen član Naval Airship Association itd. ATC(LA/AC) USN Retired
critique3580 To je bil eden od vrhuncev napol pozabljive druge sezone ST:TNG preden so 'odrasli' ali prerasli v svoje v tretji sezoni in naprej. To ni bila samo predstavitev za nadobudneže kot sta Bill Campbell in Teri Hatcher ampak je bilo tudi nadaljevanje Datajevega iskanja njegove 'človečnosti' tokrat skozi koncept komedije. Še vedno ena mojih najljubših epizod.<br /><br />Po drugi strani pa sem še vedno razočaran da ni zaslug za igralko s katere likom naj bi se srečal Okona (po liku Teri Hatcher) preden ga je nesramno prekinil poročnik Worf. Spomnim se da sem nekoč gledal to epizodo v striparnici svojih prijateljev in vsi smo mislili da bi bila popolna Jean Grey/Marvel Girl.<br /><br />Lepo bi bilo vedeti kdo je pravzaprav ta lepa gospa...
critique3581 Slab začetek solidna sredina fantastičen zaključek. Takšen je pač moj vtis o tem filmu. Simon Pegg mi je bil všeč v dveh filmih v katerih sem ga videl --- Hot Fuzz in Shaun of the Dead. Njegova vloga pa je tukaj dobila povsem drugačno smer. Kaže na njegov igralski razpon a kljub temu mi ta lik kot je bil predstavljen na začetku res ni bil všeč.<br /><br />Obstaja neka vrsta humorja ki ga imenujem "komedija frustracije." Njegove domnevne "šale" in duhovitost v resnici niso nič drugega kot boleči in nerodni trenutki. Podobno kot lik Beana ki ga igra Rowan Atkinmson. Obstaja tudi vrsta drugih komičnih igralcev ki upodabljajo podobne like. Tukaj jih ne mislim udrihati zato jih ne bom.<br /><br />Ampak opozarjam da če ste takšni kot jaz in ne marate zlobnih in noro neumnih idiotov Pegg kaže prav takšne lastnosti prvič tretjina tega filma. Vendar pa gre na bolje.<br /><br />Nekje sem prebral da to temelji na resnični zgodbi. Hmmm. mogoče. Filmska zgodba je prenehala biti nadležna in je postala nekakšen triumf "malega fanta" v zadnji tretjini. Ne rabim da so vsi filmi sladki in lahki --- toda po naključju ko je bil ta film boljši je začel imeti tudi vedno bolj srečen konec.<br /><br />Bilo mi je tudi v veselje videti starega ljubljenca Jeffa Bridgesa kako igra vlogo tako mojstrsko. Všeč mi je bil "Iron Man" vendar me je žalostilo dejstvo da je Bridgesov lik negativec. Čisto osebni okus seveda saj je bila njegova igra v tem vrhunska. Kljub temu je bil tukaj čudež kot človek vizije Bigger Than Life založnik Sharps. Lepo ga je bilo videti v vlogi v kateri sem lahko dejansko užival.<br /><br />Na splošno mi je bilo všeč! Želim si samo da bi prišel 40 minut prepozno in zamudil začetek.
critique3582 Medtem ko so karikature in/ali omembe ljudi ali stvari iz zabavne industrije ali celo blagovnih znamk izdelkov običajno stalnica v kratkih hlačah kot je ta se tukaj ne uporabljajo v količinah. Večina posameznih gegov je precej splošnih. Ker bom navedel primere bodo spodaj spojlerji: <br /><br />Opazil sem samo tri (no tehnično gledano štiri – ena na hitro je čisto na koncu risanke) karikature kar je nekako nizko za to vrsto kratkih filmov čeprav je eden predstavljen lik s precejšnjo mero aktivnosti. To so Jack Benny (v vlogi Jacka Bunnyja) Leopold Stowkowski in neponovljivi Ned Sparks (v vlogi raka na ognju – zelo verjetno je da če je bil rak vpleten v kratki film Warner Brothers v tridesetih in štiridesetih letih 20. stoletja je bila uporabljena karikatura bi bil Ned Sparks). Obstajajo tudi sklicevanja na Aquacade Billyja Rosea in riff o liku iz radijske oddaje imenovanem "Henry Aldrich" (Prihajam mati!) igra o Supermanu (tukaj Superguy) in zlobnež je vzlet na "King Kongu". To je to za tovrstne zafrkancije.<br /><br />Sami izdelki so večinoma generični zabave pa so bolj poigravanja z osnovnimi predmeti v nenavadnih situacijah kot so želve ki se spuščajo s pločevink juhe da napadajo zlikovca kot tanki.  pločevinke s paradižnikovo juho ki delajo "The can-can" medenjaki ki se spremenijo v padalce uporabljajo robčke za padala in tako naprej. Gagi so zelo dobri in je odličen primer risanke Boba Clampeta. Do tega trenutka je Clampett dosegel svoj uspeh kot režiser in čeprav ni niti blizu njegovemu najboljšemu delu tudi tega kratkega filma ni mogoče najti na Looney Tunes Golden Collection Vol. 3 ki je odličen komplet ki ga toplo priporočam.
critique3583 Priredba Andrewa Daviesa po romanu Sarah Waters je bila odlična. Lika Nan in Kitty sta odlično upodobili Rachael Stirling oziroma Kelley Hawes. Celotno serijo je bilo z veseljem gledati. Pritegnila je domišljijo vseh ne glede na to ali so heteroseksualci ali geji. Želim si da bi bilo nadaljevanje!
critique3584 V redu običajno nisem tisti ki bi mu zmanjkalo in si izposojal tuje filme...še posebej tuje temne komedije. Mislim da lahko na prste ene roke preštejem število filmov ki so se mi zdeli resnično smešni od začetka do konca. Ta film bo dodan na ožji seznam. Tudi temne komedije naravnost iz Hollywooda me včasih odvrnejo ker zahtevajo neverjetno suhoparen smisel za humor. Tale pa so mi oči zalile solze. Bolijo me stranice. Že dolgo se nisem tako nasmejala. Ta film mi je priporočila moja mama in mislim da si ga niti v sanjah ne bi ogledal če ne bi bila navdušena nad njim. Naj vas ne bo strah da boste morali brati med filmom – zamudili boste smešno dobro odigran film.
critique3585 Odlična zgodba čeprav jo zagotovo poznamo. Meryl Streep dokazuje da je resnično najboljša filmska igralka današnjega časa. Zelo zabavno in točno to kar sem pričakoval. Ne pojdite si ogledat tega filma razen če ste pripravljeni na čustveno uporabo in manipulacijo z vami a če to pričakujete boste uživali v vožnji.....
critique3586 Zame je to dobra serija. Nekako sem razočaran da sta Ana Lucia in Libby umrli a bolj razburjen ker je Micheal vsem lagal o tem kdo ju je ubil. In če lahko kdo odgovori na tole vprašanje kako je bilo ime tistemu fantu ki naj bi bil "Henry Gale" bil je kot vodja ostalih (ali pa je bila to gospa Clue??) vseeno če poznate njegovo ime kul. No poskuša razmišljati kaj se lahko zgodi potem ko končno niso pritisnili gumba. Ali to pokvari celoten projekt DARMA in osebno se mi je zdelo kul da so imeli tisto ključno stvar pod zemljo ki jo je Desmond uporabil za izklop magneta ja in kaj je bil smisel tega? Vesel sem da niso končno pritisnili gumba ampak kaj se zgodi z ljudmi v loputi? Tako kot g. Echo so John Charlie in Desmond verjetno umrli kaj pa drugi? Mislim da so preživeli sem pozabil? no to je samo moja malenkost o tem kaj sem si mislil o tem finalu sezone!!!
critique3587 Closet Land je neverjeten grozljiv del kinematografije. Predstavlja samo dva igralca v enem nizu vendar nikoli ne izgubi vaše pozornosti. Scenografija je domiselna in zaskrbljujoča uprizarjanje prizorov ohranja pozornost hkrati pa dodaja lasten občutek zmede in groze. Igra je izjemna Alan Rickman in Madeleine Stowe sta dolžna odigrati vsak prizor.<br /><br />Ta film sem prvič videl leta 1991 kmalu po tem ko je izšel na videu. Niso ga predvajali v gledališčih kjer sem živel; ni presenetljivo glede na politično vsebino. Vendar je treba videti. Predstavlja briljantno uprizoritev tehnik mučenja in zasliševanja ki jih uporabljajo represivne družbe da bi svojim državljanom vzbujale strah in poslušnost. Država ni nikoli imenovana kar je še toliko bolj presenetljivo. Lahko je kjerkoli; Vzhod Zahod 3. svet 1. svet. Ponazarja kaj se zgodi ko se majhna skupina ljudi odloči kaj je najboljše za vse; ko vlada postane vladar državljanov in ne služabnik.<br /><br />Madeleine Stowe je otroška pisateljica ki so jo ponoči zvlekli iz postelje in jo podvrgli terorju in mučenju. Znajde se v sobi z Alanom Rickmanom na videz prijetnim funkcionarjem. Sprva se zdi grozna napaka in ona lahko odide; vendar strah povzroči da ostane in teror se stopnjuje. Vse pogosteje je podvržena fizičnemu in psihičnemu mučenju. Zasliševalec uporablja senzorično deprivacijo časovno manipulacijo zmedo slušno manipulacijo igro vlog in izkrivljeno logiko da zlomi avtorja. Ponižana je in tepena prisiljena prenašati naporne telesne položaje brez hrane in vode.<br /><br />V vsem tem se noče vdati; narediti kar zasliševalec zahteva. Rečeno ji je da se bo vse končalo če le podpiše priznanje. Preprosto malo dejanje. Ona noče. Pri vsem tem uporablja obrambne mehanizme ki so se razvili od otroštva. Počasi se razkrije da je bila žrtev spolne zlorabe v otroštvu. Da bi preživela je razvila domišljijske svetove in like ki bi jo oddaljili od zlorabe. Ti mehanizmi ji omogočajo da preseže svoje mučenje in obrne ploščo na svojega zasliševalca. Začne napadati njegova lastna prepričanja in poklic ter ga prisili da preuči svoje življenje in motive. Na koncu je svobodna ker ohranja svobodo misli. Zasliševalec je tisti ki ga je ujela država.<br /><br />Ta film je bil posnet na vrhuncu hladne vojne apartheida in v času ko so zločini mnogih vlad po vsem svetu postali dnevne novice. To je še bolj pravočasno v svetu kjer so "sovražni borci" pridržani in zasliševani v tajnih zaporih odrekani so jim zakonske pravice ali zagovorniki; kjer "etnično čiščenje" opustoši celotne družbe humanitarna pomoč pa je zavrnjena. Dokazuje da se posameznik lahko zoperstavi državi ali drugemu zatiralcu tako da se noče predati strahu in terorju.
critique3588 Čeprav ta film morda ni naslednji Evil Dead (Hudiča kdo ve morda bo izšel je šele eno leto) je vreden ogleda. Ne pričakujte filma 10 milijonov dolarjev. ker boš razočaran. PRIČAKUJTE da se boste zabavali nasmejali in uživali v izkušnji. Na splošno je ta film VELIKO boljši od mnogih če ne kar vseh nizkoproračunskih grozljivk. Videl sem filme ki so porabili več kot 10- ali 20-krat več kot je stalo snemanje tega filma izpadli pa so 10000000000-krat slabše. Trud ki je bil vložen v ta film močno odtehta težave s katerimi se sooča zaradi omejenega proračuna. Filmi so namenjeni zabavi in ​​ta film to zagotovo počne. Pravzaprav vam lahko ta film celo odpre nova vrata pri gledanju filmov. Na voljo je na Netflixu če ne v lokalni izposojevalnici videoposnetkov. Zato poglejte in se odločite.
critique3589 Po končani srednji šoli se najboljši prijateljici Alice in Darlene odločita za potovanje na Tajsko. Medtem ko sta tam spoznata očarljivega Avstralca po imenu Nick. Potem ko je nekaj časa preživel z Nickom ju vpraša ali želita z njim na vikend izlet v Hong Kong. Strinjajo se. Na letališču pa ju aretirajo zaradi tihotapljenja mamil nato pa ju obsodijo na 33 let v tajskem zaporu za nekaj za kar pravijo da nista storila. Ker ne vedo kaj storiti končajo stik z Yankeejem Hankom ameriškim odvetnikom ki s svojo ženo živi na Tajskem. Govori se da če imate denar vam lahko pomaga. Zadeve se dobro začnejo a še vedno ne morejo ven.<br /><br />Film je res dober ker ne dovoli kaj se bo zgodilo in je ves čas zanimiv. Nisem pa mogel verjeti koncu. To je bil eden tistih koncev kjer ne poznaš 100-odstotne resnice a še vedno nekako veš kaj se je v resnici zgodilo z Nickom in tihotapljenjem mamil zaradi 'lastništva' itd. <br /><br />Claire Danes in Kate Beckinsale imata tukaj precej dobre predstave. Uspešnost Beckinsale je bila sicer nekoliko šibka. Prijateljstvo med likoma Danca in Beckinsalesa je dobro a bi se lahko zdelo močnejše. Paul Walker ima tu celo majhno neuvrščeno vlogo. ;)<br /><br />Kakorkoli Brokedown Palace se mi je zdel dober film in mu dam 7/10.
critique3590 Slavil se je kot odličen stranski igralec v 'Slavi' dokazal je da ni povprečen igralec iz 'Malcolma v sredini' v 'Malcolmu X' pokazal je svojo bratsko ljubezen do igranja v 'Philadelphii' zakucal je v `He Got Game' ni potegnil udarcev in nas je pretresel kot orkan v `The Hurricane' zagotovil nam je učinkovito gledališko izobraževanje v `Training Day' zdaj pa je pokazal da zna tudi režirati! Režijski prvenec Denzela Washingtona Antwone Fisher je najbolj ganljiv film leta. Ta solzava ribiška zgodba ni v nobeni povezavi s porazom ki se je zgodil Miami Dolphins v 4. četrtini proti New England Patriots v zadnji tekmi sezone 2002. Za razliko od tiste tragedije o delfinih ima "Antwone Fisher" čustven vesel zaključek. Film temelji na resnični zgodbi o mladem mornariškem častniku ki ima težave z obvladovanjem jeze zaradi gnusa ki ga je trpel kot rejenec. Denzel igra pomorskega psihologa ki Antwonu pomaga premagati bes in ga prepriča da najde svojo naravno mamo. Debitantski nastop Dereka Lukea kot Antwone je najboljša občudovanja vredna igra kar sem jih videl novinec v zadnjem času. Pravzaprav sem videl nekaj podrobnih ekscentričnosti v Lukovem igranju kot sem jih videl v prejšnjih predstavah Washingtona. Bilo je kot če bi Washington rekel Lukeu - "la la la Luke jaz sem tvoj igralski oče". OK! Opustil bom šale o Vojni zvezd preden me moji bralci pošljejo v galaksijo daleč stran. Ko že govorimo o velikem Denzelu je bilo njegovo delo psihologa mojstrsko. Toda kaj lahko pričakujete od samega igralca `Master D'. `Antwone Fisher' je napisal nihče drug kot Antwone Fisher sam. Čustvena patetika ki jo je vnesel v scenarij svoje zgodbe je bila iz materiala "fisher king". Pozdravljam načelnika `g. Washington« pri lovljenju prave vabe v filmu »Antwone Fisher«. ***** Odlično
critique3591 Če se želite dobro zabavati je to PRAVI film ki si ga morate ogledati.<br /><br />Vzemite predpostavko – obstaja ta fakulteta ki sprejema ljudi z minimalnimi kvalifikacijami BA B.Com M.Com MA  MBA MCA B.E. M.Tech in BCA. Upoštevati morate torej porabljen čas in zato je očitno da so vsi študenti starejši od 40 let. Prav tako šola sprejema študente s 'težjo' dispenzo in ima tečaj P.Hd za hujšanje in edini študent ki tega ni opravil. tečaj je Manisha Koirala. Samo ona je bila kača v preteklem življenju. Še vedno niste prepričani? OK berite naprej.<br /><br />Tu je prizor. Akshaya Kumarja študenta Arman zasleduje in vzame bazuko ter ga ustreli! Nato vrže granate. Nato ena od granat zadene Akshaya. Vendar ne umre in se nadaljuje z bojem Arman kača zarije polovično bodalo v Akshaya in ga pohodi vendar je Akshay še vedno tam. Nato Akshay sede na vodni skuter in sledi Armanu. Spopadeta se in Arman zaduši Akshaya pod vodo in končno je Akshay mrtev. Zato mislimo da takoj ko Arman izgine iz slike Akshay odplava k Raj Babbarju ravnatelju te fakultete + Boxing Refree + profesorju parapsihologije + mrmrajočemu duhovniku.<br /><br />Ampak nihče ponavljam ne eden vzame torto ampak določen gospod Nigam. Če želite izvedeti več morate gledati. :-)
critique3592 Ali obstaja dvom da je Jeffrey Combs eden izmed resničnih velikanov grozljivk? Ta film res ni zanič in je nekako smešen... Gledanje mladega Combsa pri delu je super vendar bi si želel da bi imel več vrstic. Bodite pozorni na Beyond Re-Animator. Nekaj ​​bo udarilo.
critique3593 Z leti sem postal oboževalec režiserja/scenarista Barryja Levinsona in ni me razočaral s tem zelo smešnim pogledom na politiko. Priljubljeni televizijski komik Tom Dobbs (Robin Williams) je razsvetlil narod s svojimi ostrimi šalami o stanju v državi in ​​odgovornih izvoljenih politikih. Noč za nočjo ima svoje oboževalce na otokih; potem se postavlja vprašanje da Dobbs sam kandidira za predsednika. Njegov menedžer Jack Menken (Christopher Walken) pravi da izvolite. Dobbove lahkomiselne resnice razplamtijo množično gibanje ki ga uvrsti na glasovanje. Komik novoizvoljenemu predsedniku. Medtem mlada ženska (Laura Linney) najde napako v računalniškem sistemu ki bo štel glasovnice od ene do druge. Moja najljubša sekvenca je Linneyin zlom v kavarni. Williams je s svojimi hitrimi šalami popolnoma histeričen. Drugi omembe v igralski zasedbi: Jeff Goldblum Lewis Black in Rick Roberts.
critique3594 OPOZORILO ZA SPOILER!!!! To je bila ocena mojega sina o filmu za katero je želel da jo objavim. On je to napisal prisežem.<br /><br />Z Malcolmom v sredini Frankie Muniz in Nickelodeonovo Amando Bynes gresta na predstavo posel. Združili so se pri igralcu Paulu Giamattiju. Ukradel je esej Jasona Shepherda o Velikem debelem lažnivcu in ga posnel v filmu. Jason (Frankie Muniz) in Kaylee (Amanda Bynes) morata oditi v L.A. da ga dobita nazaj. Jasonov oče ne verjame da je on napisal ta esej. Zato vsakič ko se vidita Jason prosi Wolfa (Paul Giamatti) naj pokliče Jasonovega očeta ker hoče svoj esej NAZAJ!!!! Wolf ne posname filma ampak predsednik podjetja. Na koncu si družina in Kaylee ogledajo film ki ga je posnel Wolf Pictures in temelji na resnični zgodbi ki jo je napisal Jason Shepherd.
critique3595 Všeč mi je bil ta film! Torej vredno dolgega časa. Vendar potrebujem pomoč pri koncu....<br /><br />*SPOILER*<br /><br />Zadnji posnetek Marie na koncu - ali to pomeni da še vedno išče Renauda ? ali je morda ona tista ki je želela oživiti 13? (zdelo se je da je bila ona tista ki je sploh dostavila začetno pismo Colinu) Ne razumem čisto a vem da mi je bilo zelo všeč. Torej če je kdo to videl in se spomni ali je pravkar videl naj podrobneje opiše konec.<br /><br />Hvala
critique3596 tukaj sem v veliki manjšini. Prav tako mi ni bilo mar za originalni caddyshack razen prizora dvojca chase/murray in izbranih šal Rodneyja. v redu razčleni: rodney proti jackieju - oba sta žida in imata podoben humor. rodney je večje ime in bolj razločno. jackie ima naključni in bolj opazovalni pristop k svojim šalam in je v tem nadaljevanju bolj "naklonjen". jackijin odnos do vsega je nepozaben in na nek način navdihujoč! zaradi njegovih hitrih besed in pretirane samozavesti sem si želel da bi se lahko izrazil na tak način. rodney je bil dober vendar ga je bilo premalo in bil je bolj 'v obraz' in zaničujoč. jackie v redkih filmskih nastopih je popolna zamenjava za rodneyja (daj no sušilec za lase v obliki pištole?!?!) res poglej malenkosti!<br /><br />stack proti vitezu - oba zelo dobro igrajte snobovske japije. ted knight kljub svoji čudoviti TV/filmski karieri nekako kaže svojo starost. vendar pa uresniči snobovske zahteve vloge in želimo ga videti padca. ted je videti nekako šibak in je precej nadležen svojo jezo in frustracijo igra preveč nagajivo medtem ko je stack bolj mimogrede zanič in maščevalen; res ga sovražiš in uživaš ko vidiš kako nenehno ne uspe. stack zmaga pri meni.<br /><br />murray proti aykroydu - no oba sta imela odlične prizore podobne vintage SNL z vedno prisotnim in prijetnim Chevy Chase (ty webb). murray/chase mi je bil bolj všeč. murray igra svoj odličen nadležen klepetav lik z očitno improvizacijsko spretnostjo in je ljubek – a nadležen. in popolnoma enako lahko rečemo za aykroyd. oba čez nekaj časa postaneta moteča vendar je izenačeno.<br /><br />2. del mi je bil zelo všeč kot prvi. sta dva popolnoma različno razpoloženjska filma. prvi del je bolj mamilski/kopalniški/seks humor z igralsko zasedbo polno velikih imen. 2. del uporablja golf kot ozadje za komedijo vrste "stick it to the-the-bogate" zaradi katere se človek bolje počuti kot delavski razred. scenarij iz 80-ih? ja malo pretirano? ja a ni bil prvi? žalitev golfskega športa? ja to je film. tanka zgodba? ja to je komedija s pravim humorjem- ne 'pleši z volkovi'!! poleg tega ima 2. del veliko boljši soundtrack!! PROSIM- NE PRIČAKUJTE DA BO TO NADALJEVANJE PRVEGA DELA!! JE 98 % NJEGOV LASTNI FILM IN NITI BI SMEL VSEBITI IMENA 'CADDYSHACK'. Kljub temu sem velik oboževalec caddyshacka 2 in je odličen eksponent nenavadne zabave iz 80-ih s kakovostnim humorjem. ŽIVELA JACKIE MASON!!! vsem reduktorjem- razvedrite se! sama po sebi je odlična komedija. randy quaid je bil čudovit jonathan silverman je bil čudovit hudiča vsi so bili!! ves ta klepet in zdaj se mi zdi da ga gledam! mislim da bom
critique3597 Točno to potrebujeta avstralska televizija in avstralska politika ljudi s smislom za humor!!! Bravo za ABC ker podpira te fante. Oddaja temelji na nekaj avstralskih tipih ki vedo kako politikom ali drugim ljudem v središču pozornosti vzeti mikija. Fantje uporabljajo Sydney kot glavno bazo da naredijo odmev v javnosti. Bodite pozorni na vprašanja Crazy Wharehouse Guy ali Mr Ten Questions. Fantje ki izvajajo ta dejanja so isti fantje ki so predstavljali CNNN. Če ste uživali v CNNNN in Glasshouseu vam bo ta oddaja všeč. Še vedno me zanima kateri podvigi so resnični in kateri zgolj igralski ker je nekaj vprašljivih dejanj fantov ...
critique3598 Pepelka je eden najboljših Disneyjevih filmov eden tistih filmov za katere mislim da jih bolj ceniš ko si starejši. Disney ustvari čarobno priredbo klasične pravljice. Menim da je bil film največji njegov film v času izida. Liki so postali bolj dimenzionalni kot prejšnji filmi kar je ustvarilo več globine da bi lahko bolj cenili like. Pepelka sama je po mojem mnenju eden največjih likov kar jih je Disney ustvaril. S svojo prijaznostjo in kančkom suhega humorja je izjemno všečna; vendar pa je navdih ki ga ponuja tisto kar jo dela nepozabno. Kot mnogi ljudje je neskončna sanjač in se svojih sanj drži in nikoli ne obupa. Tudi v najbolj neugodnih situacijah njene sanje vzdržijo in nikomur ne bo dovolila da bi ji jih vzela. Njen zgled naj bo vsem v navdih in spodbudo da nikoli ne opustite svojih sanj.
critique3599 Kurosawa splete zgodbo ki ima tako raznoliko zasedbo likov kot vsaka Shakespearova drama igra pa je zvesta zgodbi pri čemer vsaka zvezda igra svojo vlogo kot del širše zgodbe. Je ganljiv smešen in intriganten v vseh delih. Razvoj likov je skoraj popoln kinematografija je živa in privlačna zgodba pa vas pritegne.<br /><br />Rad bi rekel da so "samurajski čudaki" in tisti ki so obsedeni z dinastiko poznega 18. in 19. stoletja. zgodbe o Japonski morda zavračajo ta film kot Kurosawino najboljše delo. Morda ni njegov najboljši a tudi v najslabšem je Kurosawa boljši od mnogih najboljših. Ta zgodba tako temelji na povzdigovanju vsakdanjega življenja navadnih ljudi v času velikih sprememb da je brezčasna čeprav je postavljena v ne tako davno preteklost.<br /><br />To bi iskreno priporočal vsakemu ljubitelju filma predvsem pa tistim ki bodo verjetno nadaljevali z branjem romana po katerem je posnet film.
critique3600 V prejšnjih Fassbinderjevih filmih so njegove zamisli včasih presegle njegovo sposobnost da jih uresniči. Vedno je bil odličen pisatelj vendar je potreboval nekaj časa da je uveljavil svoj slog snemanja in pripovedovanja zgodb.<br /><br />Trgovec štirih letnih časov je eden Fassbinderjevih prvih filmov ki odlično uporablja barve  od svetlo zelenih hrušk v trgovčevem vozičku do svetlo rdečih vrtnic na pogrebu (pogreb v Fassbinderjevem filmu? kdo bi si mislil).<br /><br />Tudi njegovo delo s kamero je napredovalo vendar je bilo še vedno precej minimalistično. Občasni zoomi se na trenutke zdijo malce neprijetni in nenaravni a spet je Fassbinder vseeno prihajal iz svoje čisto avantgardne faze. To je morda zato ker Michael Ballhaus ne stoji za kamero temveč nekoliko slabši Dietrich Lohmann.<br /><br />Kljub temu je to Fassbinder in tukaj boste našli svoj popravek. Zlomljene sanje prikazane tako živo in neomajno da odtujijo občinstvo in ga spravijo v depresivno omamo. Kar je zdravnik naročil. Zgodnja klasika ki kaže izjemen napredek v primerjavi z njegovimi prvimi filmi izdanimi le 2 leti prej.
critique3601 čudovito! Oktobra sem s svojimi otroki videla Domestic Import v Phillyu. Vsem nam je bilo tako všeč da smo si ga drugič ogledali z mojimi starši. Že leta jih nisem slišal tako smejati! To je bilo prvič da se spomnim da sem videl film v katerem so lahko uživali moji starši in moji otroci. Res je srčkan in komaj čakamo da izide na DVD-ju. Posneti morajo več filmov kot je Domestic Import. Osvežujoče je obiskati film v katerem lahko uživajo tri različne generacije (in se ne osramotijo). Od Moje velike debele grške poroke nisem videl tako ljubkega filma. Všeč mi je bila Mindy Sterling kot mati. Bila je tudi v Austin Powersu. Tudi Howard Hesseman je v tem in je smešen. Spomnim se ga iz WKRP.
critique3602 Planet je osupljiv del filmskega ustvarjanja. Za zgolj 8000 GBP je Stirton Production posnel enega najbolj izvirnih znanstvenofantastičnih filmov v zadnjem času.<br /><br />Film s fizično zastrašujočim Mikeom Mitchellom v glavni vlogi je mešanica odličnih posebnih učinkov močna zgodba in dobro načrtovana akcija. Od otvoritvene vesoljske bitke do osupljivega finala se zdi da je vse v tem filmu precej nad proračunom.<br /><br />Če začnem s posebnimi učinki ki zagotovo niso standard "Revenge Of The Sith" so na ravni če ne višje kot sta Babylon 5 in Farscape. In tudi za nizko ceno. Podrobnosti in gibanje sta vrhunska in že od samega začetka pritegneta domišljijo. Zasnova vsega ladij orožja entitet je brez para. Vključena domišljija in ustvarjalnost sta resnično presenečenje za film tega proračuna.<br /><br />Drugo presenečenje sta bila moč zgodbe in lok ki ga zajema. Nekaj ​​je preobratov ki so večinoma dobro vpisani v scenarij presenetljivi in ​​dobro odigrani. Presenečen sem bil ko je nastajal dve leti in sem si prvič predstavljal pred 15 leti kako pomembni so nekateri vidiki zgodbe za današnjo družbo. Glede na dogajanje po svetu lahko pride do določene resonance z dolžinami ki so jih plačanci prisiljeni iti da bi preživeli.<br /><br />Tudi zvočni učinki so na mestu kot tudi atmosferična glasba. Uporaba svetlobe in kostuma prispeva k profesionalnemu videzu. Plaža Balmedie v Aberdeenu je videti pusto in samotno mesto.<br /><br />Po pravici povedano je ta film videti 10-krat če ne 100-krat več kot je bil porabljen proračun in to je dokaz ustvarjalne pridne ekipe ljudi od režiserja igralske zasedbe efektov preko producenta in tonske ekipe. Čudovit trud priporočam da si čim prej zagotovite izvod
critique3603 Haggard: Film je dobro napisan dobro režiran in dobro odigran. Obstaja veliko trenutkov smeha na glas in nekaj čudovitih prizorov rolkanja z Margero. Prizori West Chesterja v PA so čudovito posneti in scenarij je naravnost smešen. Kar mi je všeč pri filmu je da namesto da bi bil še ena sočna ljubezenska zgodba ali druga različica "Jackass" temno smešno pogleda na razhode z druge perspektive. Večina filmov o razhodu prikazuje naivno žensko ki jo zapusti prevarant. Nato gre poiskati gospoda pravega in pove svojemu varajočemu bivšemu naj se izgubi. Ta film si ogleda čustveni tobogan zapuščenega človeka ... ne da bi se jemal preveč resno. Ryan Dunn odlično opravlja vlogo zapuščenega človeka in z Bamom Margero in Brandonom Dicamillom kot vašimi najboljšimi prijatelji ki vam poskušata pomagati v tem težkem času kako lahko kar koli jemljete preveč resno? Očitno je da so Margera in Co. neverjetno nadarjeni tako za kamero kot pred njo. Veselim se njihovih prihodnjih filmov in prizadevanj.
critique3604 Ta dokumentarec je tako čudovit primer kako zabavna in neverjetna izkušnja je lahko dokumentarec če je narejen tako dobro. Subjekt Mark je pameten zabaven in zelo zagnan in ta zgodba o njegovem osebnem boju za življenje svojih sanj bo navdihnila vsakogar ki ve kako je imeti v sebi "nemogoče" sanje. Glej ta mov
critique3605 Richard Attenborough je režiser čigar ime je sinonim za z oskarjem nagrajenega Gandhija iz leta '83. Nisem poznal nobenega drugega njegovega dela dokler pred kratkim nisem naletel na 'Cry Freedom' izdano leta 1987. Čeprav morda ni bilo tako priljubljeno kot njegov Gandhi je prav tako privlačno če ne še bolj in je bil izpuščen ko se Južna Afrika še ni znebila spon apartheida. Medtem ko večina filmov o družbenih temah izide po dogodku mislim da je bil ta predvajan med tem časom.<br /><br />Zgodba temelji na resničnih likih in dogodkih. Knjigo po kateri je posnet film je napisal Donald Woods (Kevin Kline) novinar ki je do konca sedemdesetih delal v Južni Afriki. Sledi izvoru Woodsovega prijateljstva s karizmatičnim temnopoltim voditeljem Stevom Bikom ki ga je čudovito upodobil Denzel Washington. Ne morem si predstavljati boljše izbire za vlogo. Washington izžareva naraven šarm in navzočnost na zaslonu kar je zahteval Bikov lik.<br /><br />Čeprav je bil Woods sprva proti temu kar je menil da bi Biko širil črnski rasizem si po srečanju z moškim ni mogel pomagati da ga je pritegnil. v njegove boje in ideje. Vez med njima postaja vse močnejša Woods in njegova družina pa spoznajo in postanejo bolj občutljivi na stisko ljudi ki jih predstavlja Biko.<br /><br />Vendar se končno zgodi tragedija in Woods se mora zdaj osredotočiti na pobeg z juga. Afriko s svojo knjigo da bi jo lahko izdal in dal vedeti kaj se dogaja navzven. Druga polovica filma je navdušujoča zgodba o njegovem pobegu iz Južne Afrike skupaj z družino in vas bo vznemirjala.<br /><br />Na voljo je tudi nekaj okusno humornih dialogov. Primer je prizor med Bikom in odvetnikom v sodni dvorani.<br /><br />Odvetnik: Ali zagovarjate nasilje? Biko: Zagovarjam soočenje. Odvetnik: No ali ni to nasilje gospod Biko? Biko: Ni nujno. Ti in jaz imava zdaj soočenje vendar ne vidim nobenega nasilja.<br /><br />Vendar so trenutki ki te vrnejo k grozotam ki so prežele državo preden je prevladal razum. Prizor v katerem vojska strelja na protest šolarjev je parajoč in parajoč.<br /><br />To si vsekakor morate ogledati. Tistim ki ne poznajo Attenboroughovega dela bi predlagal naj si za to vzamejo čas. Obstajajo filmi ki zaslužijo veliko denarja. In obstajajo filmi ki ustvarjajo življenja. Vsak dan bi raje slednje.
critique3606 Le upamo lahko da si lahko nekdo tako močan kot je Morgan Freeman velikokrat vzame čas in pomaga nekomu ki potrebuje pomoč.<br /><br />Vse se spušča v ljubezen do ljudi. Kot je rekel Will Rogers: "Nikoli nisem srečal človeka ki mi ne bi bil všeč." Seveda če srečate Paz Vega kaj vam ne bo všeč? Ta njen nasmeh lahko stopi diamante. Tako fantastična je da lahko gledam vse v čemer je. Enako velja za Freemana. on je samo čarovnija na platnu.<br /><br />Ta dva sta nam dala film ki je bil smešen od začetka do konca. Od mehiškega supermarketa do Lorraine & Bobbyja do Packyja. Bilo je nežno očarljivo in preprosto smešno.<br /><br />To morate pogledati.
critique3607 The Incredible Melting Man je fantastično odvratna trash in energična produkcija razreda Z ki si jo mora vsak samospoštljivi freak taborniških grozljivk preprosto ogledati sam! Idealen način za opis tega nizkoproračunskega dragulja iz 70-ih je kot brezsramna kopija Hammerjevega "The Quatermass Xperiment" ... samo tisočkrat bolj umazana! Astronavst Steve West je edini preživeli katastrofalno vesoljsko misijo vendar se izkaže da je nosilec strašne bolezni zaradi katere postane radioaktiven in ... povzroči da se stopi! V šoku potem ko je videl svoj obraz v ogledalu (ga lahko krivite?) Steve pobegne iz bolnišnice za seboj pa pusti sled lepljivega gnoja in odpadlih delov telesa. Zdravnik Ted Nelson ga mora nujno najti saj je bolezen v Stevu vzbudila tudi nenasiten apetit po človeškem mesu. Premisa se morda sliši skrajno neumno vendar je ta film izjemno zabaven in vsebuje odlične učinke ličenja izpod rok Ricka Bakerja. Obraz topljivega fanta je videti kot gnijoča ​​pica in zaradi njegovega težkega dihanja zveni kot Darth Vader! Druga velika prednost je da scenarij Williama Sachsa ne izgublja časa z dolgočasnimi znanstvenimi razlagami ali čustvenimi govori. Odbojnost se začne takoj in traja do zadnjega trenutka filma. Preprosto uživajte v tem neumnem dragulju grozljivk in poskušajte izklopiti možgansko aktivnost kolikor je le mogoče kajti če boste začeli razmišljati o številnih neumnostih v scenariju boste zamudili vso taborniško zabavo!
critique3608 Najboljša predstava Garyja Buseyja v lepo tekoči biografiji. Ker je imel glasbeno ozadje je lahko naredil svoje pesmi in res deluje. Vedno je dobro videti tega odličnega igralca Dona Strouda (enega od čričkov) in Charlieja Martina Smitha.<br /><br />Ocena 8 od 10. Najboljši nastop = Gary Busey. K sreči je bil gospod Busey za to nominiran za oskarja izgubil pa je proti Jonu Voightu v filmu COMING HOME. Dokaj nizkoproračunski film ki ne razočara z ODLIČNIMI PESMIMI gospoda Hollyja. Upam da je to naredilo veliko testa. Busey zaradi različnih razlogov nikoli več ni bil tako priljubljen a na srečo ima v svojem življenjepisu tega enega odličnega.
critique3609 Tega ne trdim le kot oboževalec Chrisa Rocka ampak kot oseba ki je imela nizka pričakovanja glede tega filma in izkazalo se je da se je motilo. Prva napaka je bil konec ko se vse izide kar so vsi videli. Napaka številka dve je bila da sem ugotovil da se je kemija med Regino King in Chrisom Rockom zdela lažna. Končno je bila igra v tem filmu slabša najboljša igralka je bila Regina King najslabši pa Mark Addy. vendar sem videl mimo te napake in videl solidno komedijo. V heads-up scenariju raje opazujte da nebesa lahko počakajo bolje je. Torej za vse oboževalce Chrisa Rocka OGLEJTE SI TA FILM uživali boste. V tem filmu ima dober stand-up.<br /><br />Na splošno: 7 od 10
critique3610 Kako se ob vsej bedi tega sveta ne moremo napiti? Â Mia<br /><br />Čudovit pogled iz zraka na večje mesto postane zlovešč s približevanjem flote bombnikov; jezen frizer ki se odzove na zaznano rasno žalitev poseka poslovnežu skozi kuštrave lase; moški sanja da ga po spodletelem čarovniškem triku odvlečejo na električni stol učiteljica pa se zlomi pred razredom v razredu ker jo je mož označil za batino. Te in približno petdeset drugih vinjet ki zajemajo lestvico od popolnoma depresivnih do divje humorističnih do veselo vzpodbudnih navdušujočih You the Living Roya Anderssona njegovega prvega celovečerca po njegovih kritiško hvaljenih a komercialno neuspešnih pesmih Songs From the Second Floor.<br /> <br />Ti Živi si poln enakih domiselnih sklopov kot pesmi poln s črnim humorjem nadrealističnimi situacijami in čudnimi liki. Čeprav je nekoliko predolg in manj osredotočen kot njegova prejšnja dela ostaja stalnica Anderssonov nezgrešljiv slog s stacionarno kamero sterilnimi ozadji in natančno pozornostjo do podrobnosti. Če obstaja tema ki povezuje skeče je to da je naš čas na Zemlji omejen in "jutri je še en dan" zato bodimo prijazni drug do drugega. Na poti nas zabavata tuba in bobnarska glasba iz Louisiane Godba na pihala gostje na večerji v banketni dvorani ki stoje na svojih stolih pojejo vznemirljivo pesem in hiša ki se spremeni v premikajoči se vlak.<br /><br />Čustva segajo od mračnosti hčerke ki poskuša komunicirati z bolnikom z Alzheimerjevo boleznijo do ekstatičnih sanj mlade ženske o poroki s čednim kitaristom po imenu Micke do vzklikanja množice opazovalcev. tema pohlepa in obupa se pojavi v več skicah dveh korpulentnih posameznikov majhen pes ki sedi na klopci v parku ženska objokuje dejstvo da je nihče ne razume ali ljubi a brezbrižno ignorira moške tolažilne in pomirjujoče besede.<br /><br />Prisotna je tudi velika primes ironije. Med nečim kar se zdi kosilo za direktorje en človek drugemu po telefonu pove da delavci ne cenijo kakovosti in kako lepo je ceniti denar in stvari ki jih lahko kupi kot je dobro vino. Ko pa ne gleda moški za sosednjo mizo mirno dvigne denarnico iz jakne na naslonjalu stola. Čeprav Anderssonov cinizem včasih ni dobro skrit ima You the Living v ozadju humanizem ki kaže sočutje do človeškega stanja. To je opozorilna zgodba ki obravnava zmešnjavo v katero smo se zapletli ljudje vendar nakazuje da je še čas da se zadeva obrne če upoštevamo opozorilo pesnika Goetheja ki začne film: "Bodite zadovoljni torej vi živi v tvoji prijetno ogreti postelji preden bo Lethein ledeno mrzel val obliznil tvojo bežečo nogo."
critique3611 To ni film ampak izkušnja!<br /><br />Ni običajna paša za oči kot sem mislil da bo. Preveč stvari se dogaja hkrati vaši čuti tega skoraj ne bi mogli prenesti. Izdelek najsodobnejše tehnologije (razpeti smo bili med tem da samo sedimo in uživamo v predstavi ter si natikamo in izklapljamo 3D-očala da dešifriramo čarovnijo) glasba je odlična (to je koncert!) v njej so Disneyjevi liki (in postaneš del njihovega sveta) je smešno čarobno vznemirljivo – vem da se to začenja slišati kot reklama – ampak res je tako super! Prekaša božič saj v sebi razkrije otroka!<br /><br />Že zaradi te privlačnosti se že splača obiskati Disney. ;)
critique3612 Vožnja je bila prijetna epizoda s temnim koncem. V bistvu sta moški in njegova žena okužena v svojem notranjem ušesu zaradi visokega zvočnega valovanja ki ga oddaja neka vojaška oprema. Nekateri moji najljubši deli iz te epizode so Mulderjev dialog v avtu in prizor kjer Scully vstopi z ekipo Hazmat in odkrijejo malo staro gluho damo na katero je mislil da je virus. Konec je seveda tragičen v svojem realizmu saj gledalca napelje k ​​prepričanju da jim bo dejansko uspelo izpeljati ta zapleten načrt za rešitev žrtve toda ko pride Mulder je moški že mrtev. 8/10
critique3613 Z ženo se trudiva najti takšne filme ki bi bili čisti in hkrati prijetni za odrasle. Če ne najdete kina ki ga predvaja pokličite svoj kino in ga zahtevajte. Bravo Five Sisters Productions za pogum vztrajnost in ustvarjalno prizadevanje!
critique3614 V svoji analizi "Trois couleurs: Blanc" sem zapisal da je njegov ton veliko svetlejši od tona "Trois couleurs: Bleu". Mislim da je s tem filmom enako. Tokrat ne zaradi elementa tragične komedije ampak veliko bolj zaradi glavne junakinje Valentine. Čeprav njen fant živi v tujini in je smešno ljubosumen ona svoje življenje ureja z lahkoto in optimizmom se mi zdi da bi lahko bila podoba Kieslowskega za brezskrbno mladost. Nasprotje se zdi sodnik ki je zelo pesimističen čemeren starec ki doživlja veliko osamljenost. Po mojem mnenju sta si Valentine in sodnik precej podobna le sodnik je veliko starejši in je doživel veliko več razočaranj. Skupna jima je različna naivnost in oba ugotovita da se lahko od drugega veliko naučita. Na koncu bi rad poudaril nastop IrÃ¨ne Jacob ki zaokrožuje niz osupljivih ženskih prispevkov v trilogiji "Tri barve".
critique3615 klopotača! pazi! "Ali to nosiš modrček ali pričakuješ poskus atentata?" "Spaz kaj si ti homo ali kaj?!" "V redu fantje! Nahranite Finka on je naš vroč človek" "Ali veste da uporabljajo najbolj sofisticirane metode treninga iz Sovjetske zveze Vzhodne in Zahodne Nemčije in najnovejše olimpijske sile Trinidad-Tobaga." "Oh Spaz ti stari mojster ličenja!" "Kaj brez gorčice?!" "O moj bog njegov nos krvavi." "zdaj bo postalo še večje" "Naša politična okrogla miza ... pojavil se bo Henry Kissinger. Jasir Arafat bo prišel ven preživite vikend z otroki samo rapajte z njimi."<br /><br />Ti in mnogi zaradi drugih odličnih replik so Meatballs komedija v hramu slavnih. Samo v Caddyshacku je Bill Murray bolj smešen. Verjetno je dodal polovico vrstic. Zdelo se je da so srednješolski igralci uživali v istem filmu z njim.<br /><br />Smešen film za ogled kadar koli v letu ne le poleti.
critique3616 Obljuba da bo Martin Donovan igral Jezusa je bila pošteno povedano dovolj da sem si ogledal film. Vsekakor vredno; pametno in smešno brez pretiravanja. Nizkokakovostno snemanje je bilo verjetno ustrezen učinek vendar je bilo na koncu preveč moteče konec pa je zvenel bolj kot program PBS kot Hartley. Vseeno preveč nepozabnih vrstic in odličnih trenutkov da bi lahko ostro ocenil.
critique3617 Ker sem rojen v mestu kjer se zgodba odvija Buffalo NY je zabavno videti lokalna mesta vendar je tudi zgodba tako lokalna in zabavna!<br /><br />Promocija tega filma v majhnem obsegu zahteva močan govor od ust do ust da doseže široko gledanost ki si jo zasluži. Prosim naredite ta film tako uspešen kot Velika debela grška poroka.
critique3618 Zlobni kopenski baron zadržuje vodo skupini rančerjev da bi poskušal vzeti njihovo posest za peni na dolar. Zraven pride Singin' Sandy Saunders (John Wayne) ki reši dan Gabby Hayes in njegovi hčerki tako da se pod krinko poda kot najnovejši strelec zlikovca.<br /><br />Prvi od šestnajstih filmov ki jih je Wayne posnel za Lone Star/Monogram Slike to ga poskuša predstaviti kot pojočega kavboja le z očitno sinhroniziranim glasom. Na naslovni kartici je vidno prikazan njegov lik kot "Singin' Sandy" zaradi česar verjamejo da je bil to mišljen kot prvi v predlagani seriji!<br /><br />Da smešno je a tudi zelo zabavno ga je videti. Wayne poje pesmi in strelja z orožjem še posebej ko naredi malo pesmico preden se ustreli z strelcem Earlom Dwireom.<br /><br />Funkcije Riders Of Destiny redka zlobna vloga za Ala "Fuzzyja" St. Johna ki se s slabimi fanti prav tako klovnara kot je igral junaškega pomočnika jezdeč ob Busterju Crabbu in Lashu LaRueju.
critique3619 ... sanje prave geekovke: visoka tehnologija velika drama pametni fantje vroč seks in velike eksplozije. (ZELO velike eksplozije.) Sam Waterston je v vlogi Oppenheimerja tako naraven da posnetki RESNIČNEGA Oppenheimerja zvenijo čudno: očitno je imel glas podoben Ronaldu Reaganu! Zmagoslavje in tragedija Oppenheimerja je ena najbolj razburljivih dram 20. stoletja in ta film je model tega kar bi morala biti doku-drama: dejstva lahko govorijo sama zase medtem ko se izmišljeni deli uporabljajo za razširitev in izpolniti zapis ne da bi opozarjali nase. Zanimivo dejstvo: nekatere uporabljene tehnične podrobnosti so bile šele pred kratkim preklicane zato so še posebej zanimive. Obvezen ogled!
critique3620 Težko je opisati uničujočo lepoto Traffika z besedami deloma zato ker se še sam trudim dojeti nekaj ur po drugem ogledu. Najprej je treba povedati da Traffik vsebuje nekaj najbolj neprimerljivo in nepozabno srhljivih prizorov kar sem jih videl v filmski ali televizijski produkciji. Igra je odlična zlasti igra Billa Patersona kot britanskega ministra ki se spopada s svojo od heroina odvisno hčerko in dogovorom o pomoči Pakistanu ki je odvisen od vprašanj mamil. Druga zgodba opisuje te težave z drogami v Pakistanu in se vrti okoli kmeta ki se bori za opijev mak in njegove interakcije z uspešnim tihotapcem heroina. Tretja glavna zgodba vključuje pregon hamburškega uvoznika mamil ter nasprotujoča si prizadevanja njegove žene in dveh nemških detektivov medtem ko je na sojenju. Velik dosežek je da se zdi interakcija med temi zgodbami naravna saj presega prisilno zapletenost zapleta ki jo pogosto najdemo v hollywoodskih filmih. Še večji dosežek je da je lahko delo razpršeno v treh državah in pol ducata glavnih likov tako osredotočeno in očarljivo ne da bi bilo treba pretirano poenostavljati. Je uničujoča – mračna in brutalna a nikoli apatična. Skratka Traffik je redko filmsko delo ki zahtevne teme obravnava z neprimerljivim sočutjem in jasnostjo.
critique3621 Morda tu prehitevam a čeprav je bil film sam po sebi tehnična mojstrovina za svoj čas sinoči sem ga gledal kos za kosom na TCM se mi poraja vprašanje: Zakaj so to storili? ogrozili svoja življenja veliko jih je umrlo na poti zakaj bi se podali na tako življenjsko nevarno pot samo da bi našli hrano za svoje živali (!) ko so prispeli v »deželo mleka in medu« zakaj ne ali samo ostanejo tam? Bi ogrozili svoje življenje in življenje celotne skupnosti samo da bi našli hrano za čredo živine? Ne glede na to kako nevarno je bilo to početi samo za ta namen kaže na vrojeno preprostost teh vrst ljudi. Tveganje smrti za kravo?? Bolje oni kot jaz!
critique3622 Ljubitelji apokaliptičnih filmov bodo uživali v tem dobro narejenem nizkoproračunskem trilerju ki je v bistvu remake klasike Georgea Pala iz leta 1951 "Ko trčijo svetovi". Komet je na poti k skorajšnjemu trčenju z zemljo in ko njegovi kolegi znanstveniki ne upoštevajo njegovih opozoril o pogubi ekscentrični znanstvenik Peter Crawford (Dennis Hopper) zbere skupino zasebnih investitorjev da na skrivaj zgradijo podzemno svetišče.<br /><br />Zgodba se odvija skozi oči mišičastega veterana zalivske vojne Jakea Loweja (Peter Onorati) ki nehote odkrije Crawfordovo skrito zatočišče in se nato odloči da se Crawford moti ker svoj projekt skriva pred preostalim človeštvom. Ko se komet približuje tema o tem kdo naj živi in ​​kdo naj umre povzroči zanimivo dramo.<br /><br />Čeprav posebni učinki niso v isti ligi sem užival v zgodbi bolj kot v Spielbergovi vojni Svetovi ker menim da je ta scenarij boljši. Potreben je določen umik znanstvene resničnosti vendar se splača za razvoj dobre zgodbe. Film toplo priporočam ljubiteljem tega žanra.
critique3623 Karmen je bila tam že od začetka oddaje. Bila je eden najboljših likov. Zakaj so se je znebili?! Predstava ni enaka kot prej. Še slabše je.<br /><br />Najboljše epizode so bile s Carmen v njih. Ne moreš zamenjati nekoga od začetka! To je kot South Park brez Kyla ali Child's Play brez Chuckyja! Ni prav! Nečakinja ki jo je zamenjala je samo uf! Grozno. Sploh se ne prilega zgodbi. Bila je eden glavnih likov in nečakinja je ne more nadomestiti. Bila je izjemna igralka. Veliko bolje kot nečakinja. Dobite jo nazaj ali pa boste izgubili TONO gledalcev.
critique3624 Jeremy Brett je preprosto najboljši Holmes vseh časov seveda je le za las prehitel velikega Basila Rathbona in to je verjetno najboljša priredba kratke zgodbe Conon-Doyle.<br /><br />Dolžinska priredba vključuje nekaj novih zapletov. ki se dobro ujema z obdajajočo dramo in povečuje sovraštvo ki ga človek čuti do Milvertona.<br /><br />Odlične predstave vsepovsod zlasti Roberta Hardyja in tako Brett kot Hardwick sta popolnoma zaokrožena in udobna v svojih vlogah zaradi česar je to odlična drama.
critique3625 Ray Liotta in Tom Hulce blestita v tem izjemnem primeru bratske ljubezni in predanosti. Hulce igra Dominicka (Nickyja) blago duševno prizadetega mladeniča ki svojega 12 minut mlajšega brata dvojčka Liotta ki igra Eugena usmerja v medicinsko šolo. Dogajanje je postavljeno v Baltimore in se ukvarja z vprašanji rivalstva med sorojenci nezlomljivo vezjo dvojčkov zlorabo otrok in vedno zmago dobrega nad zlom. Očarljivo je in polno smeha in solz. Če tega filma še niste videli si ga izposodite obljubim da boste presenečeni nad tem kako lahko tako čudovit film ostane neopažen.
critique3626 Tako sem navdušen da se je Grk vrnil! Ta sezona je videti res pestra. Vesel sem da se Casey poskuša resno posvetiti šoli vendar je še vedno vključena v sestrstvo. Res je smešno da želi iti v politiko in da poudarjajo njen 'talent za spletkarjenje'. Všeč mi je bila Calvinova nova frizura! Zaradi tega je videti bolj zrel. Tudi Cappyju bi morali obriti glavo. Vsi fantje so vroči toda Calvin je zagotovo najbolj vroč! Komaj čakam da ga vidim več! Še posebej me zanima kaj se zgodi med Calvinom Adamom in Rustyjem! Obožujem tudi Rebeko. Res je lepa. Pravzaprav mislim da bi se morala Rebecca in Calvin združiti. izvoli Calvin! Pridružite se moji ekipi!
critique3627 Clint Tollinger prispe v majhno mesto kjer išče svojo odtujeno ženo in novice o hčerki če jo najde je možnost za kakršno koli spravo zelo majhna. Medtem ko so tukaj šerif in pomembni meščani spoznajo Tollingerjev sloves mestnega krotilca specialista za pištole. Ker živijo v strahu pred skrivnostnim posestnikom ki jim postopoma odvzema mesto se sestanejo in se odločijo najeti Tollingerja da mesto znebi neprijetnih elementov.<br /><br />Človek z Zdi se da je Gun bodisi pozabljen kos ali zelo premalo viden v času ko to pišem ima nekaj več kot 200 glasov in pičlih 9 komentarjev uporabnikov napisano za to. Škoda v obeh točkah ker čeprav produkcijske vrednosti kričijo da je to vestern B filma je to dober vstop v žanr vesterna. Dejstvo da prispevek prevzame precej standardno temo razgibanega mesta ki se obrne k maščevalnemu temnemu angelu filmu v preteklih letih verjetno ni naredilo nobene usluge sam sem prebral sinopsis in mislil da je le še eden v vrsti podobnih tem. slike. Vseeno pa sem bil prijetno presenečen ko sem našel temno dramatično sliko ki se ponaša s številnimi prijetnimi trenutki tako tehnično kot kot delujoča zgodba.<br /><br />Robert Mitchum je v glavni vlogi Tollingerja popolna igralska zasedba koraka skozi sliko kot neka zamišljena grožnja. Pogosto govorimo o prisotnosti na platnu ki sta jo imela John Wayne in Charlton Heston {seveda upravičeno} Mitchum je tam z najboljšimi med njima. V eni sekvenci tukaj ga vidimo kako stoji v senci na koncu sobe ko poteka sestanek ne vidimo njegovega obraza lahko pa čutimo kako ta prodorna zarod strmi v nas!. Preostala igralska zasedba je prav tako zelo v Mitchumovi senci tako da je res samo pri velikem možu da so filmske igralske lastnosti visoke morda ni pošteno izpostavljati Teda de Corsie toda manjše pomanjkljivosti Man With The Gun so s svojimi negativci in na žalost de Corsii manjka kakršna koli zlobna grožnja. Glasba Alexa Northa je odlično razporejena {oboževalci Spartaka bodo prav gotovo našpičili ušesa} in kinematografija Leeja Garmesa je zelo impresivna če ugotovimo da je bila večina te slike posneta v studiu. Film Man With The Gun ki ga je režiral in napisal prvi režiser Richard Wilson prinaša nekaj presenečenj za ta žanr vendar je temnega tona nasilen in predvsem zelo gledljiv. 75/10
critique3628 Film je pravi prikaz tega kako brezčutna in sebična je postala višja družba. Ima veliko likov in vsak lik predstavlja drugo kategorijo oseb. Noben lik ni 100% dober in moralen za razliko od junakov vseh tipičnih indijskih filmov in noben lik ni 100% slab temveč so vsi drugačni. Film je zelo popolna mešanica čustev drame in zabave. Prvič mi je bil všeč film ki je sprožil nekatera družbena vprašanja. Vsem priporočam ogled filma. Madhavi Sharma je novinarka ki za tretjo stran časopisa pokriva tiste bollywoodske zabave ki tresejo boke toda to je zgodba o tem kako postane kriminalistična poročevalka za časopis. A to še ni vse potem se pokaže kako tam ni mogla preživeti in ko je pomagala rešiti nekaj nedolžnih otrok kako brutalno je njen glas zatrt. Tudi ona je odpuščena iz službe. Potem ni mogla najti službe kriminalistične poročevalke in mora ponovno Stran 3. Ne samo ona ampak zelo zelo veliko likov se prepleta v filmu in vsi dajejo drugačen občutek ob gledanju filma. Resnično bi čestital režiserju da je posnel tako odličen film. Prosim ne privoščite si ga zamuditi.
critique3629 Sivi vrtovi so bili očarljivi in ​​nori in preprosto niste mogli odvrniti pogleda. Bilo je tako nenavadno smešno in žalostno in boleče in ÂÂÂ.. res nobene besede ne morejo opisati. Selitev Grey Gardens je več kot bizarna. Za ta film sem izvedel med branjem Velikega velikega kopalniškega bralnika strica Johna Inštituta Bathroom Reader's Institute in bil je vreden izposoje ter uvrstitve na vrh moje čakalne vrste za gledanje filmov. Ta film govori o najbolj norih in najbolj ekscentričnih ljudeh ki so jih morda kdaj posneli. Treba je paziti na svoje najljubše Edie obleke med katere sem prepričan da vključujejo zavese. Ko bom star si skoraj želim biti kot Velika Edie tiščati nos v normalnost in družbo.
critique3630 Redko se zgodi da se usedem pred televizijo posebej zato da gledam določen program. Še redkeje se zgodi da na koncu dejansko uživam v programu toda Last of the Blonde Bombshells je bil eden najboljših filmov kar sem jih videl.<br /><br />Izjemna igralska zasedba na čelu z Dame Judi Dench in Ian Holm in odličen duhovit in pretresljiv scenarij sta skupaj naredila resnično nagrajujočo izkušnjo. Ne morem opisati kako dobro se mi je zdelo zato ne bom poskušal rekel bom samo če boste imeli priložnost SI SI SI OGLEJTE!!!! Samo upam da bo prišlo na videu.
critique3631 To kar ste videli v BULLITT in THE FRENCH CONNECTION ni nič v primerjavi s tem kar imate tukaj. Lov traja skoraj 15 minut in je najboljši kar jih boste kdaj videli. Ta film je postal klasična kriminalna drama iz razcveta filmskega ustvarjanja 70. let. To je grob in realističen prikaz zlobnih ulic New Yorka. Obnašanje Tonyja Lo Bianca v tem filmu v katerem nastopa eden najbolj premetenih modrecev je kul kot led. Ukrade lastne sodelavce in daje videti kot da je za to odgovorna policija. Njegov prijatelj iz otroštva Roy Scheider je ulični detektiv ki ga zmedejo izginotja mafijcev. Lahko rečete da Lo Bianco ves čas filma uživa v igri. Na trenutke film postane dolgočasen a takrat ko začutiš da bi obupal nad njim se zgodi nekaj velikega in te potegne nazaj. Glasba Dona Ellisa daje ton hladnemu sivemu zimskemu času v New Yorku in za nameček se moj človek Joe Spinell pojavi v zgodnji vlogi Toredana garaškega človeka.<br /><br />Ocena 7 od 10 zvezdic
critique3632 Pravkar sem z nekaj prijatelji gledal 139-minutno različico (širokozaslonsko) in bili smo navdušeni. Ne bom se trudil ponavljati kar so rekli drugi. Kar filmski ustvarjalci naredijo s konceptom je nepričakovano in zabavno. Velika bitka je naporna. Kasneje smo bili osupli ko smo ugotovili da je do konca ostalo še skoraj 30 minut vendar nam to ni preprečilo da bi bili popolnoma vključeni in se zabavali.<br /><br />Ena stvar je skoraj uničila in to je bilo grozljivo glasba/pesmi. Blues country/folk in rock balade ne sodijo sem in vsakič ko jih uporabimo smo vsi bruhnili v smeh. Ostudno je. Opozorjeni ste bili a zgodba in pripovedovanje vas ohranjata prizemljene.<br /><br />Obstaja več izjemnih trenutkov zaradi katerih cenite talent za kamero. Obstaja veliko uporab tišine in počasne fotografije ki delujejo čudovito. Res bi si želel da bi izbrisal glasbo a žal.<br /><br />Poiščite tole. Je zabavno drugačno in vas popelje na kraje ki jih ne bi pričakovali in to je zelo osvežujoče.
critique3633 Ta film se začne z družino ki je šla v različne smeri in njihova najstniška hči Martha MacIssac (Olivia Dunne) je bila močno zaljubljena v Joeja MacLeoda (Zack). Mamo igra Mitzi Kapture (Jill Dunne) ki nenadoma vstopi k svoji hčerki in Zacku ki se pogovarjata nato pa se zdi da na površje privrejo vse vrste težav. Jill Dunne ima moža ki vedno potuje ali se pogosto zadržuje zdoma. Velike težave nastanejo tudi ko se družina odloči za kampiranje ki ga hčerka Olivia ne mara in se preprosto ne more prilagoditi spanju na prostem in zahteva šotor da se zaščiti pred vsemi hrošči. V mnogih pogledih Olivia odlično nastopa kot najstnica Nick Mancuso (Richard Grant) pa igra odlično stransko vlogo lastnika hotela. Ta film vas bo pustil ugibati kako se bo končal in uživali boste v filmu polnem obilice groze in terorja. Uživajte
critique3634 Ta film bi lahko bil eden najbolj podcenjenih filmov v zgodovini Bollywooda. Ta uspešnica iz leta 1994 je imela dobre predstave glasbo in režijo. Spominjam se da sem bil v Alahabadu ko so predvajali ta film in bilo je nekje marca v času Holija tamkajšnji ljudje so predvajali njegovo pesem "Ooe Amma" na svojih zvočnikih pri najvišji glasnosti. Če nekdo rad gleda Some Like It Hot in se slini nad Marilyn Monroe bi moral videti ta film. Palec gor Govindi. Koliko vas ve da je bil ta film posnet v južni Indiji in bi bil po Sholayu lahko eden redkih filmska uspešnica ki bo prišla na Silver Screen. S filmi kot sta ta indijska komedija nikoli ne bo mrtva.
critique3635 Ta serija je bila taka kot bi jo pričakovali od gospoda Spielberga. To je res ena tistih grozljivih smešnih otročjih oddaj ki jih ne boste pozabili. Tako kot Outer Limits (še ena odlična oddaja) ta majhna serija naredi tisto česar marsikdo ne zmore. Bilo je super in zaslužilo si je teči dlje. Bila je odlična predstava ki so jo lahko gledali tudi otroci čeprav so bile nekatere oddaje malce strašljive ko so želeli biti vendar so vse vedno imele moralo na koncu (na primer Cona somraka) zaradi katere si spoznal v kakšni situaciji v katerih niste želeli končati ali tistih v katerih ste. Spominjam se da sem nekatere od teh gledal na Sci-fi ko sem bil star 10 let in tudi zdaj jih še vedno z veseljem gledam ko lahko. Resnično zabavna domiselna predstava. Všeč mi je bilo in mi je še vedno.
critique3636 Zdi se da številne kritike v tej temi ta film primerjajo s "The Mortal Storm" ali "Casablanca". Vsakdo ima pravico primerjati filme ki jih izbere a podobnosti med "The Mortal Storm" in "Watch On The Rhine" so očitno problemi beguncev ki jim grozi nacistična sila medtem ko je glavna primerjalna točka s "Casablanco" Akademija za filmsko umetnost in znanost je leta 1943 navidezno nepravično obravnavala Humphreya Bogarta ker so izbrali Paula Lukas namesto za oskarja za najboljšega igralca. Ne zdi se mi popolnoma napačno. Lukas je imel dobro filmsko kariero (tako pri nas kot v Angliji - je zlobnež v "The Lady Vanishes") in ta nastop je bil njegov najboljši. Bogart je imel več odličnih predstav v njem kot Rick Blaine (na primer prezrli so ga za Sama Spadea v "Malteškem sokolu" in Roya Earla v "Visoki Sierri" dve leti prej oba sta bila prvovrstna nastopa in ni hotel prejel oskarja za svoje najboljše nastope v vlogi Freda C. Dobbsa v "The Treasure Of Sierra Madres" pisca/osumljenca za umor v "In A Lonely" Place« nato pa kapitan Philip Francis Queeg v »The Caine Mutiny« – dobil ga je za Charleyja v »The African Queen«). Mislim da bi jo Bogie moral dobiti za vlogo Dobbsa a se to ni zgodilo. Toda Lukas je imel srečo - dobil jo je ob odločilni predstavi v svoji slabši karieri. Le redki lahko to trdijo.<br /><br />Zame je film ki si ga moram ogledati skupaj z "Watch On The Rhine" temelji na drugi igri/scenariju Hellmana "The Searching Wind". Oba gledata na ameriški duh izolacionizma v dvajsetih in tridesetih letih prejšnjega stoletja. "The Searching Wind" resnično obravnava celotno medvojno obdobje medtem ko "Watch On The Rhine" postavljeno v leta pred našim vstopom v drugo svetovno vojno obravnava nekaj tednov časa. Zato je bolje zgrajen kot igra in bolj pomenljiv zaradi svojega učinka. <br /><br />Film ima veliko dobrih predstav na čelu z Lukasom kot izčrpanim a odločnim protinacističnim borcem/kurirjem Davisovo kot njegovo zvesto ženo (pametno ohranja njen lik čim bolj nizko ker je Lukas glavni središče dejavnosti v predstavi) Coulouris kot sebični prepirljivi a navsezadnje nespametni in neučinkoviti Teck Lucille Watson kot Davisova mati in Geraldine Fitzgerald (kot Coulourisova modrejša in bolj žalostna in naveličana žena) in Kurt Katch ki podaja uničujočo kritiko (kot šef gestapa lokalne ambasade) o Coulourisu in drugih ki bi obračunali z nacisti. V njem je dialog z ugrizom. In kar piše je čisto res. Ima tudi trenutke skorajšnje poezije. Bodite priča prizoru proti koncu ko Coulouris ostane sam z Lukasom in Davisom ter reče: "Novi svet je prizorišče prepustil staremu svetu". Hellman je znal včasih zelo dobro pisati.<br /><br />Glede na moč filmskega scenarija in izvedbe bi ta film ocenil visoko med filmi o drugi svetovni vojni.
critique3637 - The Best Bit : Ko dolgočasni mafijec (Nicholas Turturro) zakliče pobeglemu (Matthew Modine) "Shane!.. Vrni se Shane!" in ko ga starejši modrec vpraša "Kaj delaš?!" ponovi preprosto "Enjoying My Time!" Pravzaprav kot jaz v tem trenutku! <br /><br />- Najbolj srhljiv del: Ves čas gledanja sem se spraševal: kje sem že videl to dekle? kje? kje? Dokler nisem izvedel med zaključno špico... OHH MOJ BOG! Ona je (Elizabeth Berkley) .. Iz fiaska deklet! Ampak preprosto je nisem mogel prepoznati oblečene! Če povem po pravici sem začutila kratek tres. Res je ljubka in prijazna a morda Hollywood sploh ni imel usmiljenja! <br /><br />- Najbolj seksi del : Ko (Berkley) reče "Ali misliš tisto zaradi česar te boner?!". <br /><br />- The Most Dull Thing : Retardirani pomočnik po dnevu in noči v zadnjem delu avtomobila je na koncu še vedno živ in zdrav !!?? poleg tega je mehiški tihotapec dobil 3 naboje ( pri istem avtu !) in tudi on ni mrtev !!?? <br /><br />- The Most Ugly Thing : Vsi ti pomorjeni ljudje pa tudi številna (F) oddelka do dolgočasne mere! <br /><br />- The Most Beautiful Thing : noro pameten scenarij z vsemi smešnimi liki in burnimi situacijami igra je bila videti sladka še posebej od (Paula Rodrigueza) ki je ukradel šov za (saj je imel najboljše tudi dialog!). <br /><br />- The Most Disappointing Thing : Čeprav režija sploh ni posegla v duhovitost zgodbe ji hkrati ni dala edinstvenega pridiha neprekosljivega podpisa neke vrste norosti smešnost kot je tista v sami zgodbi. Vendar pa je morda nizka proizvodnja dobro škodila! In seveda lahka glasba brez okusa ki bi lahko bila takšna tudi zaradi poceni produkcije! <br /><br />- Najbolj zmeden del : (Matthew Modine) je nadarjen fant toda kaj točno je naredil da je izstopil iz hollywoodskega seznama "A" zvezd?! Kaj bi lahko bila stvar ki jo je naredil (ali ni naredil!) da bi končala v lahkotni neodvisni šali kot je (Pošiljka)?!! <br /><br />- Najbolj odsotna scena : Kam je končno odšel (Jose) mehiški tihotapec?! Mislil sem da ga bomo na koncu spet videli kako se še enkrat tihotapi kot preživelega malega zločinca ki bi lahko v kratkem triku kot je ta materializiral nenehno nered takega sveta. <br /><br />- Največ vprašanj ki sem jih imel po koncu: Kdaj bomo videli (Pošiljka - 2)? Ker sem tako nestrpen da bi spet videl to fino majhno komično vzdušje! <br /><br />To so bili moji lastni odgovori. Če želite sami odgovoriti na ta vprašalnik mi pošljite e-pošto.
critique3638 Po Garbovem uvodu v zvok v "Anna Christie" Clarenca Browna je Jacques Feyder posnel nemško različico filma kjer so bili vsi igralci razen Garbo drugačni. Medtem ko je ameriška različica še vedno bolj dostopna v ZDA in je večina ameriških gledalcev videla predvsem to različico je Germna "Anna Christie" bolj verjetno da si bodo ogledali v Evropi. Ker sem videl oba filma se mi zdi upravičeno primerjati obe tesno povezani produkciji. Je film Jacquesa Feyderja drugačen? Je boljši od Clarencea Browna? <br /><br />V tej analizi bi se rad najprej osredotočil na to kaj imata oba filma skupnega. Imajo enake scenografije zelo podoben scenarij in enako kronološko prikazane prizore. Tu najdete tudi zgodbo mlade ženske ki se po letih odsotnosti vrne k očetu in skuša začeti novo življenje. Tukaj imate tudi šaljivo a nekoliko krajšo sekvenco v lunaparku. Ko pa poudarjam samo Garbo se osredotočam na prvo razliko. Zdi se da med pogovorom ne povzroča takšne radovednosti. Gledalec se bolj osredotoča na njeno igro kot na način govora kar se je najverjetneje zgodilo gledalcem 1931. Garbo je bila zelo dobra v ameriškem filmu in tudi tukaj je zelo dobra. Vendar se mi zdi v nemški različici še bolj pristna. Opaziti je da se Garbo ne osredotoča toliko na način izgovarjanja besed (napor ki je bil umetno ustvarjen z občutkom: GARBO GOVORI!). Njena nemščina ni zelo dobro izgovorjena; vendar nikogar ne zanima: vse se popolnoma razume. Zato lahko zlahka rečem isto kot sem v svojem komentarju ameriške različice: Skaal Greta Garbo! <br /><br />Vendar pa se film razlikuje v eni zelo pomembni zadevi: preostali igralski zasedbi. Tu se pojavi vprašanje: katera upodobitev se zdi bolj privlačna katera je zagotovo boljša? Razlike se polnijo s sortami. Salka Viertel (ali Salka Steuerman) Garbova vseživljenjska prijateljica ne opravi tako odličnega dela kot Marie Dressler v vlogi Marthyja Owensa. Ni slaba je drugačna včasih preigra (iz današnje perspektive) a ni več tako pristna v vlogi Marie Dressler ki nas še vedno zabava in katere trenutki so absolutno prestali preizkus časa. Nekateri celo trdijo da je bil Dressler v filmu boljši od Garbo in to mnenje čeprav se zdi seveda vprašljivo nosi nekaj resnice. Theo Shall je bolj simpatičen kot Matt kot Charles Bickford a če ga uporabimo to ni stvar izvedbe temveč videza.<br /><br />Kdo blesti v nemški "Anni Christie" ki res vreden največje pozornosti je Hans Junkermann v vlogi Chrisa Christophersona Anninega očeta. George F. Marion proti Hansu Junkermannu je kot razlika med dnevom in nočjo. Junkermann upodablja pravega odvisnika od alkohola človeka z upi s strahovi ki pretirava s skrbjo za hčer. Prizor Anninega prvega srečanja z očetom je res veličasten uvodni trenutek Chrisovega pogovora z Marthyjem je nepozaben predvsem zaradi njegove obrazne mimike in brezhibne izvedbe. Junkermann je tisti Chris ki vam je všeč ki se mu včasih nasmejite s katerim sočustvujete ki vam v mislih pusti sliko umirjenega alkoholiziranega mornarja. odlično! <br /><br />Če ste gledali ameriško "Anna Christie" in imate možnost dobiti nemško različico bi vam ta film zelo priporočal ker je nekoliko drugačen pogled na zgodbo lep in natančen način za primerjavo odlična popestritev filma Clarencea Browna in predvsem čudovita priložnost da odkrijete čudovito predstavo: Hansa Junkermanna. Skaal ali Prost Hans Junkermann!
critique3639 To je odličen film o likih na tečaju plavanja za odrasle njihovih težavah odnosih in medsebojnih interakcijah. Moral bi doseči širšo distribucijo saj je veliko boljši od podobnih filmov večjih studiev v istem času.<br /><br />Inštruktor plavanja je skorajda olimpijec omejen na poučevanje odraslih osnovnih lekcij in pogosto tarča preganjanja njegovih študentk. Bolj ali manj se jim poskuša odvrniti z različnimi rezultati.<br /><br />Liki študentov so glavni Američani; učitelji policisti študenti in upokojenci ki se vsi iz nekega razloga niso naučili plavati. Film pokriva njune odnose vključno s prijatelji sorodniki in romantičnimi osvajanji ko gredo skozi razred. Več podzapletov ponuja zabavno hrano vključno z učiteljico ki se ločuje nekaterimi srednješolci ki snemajo dokumentarec in dekletom ki je v razredu samo zato da spozna fante.<br /><br />To je dober film za zmenke ali samo enega za ogled ko ste razpoloženi za romantično dramo s pridihom resničnosti.
critique3640 To je čudovito napisana in dobro odigrana psihološka drama. V resnici ne gre za grozljivko tako da bodo tisti ki iščejo nekaj podobnega The Ring ali The Grudge razočarani. Kar me je resnično presenetilo pri tem filmu je bila inteligenca in pretanjena pozornost do podrobnosti v zapletu ter trud vložen v notranjo doslednost. Cenim tudi odsotnost dr. Phila psihoblebetanja ali novodobnega revizionizma. Namesto da bi si prizadevali za načrt so filmski ustvarjalci samo povedali zgodbo jo dobro povedali in pustili gledalcu da razmisli o njej. Redke sanjske pokrajine so spominjale na Wyethove slike in bile neverjetno učinkovite. <br /><br />Odličen primer kako narediti dober film z majhnim proračunom brez velikih studiev zvezdniških igralcev velikih režiserjev (to je bilo veliko boljše od mnogih Hitchcockovih filmov) posebnih učinkov ali " prebrisani zapleti.
critique3641 Kot mlad najstnik ko je to izšlo sem se s tem popolnoma soočil. Kot odrasel v sedanji ameriški kulturi obsedeni s spolnostjo nima dovolj golote da bi ga lahko imenovali krotek. <br /><br />Če iščete razvratnost vulgarnost ali šale s prdcem in blatom v stilu ameriške pite vas bodo Meatballs razočarale z nekaznovanostjo in garancijo. <br /><br />Če vam je všeč Bill Murray in imate radi dobro čisto zabavo vam bo ta film verjetno zelo všeč in boste zelo uživali. Podobno s Stripes Ghostbusters Caddy Shack itd. <br /><br />Dovolj povedanega samo pojdite in ga nehajte intelektualizirati. To so mesne kroglice za jok! Zakaj brati oceno? Samo uživajte in se zabavajte. In ignorirajte traparije drugih. Filmi so kot toliko drugih stvari v življenju subjektivni. Vsakemu svoje. <br /><br />Vedno se pazite 'strokovnjaka' ki zmanjšuje okus drugih.
critique3642 Skupina zlobnih poslovnežev mora podreti stavbo da bi zgradili ogromen kompleks vendar ne morejo odstraniti najemnikov. Najemniki in poslovneži s svojimi najetimi razbojniki se spopadajo dokler se film ne konča z enim najbolj smešnih prepirov vseh časov! Tip z rjavimi lasmi ki gre 'eeeeehhhh' vsakič ko udari s pestjo in drugi tip ki pozira z nožem v ustih namesto da bi se boril le da so ga premagali pred kamero si oglejte ta bistveni ogled če se radi smejite filmih in ne z njimi.
critique3643 Robert Jordan je televizijska zvezda. Robert Jordan ima rad stvari urejene pravočasne in pravilno izvedene. V njegovem svetu je otroke treba videti ne slišati. Zakaj bi torej gospod Jordan želel postati gospodar razposajene skupine skavtov? Ocene. Njegovo osebje meni da bodo bolj nagnjeni k gledanju njegove oddaje če se bodo naučili komunicirati z mladimi. Seveda gledanje Jordana kako se spoprijema predstavlja večino zabave.<br /><br />Tako kot gospod Belvedere in gospod Belvedere gre na fakulteto bo tudi ta zagotovo ugajal.<br /><br />VSEM KI GA ZANIMA PRIDOBITEV KOPIJA TEGA FILMA PROSIMO PIŠITE MI NA: IAMASEAL2@YAHOO.COM
critique3644 Kot oboževalec knjige je to delo fantastično prilagojeno; ostati zvest izvornemu gradivu in izkazovati pošteno spoštovanje do literarnega dela. Spletke se dobro prenesejo na film zaradi dobrega očesa Rona Howarda za podrobnosti in zvočne predanosti pristnosti.<br /><br />Všeč mi je Hanks kot Robert Langdon. Njegova upodobitev je pristna in zemeljska z le najmanjšim bleskom Kipa ki smo ga vsi poznali in ljubili v tistem času. Je dober dramski igralec in čeprav pogrešam njegove komične napore uživam v njegovih resnejših nastopih.<br /><br />Tema ni nič manj sporna kot DaVincijeva šifra in zdi se da se Vatikan nikoli ne nauči njihova lekcija. Tako kot pri prej omenjenem filmu je Sveti sedež izdal ostro grajo in pozval k globalnemu katoliškemu bojkotu filma kar je seveda prineslo milijone prodanih vstopnic.<br /><br />Čeprav je zgodba o "Božjem delcu " je bila dramatično pomanjšana in znanost je bila napisana iz tega dela znanstvene fantastike fikcija ki je ostala je bila zabavna in izjemno dobro narejena. In resnici na ljubo je treba vedeti da ljudje ki knjige niso prebrali ne bodo opazili nobenega manjkajočega ali manjšega elementa v zgodbi saj ekranizacija že sama dobro prenaša glavno zgodbo.<br /><br />Pravzaprav  ni treba videti prvega dela te franšize da bi lahko uživali v tem drugem ki bi moral biti po pravici predzgodba čeprav to ne zmanjša učinkovitosti niti se ne vmešava v kontinuiteto ali tok to drugo delo.<br /><br />Skratka to je dobro za petkov/sobotni večerni ogled čeprav je izvedba morda nekoliko groba za majhne.<br /><br />Ocenjuje 88/10 od...<br /><br />the Fiend :.
critique3645 Spomnim se da sem tole prvič gledal ko sem bil star 9 let. Želel sem biti eden od "bratov barbarov". Ta film je še vedno odličen. Eden od izvirnih vidikov je bil da so bili borbeni prizori zelo kratki. Namigujejo da so bili "barbarski bratje" tako dobri da so tamkajšnje sovražnike hitro pokončali! Poleg tega imate pregone boj v kletki zmaja in ja celo pretepanje v baru! <br /><br />Ja igra je slaba zato ni desetka tudi zgodba je bila deležna veliko kritik. Mislim da je precej izvirno. Ni veliko filmov v tem žanru ki imajo enake izvirne zgodbe ali barvite dialoge. <br /><br />Ta film vsekakor priporočam.
critique3646 Opazil sem da veliko ljudi ki objavljajo na "Kerching!" zdi se da odbor sovraži to predstavo kar se mi zdi zelo presenetljivo. Mislim da je to ena najboljših britanskih otroških oddaj. Škoda da se konča ker je zelo smešno (čeprav včasih malce smešno) in ima odlične like. Glavni junak je malo podoben Del Boyu čeprav precej pametnejši. S svojima najboljšima prijateljema je poskušal zaslužiti milijon funtov za svojo mamo tako da je začel spletno podjetje in sprejel psevdonim "Rudeboy". Njegova prijatelja sta Seymour (ki rad kuha) in Danny (ki je preprost in komičen lik). Skozi oddajo so nekateri liki odšli in prišli novi vendar je bila vedno zabavna in se izboljšuje.
critique3647 Ta film moraš imeti rad! Mislim kateri drug švedski splatter film bi lahko bil tako zloben bizaren in popolnoma krut ... Celoten film je nabit z nekakšnim čudnim humorjem kot je: stari cencoreguy si je samo odstrelil glavo in šef samo obriše kri njegova očala in z zlobnim glasom reče: - Odpuščen si!!! hudo!!!
critique3648 Po petih sezonah na malih zaslonih med letoma 1976 in 1979 sta se 'George & Mildred' sredi leta 1980 preselila na velika platna. Namesto Johnnieja Mortimerja in Briana Cookea ki sta obdržala svoji vlogi pisateljev je bil Dick Sharples vključen v vlogo scenarista. pisatelj. Na žalost se zdi da ta filmska adaptacija ni prišla prav v javnosti. Sramota. Všeč mi je bila pravzaprav bolj kot serija sama. To je bil užitek.<br /><br />'Mildred Roper' (Yootha Joyce) želi ugotoviti ali se je njen zanič mož 'George' (Brian Murphy) spomnil njune obletnice poroke ali ne. Očitno ni a da bi svojo ženo prepričal v nasprotno rezervira mizo v restavraciji kjer je pred leti zaprosil Mildred.<br /><br />Ko prideta v restavracijo ugotovita da mesto je zamenjalo lastnika. Sčasoma Mildred spregleda Georgeove laži in vztraja da obletnico praznujejo v razkošnem hotelu. Ob prihodu v hotel Georgea slepar 'Harry Pinto' (Stratford Johns) zamenja za neusmiljenega morilca ki želi iztrebiti tekmeca!<br /><br />Ni izjemna komedija kot taka ampak vseeno dobra zabava. Načrti za oživitev serije po predvajanju filma so bili žal prekinjeni ko je Yootha Joyce 24. avgusta 1980 umrla zaradi zastrupitve z alkoholom.<br /><br />Najsmešnejši trenutek - George se pogovarja s svojim najljubšim vrtnim palčkom. Njegov sosed Tristram se mu prikrade za hrbet in reče: "Mislim da je čas da se pogovoriva". George ki je mislil da je razvil moč govora odvrže palčka v šoku!<br /><br />Vesel božič kolegom uporabnikom IMDb zlasti 'AdamFontaine' 'Cyril Blake' in 'TheLittleSongBird'. Lepo se imejte!
critique3649 Vrnitev Jedija se pogosto spominjamo po tem kaj je naredil narobe namesto po tem kaj je naredil prav in to je škoda saj je zadnji kronološki del sage Vojna zvezd sijajen primer epskega pripovedovanja zgodb. Uspe mu zaviti vse zgodbe prejšnjih filmov v en veliki finale in to zelo prepričljivo.<br /><br />Da tu so Ewoki – ljubki in ljubki medvedki ki so verjetno prispevali k razširitvi demografije Vojne zvezd - in na sredini se film nekoliko upočasni. Toda zadnja ura je nedvomno najboljši del celotne sage kjer se Luke končno sooči z Darthom Vaderjem najbolj prepoznavnim negativcem v zgodovini filma.<br /><br />Jedijeva vrnitev je naredila toliko stvari prav ki ga ljudje navadno spregledajo: predstavil je neverjeten zaključek zgodbe o Darthu Vaderju (ki je v "Imperiju vrača udarec" prešel iz rahlo neverjetnega v zelo tukaj prepričljivo) vznemirljiva otvoritev v Jabbovi palači mojstrska predstava Iana McDiarmida kot cesarja Luke ki končno pride na svoje razrešitev Solove in Leiine romance ter izjemno močni zadnji trenutki na luni Endor.<br / ><br />Da obstajajo majhne motnje. Vendar so nadloge generacije filmskih gledalcev ki so imeli čas da se ozirajo na vsak prizor. Še vedno je čaroben in ganljiv del kinematografije ki služi tudi kot odlično zadnje poglavje. To ni "dober" film - fantastičen je!
critique3650 David Attenborough prinaša svojo fascinacijo nad divjim življenjem tokrat nad bitji pod morjem v tem izjemnem potovanju v 8 epizodah k vsem živalim pod morjem!<br /><br />Kinematografija je osupljiva saj na platno prinaša resnično dih jemajoči posnetki teh kitov! Najboljša stvar pri tem pa tudi pri ogledu vsake epizode je kako so jo naredili! Ne glede na to ali izdelujejo modele bitij ali tiste impresivne posnetke kitov vam v približno 10 minutah razložijo kako so to storili!<br /><br />Leto 2001 je bilo na naših zaslonih nekaj odličnih televizijskih oddaj. Toda v nasprotju s tem dokumentarnim biserom jih naredijo precej hrome! Toda hvaliti se s to dokumentarno serijo kot najboljšo televizijsko serijo leta 2001 le še ne povzema čistega sijaja ki ga ta serija zagotavlja v kakovostni zabavi!<br /><br />Na splošno je to najboljša TV serija leta 2001 z brez konkurence in morda najboljša TV serija 2000-ih!
critique3651 Obdobje vietnamske vojne je zagotovo daleč pred mojim časom vendar me je vedno zanimalo in o tem sem videl veliko filmov. Vsi drugi ki sem jih videl so se ukvarjali izključno s fronto bojne črte. Ko sem prebral opis "Vojne doma" se mi je zdel koncept zanimiv. Noben film o vietnamski vojni za katerega sem še slišal ni govoril o tem kaj se zgodi z vojakom ko je boj končan. <br /><br />Neke noči ko sem brskal po kanalih so film predvajali na kanalu Sundance. Odložil sem daljinca in se namestil nazaj da bi ga gledal. Celi dve uri se nisem premaknil s sedeža; to je eden tistih filmov ki te zelo zanimajo ker ni mogoče predvideti kaj se bo zgodilo naslednje. <br /><br />Ta film me je naredil za velikega oboževalca Emilia Esteveza. Zelo sem užival v njem kot Billy the Kid v filmih "Young Guns" vendar nisem nikoli videl ničesar kar je naredil pozneje. Emilio se je izkazal za zelo nadarjenega za pisanje in režijo ter igranje. <br /><br />Tempo filma je narejen izjemno dobro. Težko si zamislim točko kamor se vleče. <br /><br />Kar me preseneča je da ob izidu ni dobil oskarja ali kakšnega pravega priznanja. Dramatična zgodba o starših ki se skušajo spopasti z dejstvom da njihov sin ni več to kar je bil in verjetno nikoli več ne bo tak kot so se ga spominjali. Vsekakor vredno ogleda.
critique3652 The Sensuous Nurse (1975) je bila italijanska spolna komedija v kateri je igrala nekoč Bondovo dekle Ursula Andress. Človek kako vroča je bila v tem filmu.. Bila je zložena in zgrajena kot *@#% zidana hiša. Ursula je bila v tem filmu vroča. Še nikoli prej nisem videl tako polne obleke medicinske sestre. <br /><br />Ga. Andress nastopa kot medicinska sestra ki je najeta da skrbi za bogatega starostnika. Zdi se da celo eden v hiši trka s škornji. Neke noči se medicinska sestra odloči da bo vnuku izmerila temperaturo in dala nekaj potrebnega T.L.C. svoji starodavni stranki. Starec odide k svoji medicinski sestri in to razjezi preostalo družino. Za kakšno delo jo je najela družina? Ali se bo čudek zaljubil v svojega darovalca avtomobila? Kako se lahko spopade z osemdesetletnim staršem in ostalo družino? Če želite izvedeti morate najti kopijo SENSUOUS NURSE!! Italijanski vendar slabo sinhroniziran v angleščino.<br /><br />Zelo priporočljivo.
critique3653 Navdušil me je naslov zato sem med manjšim napadom nespečnosti (ki jo je spodbudila moja radovednost ...) ostal pokonci in gledal. Nato sem preveril svoje TV sezname in si ga ponovno ogledal! Ko sem videl ta film se mi je porodilo eno zelo očitno spoznanje – kljub politiki tradiciji kulturi itd. so najstniki povsod skoraj enaki. Like beograjskih otrok bi lahko v istem časovnem obdobju prenesli recimo nekam na ameriški srednji zahod in ne glede na jezikovne razlike bi bilo nemogoče ločiti od katerega koli lokalnega najstnika tistega obdobja. Vsekakor so kazali enake naraščajoče bolečine in skrbi politiko na stran: glasba seks filmski idoli glasba pijača šport glasba ... Pravzaprav skoraj iste stvari ki so zasedale moj čas odraščanja v južni Kaliforniji v sedemdesetih letih prejšnjega stoletja. .<br /><br />To je bila grenko-sladka zgodba a veselje mladosti jo je naredilo zelo prijetno. Tudi liki predvsem mladi igralci so bili povsem verodostojni. Ne bom rekel da so bili to jugoslovanski "Ameriški grafiti" vendar bom rekel da se lepo ujema z drugimi filmi s tematiko 50-ih.
critique3654 ta film se mi je zdel res super! Helena je pri tem opravila neverjetno delo! Mislil sem da je zelo dobro odigrala svoj lik! ona je ODLIČNA igralka!! :)<br /><br />tudi film je bil zelo smešen! Šale so bile super! nisem se mogla nehati smejati! :)<br /><br />Mislim da bi ga morali vsi videti... :)<br /><br />
critique3655 No ne vem veliko o ničemer vendar mi je bil ta film zagotovo všeč. Skratka bilo je ustvarjalno šaljivo preprosto in prisrčno. Z drugimi besedami bilo je vse kar je nameravalo biti.<br /><br />Zgodba je postavljena okoli prve ljubezni dekleta (kot pove že naslov) in vsekakor vas moram opozoriti: ne pričakujte nič zahtevnega ali provokativnega v pojme zadeve tukaj. Mislim to je otroška risanka. V resnici je preprosta zgodba vendar je dobro povedana in dobro drži vašo pozornost.<br /><br />Na koncu: kratka je smešna je ljubka je preprosta je dobra.
critique3656 Prebral bi vse negativne ocene za "Anna Christie". Veste očitki glede statične kamere zastarele igre in besedičnosti scenarija. Toda ko sem si ga včeraj ogledal se mi je zdel izjemno prizaden in prijeten. Ja kamera Clarencea Browna večinoma miruje in skoraj prepričan sem da je bil eden od mikrofonov skrit v ladijski luči. Ja veliko je dialogov in ni spektakularnih akcijskih sekvenc. Je zgodnji talkie s primitivnimi tehničnimi vidiki. Toda ... potem so tu še Garbo Marie Dressler George F. Marion in Charles Bickford ki vsi dokazujejo da je odlična igra brezčasna.<br /><br />Verjamem da je "Anna Christie" še vedno ena Garbovih najbolj ikoničnih predstav. In to je čudovita predstava Divine One v vlogi ki je zanjo res precej netipična. Da videli smo Garbo utrujeno in skoraj pretepeno a nikoli z vrečkami pod očmi ali z udarnimi čašami viskija. Garbo je odigrala toliko (očarljivih) kostumskih vlog da je videti kako igra sodobno žensko fascinantno. Ne obtežujejo je težke obleke ali ličila. Ta predstava se zdi precej surova od Garbo.<br /><br />Zaplet iz igre O'Neill sledi utrujeni švedski bivši prostitutki Anni in njenemu ponovnemu srečanju s svojim pijanim očetom pomorščakom. Anna je imela dovolj težav za vsako dvajsetletno dekle kot je povedala pijanemu zaničnemu Marthyju (Dressler) v baru. Tolažbo najde v življenju na morju in romantiko z grobo oklesanim a dobrosrčnim ribičem (Charles Bickford). Toda njena preteklost grozi da bo vse uničila.<br /><br />Charles Bickford je v Garbovi dolgi vrsti (večinoma manjvrednih) vodilnih mož spregledan. On je eden od igralcev ki lahko dejansko deli zaslon z njo in ga njena čarobna prisotnost ne pogoltne. Par ima odlično kemijo skupaj in videti je bilo da uživata v sodelovanju drug z drugim. Dresslerjeve nikoli ne moremo obtožiti podcenjevanja in velika dama spet uporablja svoje stare trike vendar je v svoji vlogi izjemna in prepričljiva nikoli moteča kot v grozljivi "Večerji ob osmih". Še nikoli nisem slišal za Georgea F. Mariona vendar je bil čudovit kot Garbov oče.<br /><br />To je predkoda in je po MGM-jevih standardih precej grobo in temačno. Zelo sem užival in čeprav morda na nekaterih mestih škripa je še vedno čudovit.
critique3657 Odličen film Thaddeusa O'Sullivana z močnimi igrami množice britanskih in irskih igralcev. Film dobro obravnava kočljivo temo in učinkovito ujame brezup in mračno vzdušje Belfasta iz sedemdesetih let. Presenetljivo realističen ne poveličuje nobene strani v tem konfliktu. Po eni strani prikazuje mladega katoliškega očeta ki poskuša dvigniti svojo družino ne da bi se znašel v težavah. Po drugi strani pa se ukvarja z lojalistično tolpo ki želi širiti nasilje. Zelo zanimivo in na srečo zabavno. Vendar ne pričakujte smeha. 7 od 10.
critique3658 Ta drama z dvema likoma je izjemno dobro odigrana in ima veljavno sporočilo ter nekaj RES pretresljivih trenutkov (pretresljivih ne zato ker so nazorni ampak zato ker nanje niste pripravljeni ko pridejo). Toda sčasoma postane zatiralsko tako kot je nekoliko podobna "A Pure Formality" naredila. Kljub temu bi moral Alan Rickman dobiti nominacijo za oskarja za svojo večdimenzionalno predstavo o tem ni dvoma. (**1/2)
critique3659 v redu Ti si videl film in jaz sem videl film. res? Če ne obstaja veliko povzetkov zapletov in prav nobenega razloga ni da bi izgubljali čas z mojimi šibkimi poskusi ustvariti drugega.<br /><br />Najbolj osupljiv vidik filma je nedvomno nastopa obeh mladeničev in mladenke v glavnih vlogah. Njihova čustvena iskrenost je bila tako prepričljiva če ne še bolj kot kateri koli nastop ki sem ga videl v zadnjih mesecih. Ugotovil sem da sem se smejal jokal in crkljal skupaj z njimi kar veliko pove saj me pogosto imenujejo utrujen in ciničen kreten.<br /><br />Kot bi pričakovali je zgodba polna klišejev ©s in mislim da je to Ahilova peta slike. To je zgodba ki smo jo vsi že večkrat videli; vsi vemo kako se bo končalo od trenutka ko bodo predstavili Roryja. Čeprav morda ne poznate natančnih mehanizmov veste da bo prišlo do transformativnega prijateljstva grenko-sladke romance in pretresljivega zaključka. Če ne bi bilo močne igralske zasedbe in režije bi bil ta film nič drugega kot uspavalna pijača ki obsega osemdeset odstotkov programske sheme kanala Hallmark.
critique3660 Zelo privlačen dokumentarec o škotskem umetniku Andyju Goldsworthyju čigar delo sestavljajo večinoma minljive skulpture iz elementov iz narave. Njegovo delo je narejeno iz kamenja listja trave ledu itd. ki jih odpihne ko plima prispe na plažo ali veter zapiha na polje. Tako večina Goldsworthyjevih del v resnici ne traja razen kot fotografije ali filmi tega kar so bila. Zdaj lahko trdimo da so Goldsworthyjeva dela odsev smrtnosti ali besede v tem smislu toda ali ni lažje reči da je to kar počne samo lepa umetnost. In v času ko je stereotip o umetnikih da so večinoma zagrenjeni pretenciozni pogosto duševno nestabilni ljudje ki živijo v zanikrnih urbanih okoljih se zdi da je Goldsworthy ravno nasprotje: stabilna nezahtevna družinsko usmerjena oseba ki ljubi naravo in živi v majhna vas na Škotskem (seveda sem prepričan da so to isti razlogi zakaj se ga izogibajo nekateri ljudje v svetu umetnosti ki so se jim zdela njegova dela puhasta oz. površno).
critique3661 V tem zanimivem izgubljenem filmu (scenarist Terence Malick) igrata Stacy Keach in Frederic Forrest kot dva čudaška južnjaška brata ki želita odpreti restavracijo z morsko hrano. Margot Kidder ni bila nikoli lepša in Forrest bi moral biti nominiran. S prvotnim naslovom The Dion Brothers je ta lahkotni film z nasilnim koncem pravo veselje! <br /><br />Kje je ta film? Iskal sem ga 30 let. Keach je bil takrat še vedno odličen in presenečen sem da nima več kultnih privržencev (morda ima). Ti fantje so crack-up z več ambicijami kot možgani a popolnoma ljubki fantje! 7 od 10. Če ga lahko nekje izkopljete se boste zabavali.
critique3662 Vedno mi je bila všeč Barbara Stanwyck ki je bila morda najbolj delavna glavna igralka v 30. in 40. letih čeprav je nekaj njenih filmskih vlog nepozabnih. Danes se je najbolj spominjamo po televizijski oddaji "The Big Valley". Stanwyckova je toliko delala ker je bila vzdržljiva; zdi se da bi sprejela skoraj vsako vlogo in jo kar najbolje izkoristila da bi bil film uspešen zato so jo imeli režiserji radi in marsikatera običajna slika je z njeno prisotnostjo pridobila verodostojnost.<br /><br />In tako je bilo za "Božič v Connecticutu" zelo običajen film katerega zaplet napenja lahkovernost in sploh ne govori o božiču. Vseeno pa ima Stanwycka in Dennisa Morgana ter nekaj vrhunskih karakternih igralcev vključno s Sydney Greenstreet in S.K. Sakall zato obstajajo zapleti in smešni trenutki ki so se nedvomno zdeli bolj resnični leta 1945 kot danes. Za začetek se zgodba nanaša na pisca revije (Stanwyck) za katero bralci revije verjamejo da je domača boginja poročena z otrokom in živi na kmetiji v Connecticutu vendar je v resnici samska živi v New Yorku in ne ve nič o kuhanju ali gospodinjstvo. Ali bi se kdo lahko izognil takšni goljufiji že takrat? Očitno je prevaran celo lastnik revije (Greenstreet) čeprav bi človek mislil da je prevaro že zdavnaj videl vendar se zgodba nadaljuje in Stanwyck Greenstreet mornar ki je nedavno preživel s svoje potopljene ladje (Morgan) in Stanwyckov prijatelj restavrator (S.Z.Sakall) preživita božič v Connecticutu na kmetiji ki pripada Stanwyckin nesramni fant (Reginald Gardiner). Lahko si predstavljate vse možnosti ki obstajajo za to saj se goljufija odvija kot se mora. Gardiner hoče da se Stanwyckova poroči z njim da bi ohranila vznemirjenje vendar se človek sprašuje kako ga sploh lahko prenese. Morgan in Stanwyck se zaljubita a on naj bi bil zaročen ona pa poročena. Ne glede na to začnejo nekaj kar se zdi navidezna afera plešejo iz oči v oči in se ukradejo v saneh ki jih vleče konj. Medtem neverjetno naivni lik iz Greenstreeta ki je videl da sta Stanwyck in Morgan skupaj pobegnila a še vedno ne dojame vidi da eden od sosedov vzame nazaj otroka ki je bil izposojen kot del prevare in pokliče policijo da prijavi ugrabitev. Stanwycka in Morgana aretirajo zaradi kraje sani in prevara se začne razpletati.<br /><br />Na tej točki je film smešen kot smešen ali absurden ni smešen haha in se rutinsko konča kot vedno norčave komedije naredil. Dobri fant dobi dekle in domnevno živita srečno do konca svojih dni.<br /><br />Ta film gledam vsako leto ob božiču da bi užival v teh karakternih igralcih v najboljših močeh v zgodbi ki odraža kako je bilo leta 1945 in ker dolgotrajnega navdušenja nad Barbaro Stanwyck. Hvala bogu da je bil postavljen na božič drugače kot 95 odstotkov Stanwyckovih filmov bi bil že zdavnaj pozabljen in ga ne bi videli vsako leto znova.
critique3663 Denis Leary je včasih res lahko zabaven in pameten in je vedno simpatičen toda to vzame torto! Ta oddaja je pokazala Learyjevo genialnost.<br /><br />The Job je postavljen v New York. Leary igra Mikea McNeila trdovratnega detektiva ki je poročen ima občasne težave z mamili in ima dekle. McNeil ima resen odnos. Toliko kaplja vanj. Okrožje je polno smešnih zanimivih in simpatičnih likov poleg McNeila. Tudi odlična igralska zasedba. Vse epizode v tej oddaji so res smešne in povzročajo odvisnost. Enostavne osebe v tej oddaji so povsod. Ko jih boste slišali vam bo težko in se jim še nekaj minut za tem smejali in potem še nekaj. Primeri s katerimi se ukvarja postaja so nekaj drugega za nune striptizete situacija s talci v kopalnici in še več je pretirano. Ta predstava je bila predobra. Lahko bi imel zrasle noge da bi zdržal še veliko sezon. <br /><br />Zadnja beseda: odlična fantastična predstava. Zelo pogrešam to predstavo. Vse epizode te oddaje so super. Dobiš celo smeh na trebuh ... veliko. ABC je naredil veliko napako ko je temu dal prednost. Škoda da Leary ni obudil oddaje za kabelsko televizijo. Vseeno pa tej oddaji dajem eno največjih priporočil. Res enkratna predstava.
critique3664 Naj vas ocena 59 (od tega pisanja 12-8-02) ne zavede to je odličen film.<br /><br />Ne morem razumeti kako je dobil tako oceno glede na to da je tako soliden na vseh ravneh. Režija igra kinematografija - vse dobro. Zgodba je zanimiva in izvirna in moj edini namig kolikor razumem zakaj je ocena takšna je dejstvo da gre verjetno za vrsto filma ki ga ljudje običajno ne vidijo.<br /><br />Enačim igranje sodobnega rocka za 80-letnika. Morda ste mladi vzgojeni na njem in ga imate radi vendar on ali ona ni bil in kot produkt drugega časa in okusa - ni mar za to.<br /><br />Če vam je všeč filme in zmore filme ki temeljijo bolj na resničnih ljudeh v primerjavi s filmi ki so sestavljeni iz brezglave akcije ogromnih kričečih proračunov in povprečnega talenta poskusite tega naslednjič ko si ga ogledate na...<br /><br />
critique3665 Eden mojih najljubših filmov. Rad imam konje rad imam srečne konce in všeč mi je Walter Matthau. Pogrešam ga in vesela sem da imam takšen odličen film ki me spominja zakaj je bil tako čudovit. Oglejte si ga s svojimi otroki (ali svojim konjem).<br /><br />Zgodba o starem trenerju konjev v trdih škornjih z otroki in njegovi sreči. Če ste kdaj imeli ali ste cenili konjske dirke boste cenili zgodbo od cunj do bogastva. Morda je malo pod "Seabiscuit" vendar ne veliko. Zgodba je enaka le da gre za različico četrt konja. Dobro odigran pravilni dirkalni pogoji in oprema ter lepi dirkalni prizori. Ne verjemite mi na besedo vzemite jo in se odločite sami.
critique3666 New York še nikoli ni izgledal tako dobro! In tudi nihče v tem filmu. Čeprav je scenarij nekoliko lahek vam ta film ali kateri koli lik v njem ne more biti všeč. Skoraj si želiš da bi takšni ljudje res obstajali. Privlačnost igralcev je tisto kar je resnično prevrnilo (John Ritter Colleen Camp in pokojna Dorothy Stratten so še posebej dobri.) Izposodite si ali kupite ta film in veseli boste.
critique3667 Soapdish je morda eden izmed najbolj podcenjenih filmov ki so jih kdaj posneli.<br /><br />Zvezdna nesebična igralska zasedba ki je natančno razumela kam gre film in vloge ki so jih v njem odigrali. Medtem ko so ga vsi preganjali ni bilo nobenega zmagovalca. Kline je pokazal duhovitost in odlično fizično komedijo Goldberg in Downey sta znala voditi smešen pogovor medtem ko je nekdo drug govoril lahko bi kar nadaljeval.<br /><br />Ne spreglejte tega filma!
critique3668 Ne morem verjeti da te predstave iz 70. nimamo več. Imam vseh 8 sezon te oddaje iz 70-ih!! Absolutno mi je všeč!! Vsak večer ležim v postelji in pogledam več epizod preden grem spat. Ob koncu napornega dneva se je prijetno sprostiti in se dobro nasmejati preden greste spat. Bil sem tako žalosten da so oddajo ukinili... vsaj še imamo ponovitve!! Upam in molim da se bodo vrnili z vsaj ponovnim srečanjem ... Na primer ko bo Donna končala fakulteto in bomo končno videli poroko z Ericom!!!! Ali ne bi bilo to super!!! Še bolje bi bilo če bi to nadaljevali več let!!
critique3669 Tik pred zoro je eden najboljših slasher filmov. Je zelo realističen in atmosferski. Spominja me na Tobeja Hooperja "Teksaški pokol z motorno žago" in "Deliverance". Deborah Benson zelo dobro igra junakinjo in režiser Jeff Lieberman je ustvaril zelo srhljivo in temen film"Tik pred zoro" je čudovito fotografiran in zvočni posnetek je zelo moteč.Nikoli mi ni bil<br /><br />všeč slasher filmi ali gore razen s tem. Zelo impresiven in prepričljiv film (vsaj zame)
critique3670 Smešno natančna karikatura poskusa prodaje scenarija. Dokumentarec zadene vse ritme zaplete likove zapeljevanja trenutke navdušenja in razočaranj ter privlačno a noro možnost prodaje scenarija ali pridobitve agenta v Hollywoodu; in vse bežne fantazijske uresničitve a navsezadnje prazne obrede prehoda spremljevalec socializacije v "sistem". Hotz in Rice ujameta trenutek ko misliš da si končno igralec samo da ugotoviš da se vse kar se dvigne hitro in na slep način poruši; da je iz nerazložljivih razlogov Hollywood šel naprej in te pustil da preveriš svoje srce sanje in svoje žepe. Študenti filmske šole si morajo Pitch ogledati da okusijo um in ego ki je za večino pot ki jo je treba prehoditi da bi prodali sebe in svoje projekte v Hollywoodu. Če vaš učitelj ali guru še nikoli ni bil tam vam ne morejo povedati kaj morate pripraviti za to gantlet. Za vstop v "biznis" je talent nujen a še zdaleč ne zadostuje
critique3671 Veliko ocen ki sem jih prebral razkriva da je večini ljudi prvi del bolj všeč kot drugi. Počutim se ravno nasprotno. Prvi del se je malo poigraval s poskusi iskanja različnih načinov prikazovanja osebnosti Che Guevare prek različnih vrst filmske zaloge različnih lokacij in rezanja naprej in nazaj med intervjujem in kubansko revolucijo. Večinoma je bil strukturiran fino a nekoliko moteč. V drugem delu Che vstopi v Bolivijo in skupaj s spremembo geografske lokacije se spremenijo pravila in struktura. Minili so prostorski skoki in preklapljanja med delnicami »dokumentarni realizem« in traktati. Namesto tega smo zdaj skupaj s Chejem dobesedno ujeti v nenasičeno izpraznjeno pokrajino kjer so edini ljudje ki obstajajo preveč obremenjeni s svojimi življenji da bi bilo karkoli drugega kot preživetje možnost. Predvidevam da je temen preobrat Chejevega življenja pravi razlog zakaj ima večina ljudi raje prvi kot drugi del.<br /><br />Sprememba geografske lokacije pomeni vsaj zame da Che: Del Prvo in Che: Drugi del sta pravzaprav drugi dve dejanji tridejanske strukture ki so jo začeli Motorcycle Diaries. Motoristični dnevniki so Chejevo odraščanje (ali bolj primerno postajanje idealov) v Argentini Che: Prvi del je njegovo vojaško vodstvo na Kubi in Che: Drugi del je njegov propad v Boliviji. Ti filmi ne ponazarjajo povsem njegovega življenja (pogrešamo njegove izkušnje v Guatamali in kar je po mojem mnenju še pomembneje njegove usmrtitve po kubanski revoluciji) vendar ustvarijo zelo podrobno raziskavo kontroverznih vidikov njegovega značaja in narave kot svetovni simbol. Oba simbolizirata idealizem in potrebo po oboroženem odporu proti zatiranju ter revolucionarne neuspehe v državah tretjega sveta po drugi svetovni vojni in njihovo oviranje s takšnimi dejavnostmi kot je hm vmešavanje Cie.<br /><br />Toda še enkrat vse to v tem primeru ni prikazano na platnu skozi dolge prizore dialogov in govorov ampak skozi veliko bolj intimno trpečo upodobitev Cheja na koncu njegova nit in njegovo življenje. Spet so se pravila spremenila in v tem primeru je težko reči ali je sploh obstajala možnost za uspeh. Kolikokrat kamera prikaže ljudi dobesedno ujete med skalo in nakovalom in nezasičeni majavi dolgi kadri vpletajo občinstvo v pripoved ljudi ujetih v sovražni pokrajini eksistencialnem peklu kjer revolucionarna prepričanja nazadnje zavzamejo drugo mesto. raven obupa preganjanih ljudi ki umirajo od lakote. Filma preprosto ni tako enostavno gledati je pa zelo učinkovit.<br /><br />--PolarisDiB
critique3672 Iz nekega razloga vedno uživam v filmih ki jih ljudje sovražijo čeprav se mi res ne zdijo tako slabi - in to je eden izmed teh filmov. V primeru tega filma mislim da je preveč kritiziran res sploh nisem tako slab film. Pravzaprav mislim da je to eno boljših nadaljevanj. "Noč čarovnic: Prekletstvo Michaela Myersa" se začne na noč pred nočjo čarovnic kjer Michael brutalno umori Jamie Lloyd (ki jo je "Mož v črnem" ujel v 5. delu) potem ko je rodila njegovega otroka. Nato se predstavimo družini Strode ki zdaj po naključju živi v stari Myersovi hiši (ki se zdi da se v vsakem filmu spremeni). Kara in njen sin Danny sta glavna lika skupaj s Tommyjem Doylom zdaj odraslim fantom ki je preživel prvotne umore. Skupaj se morata boriti da bi rešila Jamiejevega otroka pred zlobnim kultom ki skrbi za Michaela medtem ko samega Michaela žene k ubijanju stari keltski ritual kjer mora žrtvovati celotno družino v Haddonfieldu.<br /><br />To je vsekakor eno najboljših nadaljevanj v seriji po mojem mnenju in ne morem razumeti vsega sovraštva ki ga je prejelo. Imel je nekaj prijetnega napetosti zanimiv zaplet (vendar včasih zmeden priznam) nekaj strašljivih trenutkov tu in tam ter veliko udarcev krvi in ​​noža da bi pomirili vse vas hrte. Vsa igra ni bila posebej odlična vendar je bila zame dovolj prepričljiva. Marianne Hagan je glavna dama in je zelo simpatična. Paul Rudd igra odraslega Tommyja Doyla poleg tega pa je zelo nadarjen in lepo odigra svojo vlogo. Preostale stranske igralske zasedbe (poleg sijajnega Donalda Pleasancea) ni za pohvaliti a tudi ni bilo slabo če upoštevamo vse skupaj. Še vedno nisem prepričan ali je bilo pojasnjevanje zakaj Michael ubija povsem potrebno vendar se je na koncu izkazalo za v redu in nisem bil razburjen zaradi tega kako so vse povezali. Odprt zaključek je bil prav tako srhljiv a bi lahko bil nekaj več. <br /><br />Videl sem tudi zloglasni "Producer's Cut" tega filma njegov originalni rez in mislim da je v nekaterih pogledih boljši. Nadalje pojasnjuje Thornovo prekletstvo ki poganja Michaela in ima nekaj dodatnih prizorov ki so resnično pomagali podpreti film poleg tega je bil konec po mojem mnenju veliko boljši. Zdelo se je bolj naravno kot zaključek ki smo ga dobili v studijskem izrezu filma. Želim si da bi Dimension izdal to alternativno različico filma ker osebno mislim da je boljša. Možnosti za to pa so zelo majhne.<br /><br />Na splošno je "Noč čarovnic: Prekletstvo Michaela Myersa" zelo dobro nadaljevanje in bo razveselilo vse oboževalce serije. Ta film ni najboljši od vseh grozljivk vendar se ga vsekakor splača izposoditi če želite videti kako Michael dela svoje. Samo ne pričakujte briljantnosti in uživali boste. 7/10.
critique3673 ***SPOJLERI*** Dobro narejen in zanimiv film o odtujeni mladini Amerike v petdesetih letih prejšnjega stoletja. V tistih časih so mnogi starši ki so bili ujeti z velikim zaslužkom in živijo na prežveku pozabili da so njihovi otroci zlasti najstniki potrebovali veliko več kot avto in zajeten dodatek da bi se počutili del družine. Potrebovali so tudi ljubezen in pozornost do svojih odraščajočih težav česar 16-letni Hal Ditmar James MacArthur nikoli ni dobil od svojega uspešnega očeta filmskega producenta gospoda Toma Ditmarja Jamesa Dalyja.<br /><br />Nikoli resnično povezovanje s svojim očetom Hal se vse bolj oddaljuje od njega in njegove skrbne mame Helen Ditmar Kim Hunter pa tudi od družbe. Potem ko je njegov oče povedal Halu da si želi izposoditi njegov avto poznejši model luksuzne limuzine se on in njegov prijatelj Jerry Jeffery Silver odpeljeta v Halovem pretepenem in delujočem jalopyju iz leta 1930 do lokalnega prodajalca da bi ujela najnovejši vestern. <br /><br />Želim se izpostaviti svetu. Hal se obnaša kot pravi prvorazredni kreten ki se drži njegove smrdljive noge skoraj v obraz para Eddieja Ryderja in Jean Corbett ki sedita pred njim in Jerryja ki poskušata gledati film. To privede do tega da Hala in njegovega prijatelja Jerryja ne samo vržejo iz gledališča temveč tudi Whita Bissella ki opasa direktorja gledališča gospoda Grebbsa. Izkazalo se je da je bil vsaj Hal pripravljen zapustiti gledališče ne da bi sploh dobil svoj denar nazaj toda ko ga je Grebbs poskušal zgrabiti se je Hal obrnil in ga pripasal naravnost v poljub.<br /><br />Hal je zdaj v prava vroča voda obtožen je napada in pobijanja na lokalni policijski postaji nastopi kot "James Dean" pri čemer se zdi kot da je preveč kul ali preprosto neumen da bi se zavedal kaj končal je; gospodu Grebbsu skoraj izbil zobe. Takrat narednik Shipley James Gergory pove Halu da bo njegov oče prišel ponj ko se ta končno strezni kaj je storil.<br /><br />V preostalem delu filma Hal poskuša se popravi vendar tega ne more storiti zaradi nizkega spoštovanja ki ga ima njegov oče do njega. Rotil svojega očeta naj razume da je bilo to kar je pripasal gospoda Grebbsa v samoobrambi. Halov oče se obnaša kot da je bil tam v gledališču in je videl celoten incident ko se je njegov sin Hal obnašal kot ulični razbojnik mladeniča ki ga zgrabijo in potisnejo brez provokacije.<br /><br />Brez opravičevanja tega kar je naredil Hal ko je predstavil gospoda Grebbsa pravzaprav je bil pripravljen priznati svoje huligansko vedenje vendar je želel da bi tako gospod Grebbs kot njegov oče z njim ravnala vsaj malo obzirnosti; Gebbsa v dejstvu da je izzval Hala in gospoda Ditmasa da se ga sploh nista potrudila poslušati! Počuti se kot iskani kriminalec brez nikogar toda njegova mama da bi se res preveč spremenila Hal počasi izgubi le da bi kasneje oba narednika. Shipley in g. Grabbs se strinjata da bosta opustila obtožbo napada. Mislili bi da se je do zdaj Hal končno naučil svoje lekcije toda prava lekcija več kot le čas za zapahi ki jo je Hal tako obupno potreboval je bila lekcija ki jo je njegov oče popolnoma prezrl! Biti zraven ko ga je njegov sin najbolj potreboval in pri tem gospodu Ditmarju ni uspelo.<br /><br />Stvari se v resnici popravijo za vse v filmu šele potem ko gospoda Grebbsa opasajo in končajo z butte of a shiner spet Hal ki se vrne v Grebbsovo gledališče in ga poskuša prepričati da pokliče očeta in mu pove da se je Hal samo branil ko se je prvič ne drugič naokoli ga je udaril. Na koncu se je Hal naučil prave lekcije kako se razumeti z ljudmi in ne dovoliti da njegove težave postanejo težave drugih ljudi. Predvsem pa se je Halov oče g. Ditmar naučil najdragocenejšo lekcijo od vseh kako razumeti svojega razočaranega in odtujenega sina in se do njega obnašati kot oče namesto da bi bil kombinacija paznika in sladkega očka. Kot pravi pesem "All you need s Love" da bi spravil stvari na pravo pot in gospodu Ditmarju je do samega konca filma največ manjkalo ljubezni in razumevanja do njegovega sina Hala.
critique3674 Ta kratki film je eden najboljših vseh časov in je dokaz (tako kot večina del Charlieja Chaplina) da zvok in barva nista pogoja za kakovostno delo. Pravzaprav ta risanka uporablja (in se je morda začela) nekatere zafrkancije in pripomočke ki so postali standard v animaciji v poznejših letih kot so karikature slavnih oseb (vključno s prej omenjenim Chaplinom. Čeprav so liki tihi "govorijo"  z uporabo besednih balonov tako kot v stripu glede na to da je Felix začel v časopisih kot strip je ta naprava naravna atmosfera Kratek je popolnoma harmoničen s stripom hkrati pa dodaja še eno dimenzijo (dobesedno in figurativno) zaradi česar si je vredno vzeti čas in se potruditi.
critique3675 Vse kar lahko rečem o seriji Necromaniac/Schizophreniac 2 je ... če ste vsaj malo "PC" ali nimate resno zmešanega smisla za humor potem ga verjetno ne boste razumeli. Čeprav je ta film bolan in odvraten je v resnici komedija in sploh ne "grozljivka". Če lahko cenite nekoga ki premika meje dobrega okusa in politične korektnosti do skrajnih meja ki si jih lahko zamislite do točke ko postane tako izpod nadzora da postane komično potem morate to videti da verjamete. Ta film je tako izpod nadzora da se ga večji filmski studio ne bi mogel dotakniti z 10-metrsko palico (s kondomom na koncu). Po mojem mnenju pa najboljše najbolj ekstremne umetnine prihajajo iz podzemlja. Če se ne držite iste stare formule ki so jo ljudje vajeni gledati potem jo zavračajo.<br /><br />Videl sem kup groznih dolgočasnih z-grade Indy filmov ki so bili samo odpadek popolnoma dobre kasete VHS ali DVD-R. Videl sem tudi kupe smrdljivih bomb ki prihajajo iz velikih studiev ki so bile popolna izguba milijonov dolarjev. Ko pride film BREZ PRORAČUNA kot sta ta dva od Rona Atkinsa/Johna Giancasproja in popolnoma odpihne vse druge "šok" filme si res morate še enkrat ogledati celotno sceno filma Indy. Ko si to ogledate lahko resnično vidite koliko svobode ima lahko ustvarjalec filma Indy ko dela sam.<br /><br />Smešno je da so celo drugi ljudje ki so videli ta film "sovražili" priznajo da so se ves čas smejali. Mislim da ni mogoče da bi se kdorkoli dolgočasil ob gledanju katerega koli od teh dveh. Torej če ne jemljete vsega kar ste videli v osrednjih medijih preveč resno in se lahko smejite mizantropskemu psihopatu z lutko v rokah ki je končno počil SI TO MORATE VIDETI. Morda si ga boste lahko ogledali samostojno kultna klasika kakršna je. Oba Shizofreniak / Shizofreniak 2 sta med priljubljenimi v moji zbirki dobrih 1000 dvd-jev.
critique3676 Ali izdan na DVD-ju ali prikazan na kabelskem kanalu kot je Amer. Televizijska mreža Life. Gledal sem še enega najljubšega "Potovanje do morskega dna" pa tudi "Izgubljeni v vesolju" in Deželo velikanov. Predvajajo ju že od nekdaj vendar niso dovzetni za predloge za druge oddaje. Z očetom sva bila velika oboževalca saj sem bil že velik norec na področju znanosti/elektronike (še vedno sem) moj oče pa je bil stari prijatelj Naderja. Še vedno imam spomine na več epizod čeprav sem imel samo 9 let. Mislim da so jo predvajali na televiziji po "Bonanzi". .Ali tista kjer telo deska po velikih (tudi to sem naredil!) Ali tista kjer je bila jama v rudniku in pove kako uporabiti nadzor uma da ujeti ljudje upočasnijo svoje dihanje z vstopom v stanje transa ki bi si ga želel znova ogledati. Moja želja se mi je izpolnila z izvirnim »Outer Limits« in »Sci-Fi Theatre...John
critique3677 Pravkar sem videl ta film v Austinu v Teksasu na festivalu gejevskega in lezbičnega filma v Austinu in bil je moj najljubši festival. Telovadec je film ki ga NE smete zamuditi. Je iskrena zgodba o "sporazumu" o odnosih odkrivanju samega sebe staranju in pogumu za spremembe in napredovanje. Ne samo da je to dobra zgodba ampak vam bosta dih vzeli veličastni aerialistični predstavi Dreye Weber in Addie Yungmee! Oglejte si ta film! Kmalu bo prišel na festival blizu vas. Ta film si je zaslužil da ga nemudoma vzame večja mreža ali studio. Vsekakor ga bom kupil ko bo na voljo na DVD-ju.
critique3678 Soliden čeprav nepomemben film. Matthau je bil kot Einstein čudovit. Moj najljubši del in edina stvar zaradi katere bi se potrudil da bi to še enkrat videl je bil čudovit prizor s fiziki ki igrajo badmitton všeč so mi bili puloverji in pogovor medtem ko so čakali da Robbins vzame ptička.
critique3679 'Panic in the Streets (1950)' dolguje več britanskemu noirju kot svojim ameriškim primerkom. Tako kot Reedov 'Tretji mož (1949)' in Dassinov 'Noč in mesto (1950) se je tudi režiser Elia Kazan odločil da bo snemal večinoma na lokaciji in ujel svežo in živahno dekadenco revnih četrti New Orleansa. Po odločitvi ki si jo je sposodil od mojstrov italijanskega neorealizma je za manjše vloge angažiral tudi številne neprofesionalne igralce ki so mestni krajini dali pridih pristnosti. Vsekakor pa bi bile kakršne koli nadaljnje primerjave z neorealizmom zgrešene saj je 'Panika na ulicah' čista melodrama najboljše vrste. Za umorjenega nezakonitega priseljenca ulovljenega iz zaliva je bilo ugotovljeno da je okužen s pljučno kugo smrtonosno mutacijo bubonske kuge ki se prenaša po zraku in se prenaša s človeka na človeka stopnja umrljivosti pa se brez zdravljenja približuje 100 %. Clinton Reed (Richard Widmark) uradnik ameriške službe za javno zdravje prepriča dvomljivega šefa policije (Paul Douglas) da se po vsem mestu loti lova za moškimi ki so odgovorni za umor da se tudi oni ne bi okužili z boleznijo. <br /><br />V mladosti se mi je zdel 'Outbreak (1995)' Wolfganga Petersena med najbolj grozljivi filmi kar sem jih kdaj videl. Tisti triler ki se v veliki meri dolguje 'Paniki na ulicah' {delovni naslov: "Izbruh"} me je tako učinkovito prestrašil ker je virus ebole prikazal kot nevidnega in nepremagljivega morilca Â kako se človek brani pred tem ? Kazanov film je prvi (kar jaz vem) ki se je lotil teme bioloških epidemij čeprav ima težave pri pripisovanju vizualne prepoznave sovražniku ki ga človeško oko v bistvu ne more zaznati; namesto tega uporablja Jacka Palancea kot človeško poosebitev kuge. Kljub temu da se je podal med umazane odpadke človeške družbe nikoli ne dobiš občutka da Clinton Reed ogroža lastno življenje {nekateri gledalci so opazili da se Reed nikoli ni cepil proti kugi čeprav mislim da je varno domnevati da je je to storila istočasno kot osebje mrtvašnice}. Kljub temu še vedno obstaja močan občutek nujnosti pri lovu na morilce okuženega človeka podzemne ulične podgane ki s svojimi dejanji onesnažujejo kanalizacijo.<br /><br />V srednjem veku ko je črna kuga (danes splošno prepričanje bubonska kuga) je zajela civiliziran svet in ubila tretjino evropskega prebivalstva mnogi so uničenje označili kot delo hudič. Lik Jacka Palancea Blackie učinkovito služi kot Satan v človeški podobi: razbojnik z oglato čeljustjo je lahko občasno očarljiv in karizmatičen a vedno lahko eksplodira v napade nasilja; njegova dva huligana (ki ju igrata Guy Thomajan in Zero Mostel) se zaradi terorja bolj kot karkoli drugega nenehno plazita ob njegovih nogah. Ko en lakaj zboli za vročino Blackie sklepa da je človekov priseljenski bratranec »nekaj prinesel s seboj« (ironija njegovega zaključka ni ostala neopažena) in tako poskuša ugotoviti kaj mora biti ta domnevno dragocen predmet. V naročju stiska umirajočega Poldija kar je groteskni prikaz lažne naklonjenosti ki je hkrati patetičen in vznemirjajoč. Blackieja/Satana končno ustavijo Â ne oblasti ampak breme njegove lastne okužbe/zla Â ko se poskuša vkrcati na tovorno ladjo glavno plovilo s katerim se je kuga razširila po Evropi.
critique3680 Absolutna mojstrovina filma! Lahko noč gospod Tom je hitro postal eden mojih najljubših filmov vseh časov. Nihče ne bi smel zamuditi ogleda tega filma preprosto je predober! John Thaw odlično upodablja gospoda Toma kot ostrega starega moža ki postane mehak očetovski lik ko Williama Beecha (Nick Robinson) pošljejo k njemu na evakuacijo skoraj kot 'mestna miška in podeželska miška'. Resnično srce parajoč film. Režiser je natančno vedel kako knjigo spremeniti v film in to mu je uspelo izjemno dobro. Film je bil tako odlično posnet da so čustva likov in dogajanje v občinstvu vzbudila razpon čustev od ljubezni do strahu ta čustva pa bi se lahko obrnila za šest penijev. Ta film ki je postavljen v čas nemirov med drugo svetovno vojno prikazuje tudi razliko med mesti in podeželjem skoraj kot različni državi. Vsekakor si ga morate ogledati tisti ki si ga ne ogledajo zamujajo res neverjeten in briljanten film.
critique3681 Sprva sem odložil izposojo tega filma zaradi umetniškega plašča za DVD. Pravzaprav je to veljalo za moje prijatelje ki si ga niso izposodili zaradi umetnosti in miselne podobe ki jo je pričaral da gre za film ki me (ali moje prijatelje) zanima malo ali nič. Vendar sem si ga izposodil in gledal ter bil resnično presenečen.<br /><br />Strinjam se s komentarjem drugega uporabnika da ta film ni za vsakogar zaradi očitnih spolnih namigov zato zagotovo ni nekaj kar bi si želel gledati majhne otroke (in resno dvomim ali bi to vseeno razumeli).<br /><br />Uživam v takšnih filmih v katerih so osebnosti likov in kdo so resnično definirani v brez neumnosti neposreden način brez zbadljivk ki bi kazale da bodo izpadli slabo. Igranje opravljeno ... je bilo igranje? Ricci in Jackson sta tako dobro nastopila da sem bil povlečen v ta film niti nisem vedel da igrata. Enako je z zgodbo ... morda se zdi nekoliko namišljena vendar je bila narejena zelo zelo dobro. Spomnil me je na drug film z Melom Gibsonom Timom kjer je imel vsak lik omejitve mentalne ali okoliščinske zato so bile dobro definirane.<br /><br />V tem filmu sem našel veliko globino z vpletenim likom tako da menijo da je treba vse vpletene (od snemalcev do igralcev) pohvaliti za popolno prileganje/rezultat. Po ogledu tega filma sem se pogovarjal z nekaj prijatelji ki so imeli negativen pristop do gledanja kot sem ga imel jaz tako da so potem ko so slišali moje komentarje izposodili in si ga ogledali. Tudi oni so bili precej presenečeni kako dobro je bilo. Škoda da je bila umetnost na suknjiču narejena tako kot je bila saj je izklop. Zdaj vidim kako se umetnost uporablja vendar še nisem slišal za ta film in umetnost je bila moj prvi vtis ... umetnost prodaja ali uničuje prodajo/izposojo DVD-jev.<br /><br />Ti liki so imeli več globine in dober čas je bil dodeljen da je bilo občinstvu kot sem jaz dovolj časa da absorbira "občutek" vsakega. Čutil sem da lahko zaupam da bo film dobro stekel in se je. Torej ne glede na umetnost jakne priporočam ogled tega filma.
critique3682 Presenečen sem bil da "Odpuščanje Franklinom" ni povzročil več odmeva na letošnjem filmskem festivalu Sundance. Včasih je bil smeh na projekciji tako glasen da si komaj slišal film. Film ima nekaj odličnih iger in zgodbo ki človeka res spodbudi k preučevanju širših vprašanj. Poznaš majhna vprašanja kot so vera seks in resnica. Zdi se da se veliko komedij zanaša na iste stare banalne izmišljene situacije pri mnogih pa pomislite: "Vem da so to potrgali iz neke sitkome". Ta film gre v svojo edinstveno smer. Resnično mislim da je Jay Floyd naredil fantastično delo s tesnim proračunom za ta film.
critique3683 Show People je popolnoma čudovit tihi film režiserja Kinga Vidorja z Marion Davies in Billyjem Hainesom v glavnih vlogah. Kakšna bisera sta oba v tej očarljivi komediji o mladem dekletu Peggy Pepper o čigar igranju govori Savannah ki se skuša prebiti na velika platna. Čeprav je uspešna v komediji želi delati "umetnost" zato se preseli v High Arts Studio. Kmalu postane Patricia Pepoire in je predobra za takšne kot je njen prijatelj Billy.<br /><br />Številne zvezde nemega obdobja imajo epizodne vloge v "Show People" vključno s samo Davies brez skodranih las in ličil. Prepričan sem da so ljudje ko so leta 1928 videli film prepoznali vse ki so se pojavili v dovršenem prizoru kosila; žal dandanes ni tako niti za filmofile. V enem delu filma pa res sreča Charlieja Chaplina; v drugi ji je izpostavljena avtorica Elinor Glyn sam Vidor pa ima kamejo na koncu filma. Druge zvezde ki se pojavijo v "Show People" so John Gilbert Douglas Fairbanks William S. Hart Leatrice Joy Bess Flowers Renee Adoree Rod LaRoque Aileen Pringle in številni drugi.<br /><br />Davies je bila čudovita in živahna komičarka. Škoda da je William Haines zapustil kino – bil je prisrčen in energičen zasluženo je bil nekoč velika zvezda.<br /><br />»Show People« je preprosta zgodba povedana na duhovit način. Je tudi pogled nazaj na vznemirljivo obdobje v zgodovini Hollywooda in vsebuje nastopa dveh čudovitih zvezd.
critique3684 Mislim da bi bil ta film bolj prijeten če bi ga vsi razumeli kot sliko kolonialne Afrike v 50. in 60. letih prejšnjega stoletja in ne kot zgodbo. Ker tu ni prave zgodbe. Samo ena vinjeta na vrhu druge kot majhne svetlobne točke ki ne pomenijo veliko dokler nimate dovolj da naslikate sliko. Prvič ko sem videl čokolado je nisem zares "dobil" dokler nisem razmišljal o njej nekaj dni. Potem sem ugotovil da je treba "dobiti" veliko stvari vključno s koncem kolonializma ki je bil le za vogalom samo brez zapleta. Kakorkoli že to je eden mojih najljubših filmov vseh časov. Prizor na letališču s kratko ploho in čudovito glasbo je bil čista poezija. Če imate radi "razburljive" filme tega ne glejte - dolgočasili se boste do solz. Toda za nekatere od vas ... se mi lahko pozneje zahvalite da sem vam ga priporočil.
critique3685 29. september 1990 je zaznamoval majhen a pomemben mejnik v mojem hvaležnosti za grozljivke. To je bil datum ko je BBC1 predvajal (edini čas za katerega vem) super srhljiv šoker Tik pred zoro Jeffa Liebermana iz leta 1981 in je name naredil velik vtis. Skoraj dvajset let pozneje z veseljem sporočam da sem končno dobil v roke posebno izdajo Shriek Show/Media Blasters na dveh ploščah in je prav tako srhljiva in vznemirljiva kot se je spominjam če ne še bolj.< br /><br />Zaplet kot je običajno za žanrske filme (in to je bil Liebermanov prvi film kot 'najetega režiserja' čeprav iz scenarija je vsaj odstranil ves verski kult ki se ukvarja s kačami) je nekoliko tanek – pet simpatičnih dvajsetletnikov (vključno s Chrisom Lemmonom Jackovim sinom v paru neprijetno tesnih belih korakov) se poda v goste oregonske gozdove da naredijo mesto za kampiranje in si ogledajo zaplato zemlje ki je bila zapuščena enemu izmed njih. Toda Tik pred zoro izstopa iz množice posnemovalcev ker Lieberman ne izgublja časa s tem da nam pokaže kako zmešane so stvari na tem določenem delu gore s popolnoma nedolžnim nabodanim in pijanim pridigarjevim tovornjakom ki ga porinejo po hribu navzdol in ga zajamejo ognjeni zublji. minute začetka filma. Mladostniki se zakotalijo v sliko v hitrem Winnebagu Blondiejina 'Heart of Glass' udarja po zvočnem posnetku in preden lahko izgovorite "Texas Chainsaw Massacre!" s sprednjim odbijačem so udarili po nedolžnem jelenu in prvič okusili agresivnost hudega manijaka odgovornega za uvodne katastrofe. Gozdni čuvaj Roy (George Kennedy) jih opozori da bodo stvari verjetno šle po zlu če gredo še dlje vendar se kljub temu odpravijo na pot saj nočejo peljati premočenega pridigarja čeprav je razumljivo prestrašen in končno nabira milje iz taborišča. od kjer koli. Ni treba posebej poudarjati da gredo stvari od tu dalje navzdol.<br /><br />Čeprav temu filmu ne primanjkuje krvavih grozljivk in dobro obdelanih akcijskih prizorov so zame izstopajoči trenutki tisti ko Lieberman pusti kameri pomanjšati dolgo in počasi iz navidezno neškodljivih posnetkov zabavnih otrok ki tarnajo naokoli v divjini ali pa le pusti da se nekaj časa umiri na gosti mogočni za ljudi pritlikavi gozdovi. Zunanjost Oregona naredi tako grozečo in zloveščo kot je Kubrick naredil prostorno notranjost hotela Overlook v Shiningu rezultat Brada Fiedela (če odmislimo grozljivo popačen lopar ki teče čez naslove) ostaja na desni strani vsiljivega s čimer poudarja počasi naraščajočo grožnjo. s subtilnostjo in vohom. Na poti je veliko presenečenj prikimavanje Deliveranceu z odkritjem bebe iz gozda in njene čudaške moteče družine ter resnično nenavadna tehnika ubijanja uporabljena tik pred koncem filma. Ne bom ti ga pokvaril. Povedal sem dovolj.<br /><br />Težko je ugotoviti zakaj je ta podcenjeni dragulj grozljivk padel v vodo in postal kultni predmet namesto uspešne uspešnice a upajmo da ga bodo še leta znova odkrili in cenili. pridi - zasluži si biti.
critique3686 "Umetnost za učitelje otrok" Jennifer Montgomery je osupljiva moteča mojstrovina. Montgomeryjeva odporna kamera in kinematografija skupaj z briljantno brezčutnimi nastopi ki jih izzove njena igralska zasedba povečajo občutek šokantnega surovega realizma v tej avtobiografski zgodbi o zapeljevanju 14-letne Jennifer njenega poročenega svetovalca v internatu. Prizori med neverjetno nenavadno igralko ki igra Jennifer (Caitlin Grace McDonnell) in Jenniferino mamo (v resnici glas posodi Ruth Montgomery) po telefonu so nekateri najbolj zanimivih in močnih kar sem jih kdaj videl posnetih na filmu. Lekcija ki ste se jo tukaj na koncu naučili? "Nič ni bolj nevarnega kot dolgočasen človek ki ustvarja slabo umetnost." No ta izjemen del "Art" bi toplo priporočil vsem ki jih zanima neodvisni film ki spodbuja razmišljanje.
critique3687 Ravnokar sem drugič gledal ta film. Prvič sem ga videl sredi 90-ih kot Vanguard Video izbor. Ohranil je svojo moč.<br /><br />Zanimiv je z več vidikov. Ena je ta da temelji na resnični zgodbi. Dva je da je izstrelišče za dva zanimiva igralca: Keanu Reeves in Crispin Glover. In tretjič ima Dennisa Hopperja v eni izmed njegovih boljših vlog socialno neprilagojenega/psihotičnega lika.<br /><br />Film je tudi študija o tem kako se ljudje obnašajo v različnih okoljih. Imate like v okolju ena na ena družini skupini vrstnikov šoli splošni družbi itd. Zgodba dobro pokaže kako se bo oseba obnašala v vsakem okolju.<br /><br />Želim si da bi lahko poiščite podrobnosti dejanskega umora za primerjavo s filmom. Videl sem kratek delček ki je nakazoval da se je to zgodilo v Kaliforniji in da je bilo več sošolcev odpeljanih na ogled trupla. <br /><br />To je dobra izbira za izposojo videa deževne noči. Bodite pripravljeni da se boste na koncu počutili nemirno.
critique3688 Ta resnično smešen film ima noro zasedbo likov skoraj vsako pohotno žensko srednjih let v Hollywoodu in ganljivo smešno ljubezensko zgodbo. Capomezza in Malacici sta konkurenčna gostinca v italijanski soseski v New Yorku. Prav tako so na nasprotnih – skrajnih – koncih lestvice okusa. Njuni otroci igrajo glavne vloge v cerkveni produkciji Romea in Julije. Seveda se zaljubita. Na odru! Zločin in zmeda ki ju to povzroči ko se starši prepirajo drug z drugim in s svojimi otroki se za nas odigrata v ozadju Capomezzinega veličastno neokusnega doma in njihovih veličastno neokusnih porok.<br /><br />Poleg tega štirje pretirani starši in očarljiva mlada ljubimca liki vključujejo nejasno modrega duhovnika preprosto govorečega babica gospa ki maha s palico in prenaša duhovne nasvete ki jih prejema od medija imenovanega The Blessed Roscoe motel s posteljami v obliki zadnjega sedeža avtomobila in dva goloba. V tem hitrem tempu ni nobene črte ki ne bi prišla do izraza.<br /><br />Tudi priimki obeh družin sta del zabave. "Capomezza" bi lahko razlagali kot "nizke obrvi" "Malacici" pa bi lahko pomenil "zadrte snobe". <br /><br />Če ste občutljivi na italijanske stereotipe vam ta film morda ne bo všeč. Če vas Bette Midler spravi v zadrego vam morda ne bo všeč saj je zaradi vseh žensk v tem filmu Bette Midler videti kot Martha Stewart. Ostali bi morali imeti radi!
critique3689 Čarovnija Hayaa Miyazakija se nadaljuje z njegovim najnovejšim animiranim filmom Ponyo on the Cliff by the Sea ki navdušuje množice ki vklopi običajno sladkost da vas očara. Mislil sem da je v napovedniku njegova pesem ki je bila tiho hipnotična in ni mi bilo treba čakati na povabilo da bi se prepričal da sem dobil vstopnico za predogled filma ki naj bi ga predvajali tukaj naslednji teden.<br /> <br />Za ljubitelje filmov Studia Ghibli boste verjetno vedeli kaj vas čaka saj ima Miyazaki v svoji filmografiji še enega zmagovalca ki bo osvojil nove oboževalce. Vsaj me je sram ker sem do zdaj gledal le My Neighbor Totoro (oči tisti kup DVD-jev Ghibli) in mi je bil do potankosti všeč a mislim da bi mi to služilo kot zadnja spodbuda da ne bi še naprej pogrešal tistega kar bi bili verjetno animirani filmi v katerih bi užival.<br /><br />Ponyo (glas Nara Yuria) je čarobna zlata ribica ki hrepeni po tem da bi vedela kaj je življenje onkraj morja s svojimi nenehnimi pohodi v mehurčku na gladino vode da bi na skrivaj pokukala. Kljub temu te ambicije niso dobre za njenega humanoidnega očeta Fujimoto (Tokoro Joji) ki goji nekaj sovraštva do človeške rase zaradi onesnaževanja in se na kratko dotakne tudi podzapleta o varstvu okolja/maščevanju matere narave. Po nesreči nekega dne Ponyo naplavi na obalo pobere pa ga petletni deček Sosuke (Doi Hiroki) ki živi v hiši na omenjeni pečini s svojo mamo Liso (Yamaguchi Tomoko) medtem ko je oče Koichi (Nagashima Kazushige) večinoma na morje saj je mornar. Pričakujete lahko nekaj trenutkov vrnitve v film kot sta Mala morska deklica ali Splash za otroke. Če bi rekli kaj več bi pokvarili zabavo.<br /><br />Umetniško delo je še vedno preprosto osupljivo čeprav je v 2D-veličastvu ob zavedanju da je vsaka celica skrbno obdelana. Toliko stvari se dogaja hkrati v istem kadru da boste verjetno pripravljeni večkrat gledati samo da bi opazili vse. To vsekakor premaga katero koli 3D ali CG animirano produkcijo kadar koli glede na svojo lepoto ki izhaja iz njegove preprostosti in ne samo zaradi oddelka za umetnine ampak tudi zaradi svoje zgodbe kljub pritožbam ki prihajajo da je vzel list iz klasike Hansa Christiana Andersena. Čeprav obstajajo možnosti da bi bil ta film izjemno temen je le predlagal nekatere temačne teme namesto tega pa se je odločil za film z bolj pozitivnimi čustvi ki je primeren tako za otroke kot odrasle.<br /><br />V bistvu je o ljubezni tisti med družinskimi člani Koichi Lisa in Sosuke predvsem pa med mamo in sinom. Še več gre za ljubezen med fantom in njegovo novo hišno ribico ki jo je krstil Ponyo in povem vam da ima Ponyo sama v sebi dovolj ljubkosti da premaga Bolta WallEja in Eve. Karakteristike tukaj so vrhunske in težko se je ne zaljubiti v Ponyo v kakršni koli obliki še posebej ko je tako igrivo bitje ki ne skriva svojih čustev – če je jezna nate se obrne stran ali pa ti pričakujte da bo curek iz njenih ust bruhal v vaš obraz!<br /><br />Ponyo na pečini ob morju je zagotovo uvrstitev med moje najboljše filme letošnjega leta brez oklevanja. In naslednjič ko bom šel v Tokio sem prepričan da se bom odpravil v muzej Ghibli da bi užival v čarobnem svetu ki nam ga je prinesel Hayao Miyazaki. Zelo priporočljiv film zato ga ne zamudite na velikem platnu!
critique3690 Mnogi Američani so leni in to se je pokazalo tudi pri našem gledanju DVD-jev. Mnogi od nas si neradi vzamejo časa za branje uro in pol (ali več) podnapisov zato se odločimo da si ne bomo ogledali veliko tujih filmov. En film ki je POPOLNOMA vreden vašega časa ne glede na to kako vsakdanja naloga se vam morda zdi branje podnapisov je "Zeleni mesarji". To je daleč najboljši tuji film kar sem jih kdaj videl in je na vrhu mnogih ameriških filmov ki sem jih videl v zadnjem času. To je zapletena situacija povedana v izjemno preprostem in smešnem dialogu. Globina značaja ki je izpeljana v tem filmu je NEVERJETNA. Način kako se Svend in Eigel (oprostite če sta napisana narobe) hranita s kontrastnimi osebami drug drugega je naravnost spektakularen! Igralci so bili dobro izbrani in močno upam da pride v poštev nadaljevanje ... potrebuje zelo malo Bjorneja in njenega obraza ... samo dajte mi Svenda in Eigela na nekakšno potovanje z podporni liki in več neverjetnih dialogov! Avtorju tega odličnega scenarija pravim: Piši več! Sama zgodba je precej zapletena vendar boste vseeno navijali za negativca ... brez obžalovanja. PROSIMO oglejte si ta film!
critique3691 Opera je bila posneta sinhronizirano z različnimi drugimi produkcijami množičnih medijev (začetna točka Opere je prvotno pojavljanje vranjega očesa):<br /><br />Čarovnik iz Oza (začetne točke sinhronizacije so tretje MGM levje rjovenje Dorothyjino tretje trkanje po prsih Tin Mana v sadovnjaku in Dorothyjina tretja peta se sinhronizira z Gone With The Wind)<br /><br />Prince of Darkness (začetna točka sinhronizacije je začetna točka glasbene partiture)<br /><br />Electric Ladyland (samo pesmi in zaporedje izvirne izdaje)<br /><br />Rocka Rolla (samo pesmi izvirne izdaje)<br / ><br />Sad Wings of Destiny (izvirna izdaja ...)<br /><br />Sin After Sin (izvirna izdaja ...)<br /><br />Stained Class (izvirna izdaja ...)<br /><br />Hell Bent For Leather (originalna izdaja ...)<br /><br />Point of Entry (originalna izdaja ...)<br /><br />Vriščanje For Vengeance (izvirna izdaja ...)<br /><br />Defenders of the Faith (izvirna izdaja ...)<br /><br />Turbo (izvirna izdaja ...)
critique3692 O Skriti meji je govorilo in poročalo več tiskovnih agencij zaradi njihove dolgoletne predanosti ustvarjanju najboljših zgodb iz Zvezdnih stez in zagotavljanju zgleda povezanosti kar je bilo poslanstvo Genea Roddenberryja. Njihova osredotočenost na homoseksualnost depresijo vojno in sprejemanje različnih ras je enaka ali celo večja kot v drugih serijah in filmih Trek. Vrednost produkcije je bila na začetku manjša in nemirna toda v sedmih sezonah produkcije se je igra izboljšala zgodbe so bolj zapletene vizualna grafika pa je postala bolj gladka in impresivna. V sezoni 6 epizodi 1 Protiukrepi poteka ena največjih vesoljskih bitk v zgodovini Treka. Ladje so dobro upodobljene in vesoljske bitke so impresivne in razburljive. Resnična privlačnost za Frontier niso ladje ali ozadje ampak ljudje ter medsebojna igra in rast likov. Obstajajo tudi namigi za druge serije Trek in filme s kraji in liki ki jih vsi poznamo. Vsem ljubiteljem Treka priporočam da si ogledajo Protiukrepe in zasvojeni boste!
critique3693 To je neverjetna in močna drama ki te prizadene. Ugotovil sem da je bil film odličen in da se je spopadel z invalidnostjo dveh glavnih likov kar sta v odlični predstavi predstavila oba Michael in Rory. Ne glede na to ali zgodba temelji na resnični zgodbi menim da je zgodba poskušala občinstvu dati sporočilo da bi morala splošna javnost kot celota spoštovati in čutiti potrebe invalidov ter da jim je treba dati enako možnost kot vsem drugim človeški. Na splošno mi je ta film segel v dušo in tudi mene so se dotaknili igralci in režiser ki so tja pošiljali ustvarjalnost. Celotna slika je takšna da nekateri igralci to vzamejo izven svojega lika in prikažejo samo del lika ki je občinstvu verjeten vendar menim da sta ta dva zagotovo odlično izkoristila svoj nadarjeni talent za uprizoritev mojstrovine drame. Vsekakor ga ne smete zamuditi!
critique3694 BOBROVA TRILOGIJA je nedvomno eden najsijajnejših filmov kar jih je bilo. Imel sem srečo da sem ga ujel skupaj z vprašanji in odgovori z režiserjem Trentom Harrisom na NY Video Festivalu pred nekaj leti in nato kupil izvod na Trentovi spletni strani. Ta film si MORATE ogledati da mu verjamete! Iskreno priporočam da na spletu poiščete Trentovo ime in nato film kupite na njegovem spletnem mestu. Za nameček je neverjetno prijazen fant. Naj vas ne zmede: snemalec v izmišljenih delih TRILOGIJE BOBER NI Trent!<br /><br />Po tem ko sem si TRILOGIJO ogledal nekajkrat moram priznati da bi verjetno lahko brez Seana. Penn različica. Je kot poskusna različica za rubriko Crispin Glover "Orkly Kid" in je bolj zanimiva kot zanimivost če ste oboževalec Penna kot kot dober video. Penn je sicer precej smešen in v tem grozljivem črno-belem videu si lahko ogledate kako postane velika zvezda.<br /><br />To je verjetno tudi ena najboljših vlog Crispina Gloverja in prav rad bi videl posodobljeno dokumentarec o izvirnem Groovin' Garyju. Ko boste enkrat videli ta film si Garyjevega živčnega smeha ne boste nikoli več izbili iz glave.
critique3695 La Teta i la Luna (Prsi in luna) opisuje življenje 9-10 let starega dečka po imenu Tete ki je obseden s prsmi ki rastejo v Kataloniji. Ta film mi je všeč ker so liki zelo iskreni in zelo človeški kot vsi liki v filmih Bigasa Lune (tudi režiserja Jamon Jamon). Tete me je spomnil na to kako intrigantno in vznemirljivo je lahko življenje pri teh letih. Ker sem tudi iz Katalonije (severovzhodna Španija) mi je v spomin prineslo veliko spominov. Ta film prikazuje kako lepa je Katalonija prijetni ljudje lepo življenje in še posebej veliko nenapetih ljudi.
critique3696 SPOJLERI Vsak večji režim uporablja državne medije za lastne namene. Naj gre za nacistično prepoved nekaterih letakov ali televizijsko predvajano kitajsko alternativo Trgu nebeškega miru vlade so že od začetka časa poskušale vplivati ​​na ljudi prek različnih medijev. Leta 1925 pa je ruska komunistična vlada ob proslavljanju spodletelega upora leta 1905 podprla ustvarjanje tega filma Bojna ladja Potempkin. Pomemben del kinematografske zgodovine ostaja močan in lep vse do danes.<br /><br />Na krovu bojne ladje Potempkin je posadka nezadovoljna. V bednih življenjskih razmerah in ob hrani okuženi z črvi so jezni na svoje zatiralce višjega razreda. Zdaj pa je po pokvarjeni hrani dovolj. Posadka pod vodstvom Grigorija Vakulinčuka (Aleksandr Antonov) se obrne na svoje gospodarje in se bori za svojo svobodo.<br /><br />Kar se tiče propagande je "Bojna ladja Potempkin" popolna. Film ki je pozitivno osvetlil prvi neuspešni komunistični upor je bil koristno sovjetsko orodje. Osemdeset let po izidu filmov pa je ZSSR popolnoma izginila z zemljevida. Neverjetna stvar pri tem filmu pa je da medtem ko je država ki ji je bilo namenjeno sporočilo izginila film ostaja močan in vreden del kinematografije.<br /><br />Film ki ga je napisal in režiral Sergej Eisenstein je presenetljivo užitek gledati. Res je da je daleč od tistega kar bi danes imeli za 'zabavo' vendar je film čudovita umetnina.<br /><br />Naj gre za prizore na ladji ali za prizore o katerih se pogosto govori na stopnicah v Odesi je vse o tem filmu odlično narejeno. Glasba je mogočna in dramatična osvetlitev je brezhibna tudi igra čeprav nekoliko pretirana je popolna za komad. V bistvu končnemu izdelku tega filma ni mogoče očitati.<br /><br />Nemogoče je vedeti kako so Rusi sprejeli ta film ob izidu. Če hvalimo državo ki že petnajst let ne obstaja težko spoznamo polno razpoloženje ki ga film vzbudi. Kot umetniško delo pa je veličasten. Lepa od začetka do konca še zdaleč ni lahka ura vendar je vredna truda.
critique3697 Ninja Hunter (AKA Wu Tang vs Ninja) je čista zabava od začetka do konca zaradi svojih nezaslišanih likov nesmiselnega zapleta in pomanjkanja kakršnih koli pretenzij. Ustvarjalci tega filma so nam dali resnično OTT mojstrovino ki jo je treba videti da bi ji verjeli.<br /><br />Dogajanje se vrti okoli zlikovca Wu Tanga opata Whitea ki želi uničiti šaolinske menihe in postati vrhovni borilni umetnik. Da bi to naredil se združi s klanom nindž ki ga vodijo trije mojstri zlati lamé ninja nindža z belimi brki in črni nindža Â in uspe uničiti tempelj Shaolin in večino njegovih prebivalcev. Vendar pa je nekaj preživelih. Njihova naloga je da znanje o šaolinskem udarcu s prstom prenesejo na novo generacijo ki mora premagati nindže in Abbotta Whitea če želi ponovno vzpostaviti mir in red.<br /><br />Na žalost je Abbott White sovražnika ki ga je težko premagati saj se lahko naredi tako rekoč neuničljivega tako da izsesa življenjsko moč iz vročih golih piščancev (izgovor za nekaj dobrodošle brezplačne golote!).<br /><br />Druge poslastice ki jih čakajo gledalci vključujejo veliko zelo impresivnih bojev (čeprav so bili nekateri pospešeni) nekaj res neverjetnih oblek (zgoraj omenjeni zlati lamé ninja obleke Yin Yang Abbotta Whitea in celo nekaj morilcev oblečen v svastične tunike) nindža ki se spremeni v letečo preprogo in nekaj sirastih krvavitev za dobro mero. In skoraj sem pozabil omeniti res impresivne obrvi prikazane v tem filmu – zagotovo dober razlog da tega dragulja ne zamudite.
critique3698 Priredba knjige 'Iskanje rib'. Ta zgodba govori o težavnem mladem mornarju Antwonu Fisherju (Derek Luke) ki bolečo zgodbo svoje preteklosti pripoveduje psihiatru Jeromeu Davenportu (Denzel Washington). Briljanten debitantski nastop Dereka Lukea in vedno osupljiva igra Denzela Washingtona.<br /><br />Ta film je bil neverjeten na toliko ravneh in razočaran sem bil da ni dobil oskarja mislim da je to zato ker izdan je bil v slabem času zato je bil spregledan. Ta film močno priporočam vsem njegova zgodba se vas bo dotaknila in občinstvo resnično vživi v tega mladeniča ki je Antwone Fisher.<br /><br />Če imate radi navdihujoče resnične zgodbe potem glejte Antwona Fisherja.<br /><br />Hvala
critique3699 Do neke mere mi je bil ta film dejansko bolj všeč kot originalni VAMPIRJI. Ta film se mi je zdel precej mizogin. Kot ženska in oboževalka grozljivk sem navajena da so ženske v nevarnosti stalnica tega žanra. Ampak samo preveč klofutajo Sheryl Lee. V tem filmu je Natasha Wagner bolj uresničen lik glavni negativec pa je punca! Arly Jover (ki je igrala pomožno vampko v BLADE) je zelo nezemeljska in smrtonosna. Jon Bon Jovi ... v redu ja ni velik igralec ampak je OK. Vsaj peti ne začne. Če lahko ga ujemite po kablu. Ta mesec je na oddaji Encore Action.
critique3700 Simonove skrbno napisane dialoge Matthau in Burns resnično naelektrita. Dobesedno slišite kako scenarij prasketa. Malo je filmov ki lahko razvijejo takšen odnos med igralci in scenarijem. Na primer slavni prizor ponovnega srečanja bi lahko bil veliko bolj dolgočasen z manj kakovostnimi igralci. Zdi se kot da je bil Matthau rojen da bi igral Willieja Clarka (seveda še bolj Oscarja v Čudnem paru) in z vsemi majhnimi posebnostmi in manirami ki jih Matthau stlači v lik (vrstica kjer trdi da je z njim že od on živi v mestu medtem ko Lewis živi na deželi da je Lewis "brez stika" najpomembnejši primer tega) naj bo to eden od najboljše predstave kar sem jih kdaj videl katerega koli igralca v kateri koli vlogi pa naj bo to komedija ali drama ali karkoli drugega. Pika. Matthau in Burns odlično sodelujeta; kontrast ki ga prikazujeta poudari Simonov izjemen smisel za ustvarjanje komičnih konfliktov. Ta film je preprosto eden izmed ultimativnih "must see" in zahteva upravičeno prestižno mesto na straneh filmske zgodovine.
critique3701 Rudyard Kipling je nekoč zapisal da je Bog dal vsem ljudem sposobnost da ljubijo ves svet a glede na to da je človeško srce zelo majhno ima vsak človek tisto posebno mesto ki ga ljubi bolj kot katerega koli drugega. Zdi se mi da je bil morda to moto nekaterih najuglednejših režiserjev današnjega časa ko so se lotili izpovedi večne ljubezni do tega posebnega kraja in prikazali situacije v življenju njegovih prebivalcev in obiskovalcev. Rezultat je čudovita zbirka kratkih filmov Paris je t'aime v kateri nas naši vodniki Van Sant Coixet Cuaron Payne in drugi popeljejo na dih jemajoč sprehod po pariških okrožjih človeških občutkih hrepenenjih in pričakovanjih.<br /><br />Vedno neka druga četrt vedno neka nadvse ganljiva zgodba o navadnih ljudeh ki iščejo ljubezen pa naj bo to na parkirišču umetniškem ateljeju podzemni postaji. In Paris je t'aime govori o široki paleti ljubezni - ljubezni do partnerja otroka starša do tistih ki so nam pomenili svet a jih ni več ljubezen ki jo je treba znova obuditi naključna ljubezen do tistega neznanca ko se vajini pogledi srečajo  ali ljubezen ki ji preprosto ni namenjeno...danes ampak jutri- kdo ve?<br /><br />Kljub temu pa ta film ne govori samo o ljubezni ampak o življenju samem veselje bolečina osamljenost zmeda vsakodnevni vzponi in padci. In njegova najpomembnejša odlika je dejstvo da sploh ni sočen ampak prej topel in poln upanja.<br /><br />Temu filmu dam 9 ker zadnji del nakazuje kako nekatere zgodbe se lahko še naprej razvijajo vendar ne vsi in to je tisto kar se mi zdi manjkajoče in z "nadaljnjim razvojem" ne mislim neke posebne reference na prihodnost likov. Kar zadeva vse ostalo lahko rečem samo - navdušujoče. Zaradi tega si želiš pustiti vse za sabo pobegniti v Pariz in sam živeti te majhne romance.
critique3702 V redu torej ne razumem zakaj so ljudje tako razburjeni zaradi tega filma. Zato sem mislil da bo to običajen film Amande Bynes a ni bil. Bilo je ODLIČNO.<br /><br />V redu v redu torej igra ni bila najboljša vendar sem mislil da so bile predstave na splošno še vedno odlične. Prav tako bi lahko rekli da so se igralci med snemanjem tega filma zabavali. V drugih filmih ki so presenetljivo prejeli nagrade lahko rečete da igralcem ni bilo všeč delo na filmu. Vsi igralci so imeli kemijo kar se je tudi pokazalo.<br /><br />Mnogi ljudi se ozirajo na nogometne veščine ki jih imajo igralci. Ja torej niso popolni ... prebolite to! So igralci ne nogometaši. Nogomet igram že vse življenje in verjemite mi težko se ga je naučiti zato nehajte obremenjevati njihovo raven spretnosti.<br /><br />Mislil sem da bo ta film neumen toda bilo je res smešno. Način kako lahko Amanda Bynes in Channing Tatum naredita situacijo smešno ne da bi sploh kaj rekla je smešno. V tem filmu sem se veliko smejal.<br /><br />Na splošno... VŠEČ MI JE!
critique3703 Obožujem ta film in je tako čudovit primer družinske ogroženosti romantične ljubezenske zgodbe in zelo žalostnega zapleta. V tem filmu je bilo vse tako popolno in odlično. Bila je tako odlična mešanica igralcev in igralk in z nekaj smeha in veliko joka si ta film zasluži veliko nagrad. Z omembo čudovitega scenarija in čeprav bi ta film povezal z Beležnico in Družinskim kamnom je bil nekako veliko bolj zvit žalosten in briljanten od teh filmov. Večer pripoveduje o ljubezenski zgodbi med staro ženo ki sanja o svojih mladih letih in dvema hčerkama ki ji stojita ob strani medtem ko ji ni dobro. Zgodba iz preteklosti je tako močno povedana in čudovita da sem sedel na robu svojega sedeža. Resnično spoznaš vse like in na koncu sem si želel vse skupaj pogledati znova. To je osupljivo žalosten in živo odigran ter začrtan film ki je resnično edinstven in bi si ga morali ogledati vsi saj je v resnici čudovit. Vse predstave so osupljive in film pritegne pozornost že od samega začetka in je nikoli ne izpusti. Všeč mi je bil in tako sem vesel da sem ga gledal saj je bil res osupljiv film ...
critique3704 Kako okusen je bil moj mali Francoz pripoveduje zgodbo ki je izmenično žalostna strašljiva in življenjska. Konča se z brutalnim finalom za katerega ste vedeli da se mora zgoditi čeprav ste upali – morda celo verjeli – da se ne bo.<br /><br /> Navsezadnje je to največja prednost filma: igra strokovno s svojimi čustvi in ​​pričakovanji nato pa nate vrže bombo.<br /><br />To sem videl pri pouku filmske teorije na USC sredi 90-ih. Ni ga lahko najti vendar je vsekakor vreden iskanja.
critique3705 Shall We Dance je odličen film ker prikazuje kako lahko nekaj kot je ples pomladi tok življenja v človeškem duhu.<br /><br />Ples je izraz obstoja in rojstvo individualnosti. Zagotovo je tako pri Aokiju. V službi je skromen pisarniški prebivalec vendar ga postavite na plesišče in vsa njegova ustekleničena intenzivnost se sprosti. Presenetljivo je da je ta izdaja na Japonskem nezadovoljna zaradi toge kulture skladnosti. Na začetku filma se vsi liki sramujejo ali prestrašijo svoje želje po plesu. Zaradi izražanja svoje strasti skozi ples jih bodo zaničevali ali imeli za sprevržene.<br /><br />Ta film je vreden ogleda da bi bili priča ponovnemu rojstvu človeških čustev in strasti. Več dni vam bo pustil nasmeh na obrazu.
critique3706 18 režiserjev je imelo isto nalogo: pripovedovati zgodbe o ljubezni ki se dogajajo v Parizu. Nekateri so se seveda izkazali bolje kot drugi a celoten mozaik je precej očarljiv – poleg tega ali ne bi bilo dolgočasno če bi vsi imeli enako vizijo ljubezni? Tako razvrščam segmente (ki se lahko spremenijo ob drugem ogledu):<br /><br />1. "Quartier Latin" GÃ©rard Depardieu<br /><br />Eden največjih francoskih igralcev kar jih je kdaj režiral je režiral moj najljubši segment v katerem nastopata vedno osupljiva Gena Rowlands in Ben Gazzara. Duhovito in prijetno.<br /><br />2. "Tour Eiffel" avtor Sylvain Chomet<br /><br />Ljubka vizualno osupljiva (zahvaljujoč režiserju "Trojčkov iz Bellevilla") zgodba o malem dečku katerega starši so mimi;<br /><br / >3. "Tuileries" avtorja Ethan in Joel Coen<br /><br />Bratja Coen + Steve Buscemi = smešno<br /><br />4. "Parc Monceau" Alfonso CuarÃ³n ("Y Tu MamÃ¡ TambiÃ©n" "Children of Men") feat. Nick Nolte in Ludivine Sagnier (smešno);<br /><br />5. "Place des FÃªtes" Oliver Schmitz feat. Seydou Boro in Aissa Maiga (se dotika);<br /><br />6. "14th Arrondissement" čudovit videz Alexander Payna ("Election" "About Schmidt") za patetično plat življenja je tukaj prisoten feat. podcenjena karakterna igralka Margo Martindale (mama Hilary Swank v "Million Dollar Baby") kot osamljena Američanka srednjih let na počitnicah;<br /><br />7. "Faubourg Saint-Denis" divji slog Toma Tykwerja ("Run Lola Run") deluje v zgodbi o mladi igralki (Natalie Portman) in slepcu (Melchior Beslon) ki se zaljubita;<br /><br / >8. "PÃ¨re-Lachaise" Wes Craven feat. Emily Mortimer in Rufus Sewell (in nenavaden kameo Alexander Payne kot ... Oscar Wilde!);<br /><br />9. "Loin du 16Ã¨me" Walterja Sallesa in Daniele Thomas (preprosta a ganljiva zgodba nadarjenih brazilskih režiserjev skupaj s Catalina Sandino Moreno);<br /><br />10. "Quartier des Enfants Rouges" Olivier Assayas ("Clean") žalostna zgodba feat. vedno fantastična Maggie Gyllenhaal;<br /><br />11. "Le Marais" Gus Van Sant feat. Gaspard Ulliel Elias McConnell in Marianne Faithful (preprosto a smešno);<br /><br />12. "Quartier de la Madeleine" Vincenzo Natali feat. Elijah Wood in Olga Kurylenko;<br /><br />13. "Quais de Seine" Gurinder Chadha;<br /><br />14. "Place des Victoires" Nobuhiro Suwa feat. Juliette Binoche in Willem Dafoe;<br /><br />15. "Bastille" Isabel Coixet (čudovita režiserka podcenjenega "My Life Without Me") feat. Miranda Richardson Sergio Castellitto Javier CÃ¡mara in Leonor Watling;<br /><br />16. "Pigalle" Richard LaGravenese feat. Bob Hoskins in Fanny Ardant;<br /><br />17. "Montmartre" avtor in z Brunom PodalydÃ¨s;<br /><br />18. "Porte de Choisy" avtor Christopher Doyle z Barbetom Schroederjem (predvsem znan kot režiser "Barfly" "Reversal of Fortune" in "Single White Female").<br /><br />Lahko bi razvrstil nekatere segmente tako briljantne druge pa povprečne (ali celo rahlo dolgočasne) vendar nobena ni preprosto slaba. Na splošno dajem "Paris Je t'Aime" 85/10 in ga priporočam zaradi tega kar je: čudovit mozaik o ljubezni in drugih stvareh vmes.
critique3707 Slike slepe pege so odlične. Dogajanje te popolnoma prevzame čeprav je film malo dolg. Ob odjavni špici lahko razmišljate le o pozitivnih točkah filma. Glavni igralci imajo najbolj neverjetno prezenco na platnu. Zgodba je srce parajoča. Filmska glasba je lepo podcenjena. Popolnoma gibljiv na svoj močan način. Ni vaša standardna melodramatska poteza. Trenutki podobni transu dodajo poetično resonanco navdušujoči pripovedi in izjemnim vizualnim kompozicijam. Upam da boste imeli priložnost videti ta film. Poglobi se v neko temno ozemlje vendar prideš iz tunela in vidiš samo belo svetlobo.
critique3708 Zgodba o umazani debeli umazani ženski srednjih let ki živi zunaj družbe je znana kot najbolj umazana ženska kar jih je kdaj živelo. Ji lahko kdo vzame krono? Obstaja en par ..... Lep film za ljudi ki ne marajo običajnih komedij in jim ne moti nekaj motečega smisla za humor. Bil sem zelo presenečen ko sem videl nekaj prizorov in obožujem njihovo ostro vrsto.<br / ><br />
critique3709 ... pomeni "vzemi in preberi" kar je točno to kar sem čutil ko sem videl ta čudovit film.<br /><br />Von Ancken spodbuja in navdihuje s to dih jemajočo in vrhunsko izvedeno priredbo Tobiasa Wolffa iz leta 1995 Članek New Yorkerja z istim imenom. Neverjetna predstava Toma Noonana je briljantna in provokativna montaža oblikovanje zvoka kinematografija in režija pa so resnično navdihnjeni. Niansirane spremembe in olepšave izvirne zgodbe so subtilne pametne in naredijo film kinematografsko bolj dinamičen. Njegov lirični tempo je očarljiv in vas kliče da si ga ogledate še enkrat.<br /><br />Pazite na tega mladega režiserja ... gre v kraje.
critique3710 Upam da vas povzetek ne bo tako razjezil (je mali poklon Chappelle Showu/Charlieju Murphyju a tudi liku Daywalkerju). Bom pa poskušal vse stvari ki mi je bilo pri filmu všeč dati v en odstavek in vse kar mi ni bilo všeč v drug odstavek da bo lažje brati! <br /><br />Začnimo z dobrimi stvarmi! Citat "močno krvavo nasilje" (ki ga uporabljajo ocenjevalne plošče za opis vsebine filma se tukaj zelo dobro prilega. To ni film za otroke! Ali za tiste s slabim srcem! V središču je Blade lik (Wesley Snipes je fenomenalen) in dovolj nora zgodba da drži/upraviči akcijske prizore! Akcija je tudi zelo privlačna Tudi tukaj so prizori odlični.<br /><br />V redu glede stvari ki mi niso bile všeč je dovolj kot sem napisal zgoraj da držim akcijske prizore skupaj In lik kot je Blade zato ni najboljši ... tudi uporaba klišejev ne pomaga ... To je to!
critique3711 Zabaven slab film ki mora zabavati. Eden zadnjih nastopov Joan Crawford kot zagnane in uspešne urednice proti vsem tistim mladim lepim željnim bobrom ki so pravkar prišli iz elitnih sedmih sestrskih kolidž. Čudovit ambient 50-ih v New Yorku. Čudoviti starinski kostumi in frizure. Odlična umetniška režija. Banalna zgodba a grozljiva. Zanimiva kameja Roberta Evansa v vlogi bogataša.
critique3712 Čeprav se na dolgi rok ne zdi preveč obetaven je Renoirjev Francoski kankan na koncu lahkotno očarljiv film. Zgodba je klišejska: pralnico Nini (FranÃ§oise Arnoul) odkrije lastnik nočnega kluba Danglard (Jean Gabin). Danglard jo ukrade njenemu fantu peku in pusti svojo trenutno punco oba pa se vrneta po svoja nekdanja ljubimca. Nini se mora odločiti ali se bo vrnila v svoje skromno življenje s pekom nadaljevala s predstavo pri svojem delodajalcu oh ali pa bo postala princesa saj se vanjo v nekem trenutku zaljubi tudi princ. Vesel sem da se film ni odločil za najočitnejšo izbiro kot bi se zagotovo odločil za slabši film. Film se konča z odprtjem Danglardovega novega nočnega kluba Moulin Rouge in nekaj čudovitih pesmi in plesnih točk. Prva med njimi "Complainte de la Butte" ki predstavlja tudi osnovo večine filmske glasbe je preprosto ena najčudovitejših pesmi kar jih je bilo kdaj napisanih napisal pa jo je sam Renoir. Če ste oboževalec filma Baza Luhrmanna Moulin Rouge! iz leta 2001 boste prepoznali melodijo saj se pojavi blizu začetka tega filma zapel pa jo je Rufus Wainwright. Čeprav v tem filmu ni zelo opazen je všeč vsem ki jih poznam in imajo v lasti zvočni posnetek. Poleg tega da ima eno najlepših pesmi kar jih je bilo napisanih se francoski Cancan ponaša tudi z eno najbolj srčkanih voditeljic ki so kdajkoli krasile filmska platna. Težko se je ne zaljubiti do ušes v to dekle. 8/10.
critique3713 Amicus je v 70-ih naredil skoraj pol ducata teh antologij grozljivk in to od vodilnega pisca grozljivk Roberta Blocha je eden njihovih najboljših dosežkov. Obstajajo štiri zgodbe vse so vredne pozornosti vendar se dve – »Sweets For The Sweet« in »Method For Murder« – odlikujeta kot zelo učinkovita potovanja v strah.<br /><br />V »Sweets« Christopher Lee igra nepotrpežljivega vdovca čigar ljubka hči (Chloe Franks) postane zamerljiva zaradi njegovega zanemarjanja in surove nestrpnosti zato izkleše vudu lutko z s čimer izraža svoj odpor do njegovih metod. Franks je čudovita figura nagajivega zla in prinaša eno najboljših otroških predstav v grozljivkah po Martinu Stephensu v "The Innocents". Ta del je režiran z veliko subtilnostjo in končno ogorčenje ki se zgodi zunaj zaslona ​​je trenutek najčistejše groze.<br /><br />"Metoda umora" govori o piscu grozljivk (Denholm Elliott) ki mu grozi ena njegovih lastnih stvaritev grozljivi Dominic. Ta epizoda je osupljiva zaradi svoje preprostosti in ostre groze. Dominic je lahko resničen ali pa tudi ne zato se režiser Peter Duffell odlično poigrava z našimi pričakovanji. Kratki posnetki Dominika ki se odseva v ribniku ali ga vidimo kot bežno fantazmo na travniku so resnično strašljivi.<br /><br />Izvirni umetniški plakat ki prikazuje okostnjaško figuro ki oklepa pladenj in drži odsekano glavo Petra Cushinga je bil bogata vabljivost za igralce osredotočene na strah.
critique3714 Frank Horrigan (Clint Eastwood) je agent tajne službe ki ga pesti krivda zaradi atentata na predsednika Johna F. Kennedyja medtem ko je bil na dolžnosti. Trideset let pozneje se sedanji predsednik podaja v kampanjo za ponovno izvolitev vendar prejema grožnje s smrtjo; in Horrigan je bil poklican da pomaga pri tem kar bi moralo biti rutinska raziskovalna operacija. John Malkovich igra poklicnega morilca in mojstra preobleke ki sledi predsedniku in s pomočjo preteklosti začne mučiti Horrigana v psihološkem dvoboju mačke in miši.<br /><br />Malkovich Eastwood in Rene Russo dajejo čudovite predstave v tem vrhunskem trilerju. Režija je odlična in celotna slika je vseskozi nabita z napetostjo in spletkami.<br /><br />Obvezno videti za ljubitelje trilerjev 8/10
critique3715 Insignificance je daleč od velikega filma od odrske igre ki jo je režiral Nic Roeg. V shemi Roegovih filmov je to nad ravnjo večine njegovih del po "Don't Look Now" za katere je značilna preudarna uporaba Therese Russell kot glavne igralke. Tukaj je pravzaprav zelo dobra in daleč od problema v drugih Roegovih filmih kot sta "Bad Timing" in "Cold Heaven". Kot "igralka" ki je Marilyn Monroe je Russell zelo učinkovit saj jo prikaže kot popolnoma depresivno a všečno sireno. Dobro igra ob Michaelu Emilu kot Einsteinu ki je milo rečeno odličen. V vlogi je videti čudovito in čeprav Theresa Russell ni videti ravno tako kot Monroe je vsekakor dovolj privlačna da ta vloga zveni resnično. Drugi igralci so primerni če ne tako privlačni kot Emil in Russell. Precej delujoč inteligenten scenarij je dobro režiral Roeg a zagotovo ne briljantno kot sta "Walkabout" ali "Performance". Kot v drugih kasnejših Roegovih filmih se tudi on preveč zanaša na nejasne nebistvene prebliske ki filmu zelo malo dodajo. V mnogih pogledih bi film deloval bolje kot krajši (recimo 60 minut) skromnejši kos. Vseeno kar sprejemljiv sprejemljiv film. Na trenutke precej odlično vendar na splošno nekoliko pomanjkljivo. Ocena:- *** 1/2/*****
critique3716 Všeč mi je bila zgodba o fantu ki poskuša dobiti svoje dekle nazaj .... bil sem tam naredil to tako da se lahko povežem ... kakorkoli že všeč mi je delo s kamero kako občasno ostane kamera "prižgana" in samo sedijo tam in se pogovarjajo o prizoru ali drugih stvareh ... ali o tem kako mu kamera sledi naokoli da bi našel igralsko zasedbo in kaj ne ... to sem gledal na IFC nekje lani in bilo mi je všeč zato sem rekel nekaj mojih prijateljev o tem in nekateri so ga gledali in tudi njim je bil všeč ... poglejte si ga če lahko nekako dekliški vendar je še vedno dober film ... dal sem mu 10/10 zaradi dveh razlogov ... enega: lahko povem...toda vsakdo ki se je kdaj zaljubil in naredil napako lahko pove... dvoje: to je res kreativen način snemanja filma kot da bi bil nenehno tam ravno sredi snemanja.. .kot sem rekel odličen film
critique3717 Chucky (morilska lutka iz "Otroške igre" in 2 bednih nadaljevanj) je mrtev. Toda njegovo nekdanje dekle Tiffany (Jennifer Tilly) dobi njegove ostanke in ga (z uporabo "Vuduja za telebane") oživi. Nato je ONA umorjena zaradi okoliščin ki so preveč zapletene da bi se vanje spustila njena duša pa je vstavljena v drugo lutko! Skupaj se zaljubita in ugrabita prijazen par (Nick Stabile Katherine Heigl) da ju odpeljeta do Chuckove krste po amulet s katerim bosta Chucky in Tiffany spet postala prava človeka...<br /><br />Veliko bolje kot sliši se. Po zadnjih dveh nadaljevanjih "Child's Play" (obe sta bili grozljivi) sem pričakoval najslabše toda to je bilo pravzaprav zelo zabavno. Film se niti za sekundo ne jemlje resno (resno - kako bi lahko?) in vrstice in situacije so pravzaprav precej smešne. Dodanih je tudi nekaj ZELO krvavih umorov da bi zadovoljili nas ljubitelje grozljivk in film se nikoli ne neha premikati. Film ima tudi nekaj stvari ki jih običajno ne najdemo v grozljivkah – najboljšega prijatelja homoseksualca (Gordon Michael Woolvett) ki je inteligenten in ga ne igrajo za smeh ter zaporedje v katerem Stabile sleče majico samo zato da bi pokazal svoje mišičasto telo. Tudi John Ritter ima lepo vlogo šerifa.<br /><br />Igra je dobra - Stabile je mlad ZELO čeden in simpatičen; Heigl nima veliko dela a uspe Brad Dourif (glas Chuckyja) in Tilly pa sta smešna kot morilski lutki. Moj najljubši del je ko se punčki seksata (ne sprašuj) in ona prosi za gumo on pa odgovori: "Ampak jaz sem narejen iz gume!" Posebni učinki so dobri (tukaj ni zanič CGI) in to je ena redkih grozljivk ki meša humor in nasilje na zabaven način. Vredno ogleda. Dam 9.
critique3718 Premisa je precej izvirna in dobro premišljena a na žalost je poleg dobre zgodbe zelo nizek proračun ki ne omogoča niti spodobnih posebnih učinkov. Jeff Fahey daje vse od sebe med revno igralsko zasedbo tako kot vedno lepa Linda Hoffman. Morala bi snemati več filmov skupaj. Film čeprav ni vreden velike pohvale si zasluži vsaj en ogled.
critique3719 Nihče zares ne razume logike v ozadju številčenja italijanskih filmov o zombijih ampak iskreno zakaj bi se trudili? Vsak posamezen film v "seriji Zombi" prinaša odlično zabavo grdo krvavitev in brezplačne šoke in "Zombi 3" pri tem ni izjema kljub vsem produkcijskim težavam ki so se pojavile med snemanjem. Ta film se je začel kot zanimiv projekt Lucia Fulcija ki je moral podrobneje razviti svoj uspeh "Zombi 2" vendar je na koncu postal tipičen izdelek Bruna Matteija z več napakami in ukradenimi idejami iz prejšnjih filmov. Scenarij je brezupno nespreten in ignorira vse oblike kontinuitete vsaka genialna ideja iz "Night of the Living Dead" in "The Crazies" Georgea A. Romera se tukaj brez sramu ponavlja in igralske predstave so resnično bedne in boleče na pogled. Vendar me vse to niti za trenutek ni vznemirilo ker sublimna prenapetost kompenzira vse! V tajnem vojaškem oporišču na Filipinih so znanstveniki dokončali virus bakterijske vojne "Death One" in ga pripravili za transport. Po neuspelem poskusu kraje virusa je okuženo truplo terorista kremirano pepel zombija pa kontaminira celotno prebivalstvo bližnje turistične vasi. Zadnja skupina preživelih se mora spopasti s hiperaktivnimi in nečloveško močnimi zombiji ter vojaki v belih kombinezonih ki so dobili navodila naj pobijejo vse kar se premika na onesnaženem območju. Ta film je primerljiv z "Nightmare City" Umberta Lenzija. Resnično slabo ... a neverjetno zabavno s hitrimi akcijskimi sekvencami in številnimi zelo kreativnimi situacijami norosti zombijev. Nemrtve ptice so bile na primer izvirne in tudi celotno zaporedje rojstev zombija v zapuščeni bolnišnici je bilo precej kul. Zloglasna scena z letečo glavo niti približno ni tako grozna kot si jo predstavljajo in popolnoma sodi v ta nesramni in nadvse prijeten italijanski zombi film. Priporočamo ljubiteljem; ne ozirajte se na negativne ocene.
critique3720 Vijolična barva govori o življenjskih težavah in ljubezni ki pomaga tistim ljudem ki so jih življenjske težave močno prizadele. Vsak lik je imel v sebi element vijolične barve. Film se dotika ljubezni izgubljenosti upanja sovraštva in zmagoslavja. pa naj gre za to da je Celie preživela pekel in izgubila sestro in Shug ki je prišel v njeno življenje da bi ji znova pokazal ljubezen Albert ki ni moški ki popravlja svojo krivico do Celie Shug ki se je oče izogiba in mu na koncu prizna Sofia in njena trma dobra in slaba in celo Nettie skozi film sta imela svojo praznino in stisko a sta bila na koncu premagana in to je znak dobrega filma. Bravo vsem igralcem in ekipi.
critique3721 Flipper je prijeten prisrčen film za vso družino. Očitno ni odličen film Free Willy izgleda veliko bolje v skoraj vseh komponentah filmskega ustvarjanja. Mogoče na trenutke postane nekoliko naiven pisanje in scenarij pa nista najboljši del filma vendar je zabaven film z zelo dobro kinematografijo (vključno s podvodnimi posnetki) in nekaj pomembnimi moralnimi sporočili. Elijah Wood se znova izkaže kot neverjetno nadarjen in podcenjen igralec. Lahko naredi slab film gledljiv dober film - dober dober - odličen in odličen film postane klasika vseh časov. Tudi igra Paula Hogana je bila zelo dobra in je popolnoma primeren za svojo vlogo. Kot sem že rekel zgoraj je bila celotna kinematografija zelo dobra. Toda podvodni posnetki so vsekakor najboljši deli. Flipper je torej popoln način če si želite ogledati lep sladek in zabaven film. Če vam je všeč jaz postanete naveličani sodobnega hollywoodskega smeti polnega seksa nasilja vulgarnosti in psovk vam bo ta film najverjetneje všeč. <br /><br />Moja ocena: 77 od 10. Pošljite mi e-pošto o vseh mojih komentarjih in objavah tukaj. <br /><br />Oprosti za mojo slabo angleščino.
critique3722 Čeprav mislim da to ni bila popolna 10 se strinjam da je bila precej nad 6 kar je ocenjeno tukaj. Ne Brokedown Palace ni bila popolna in ja njen zaplet je bil narejen že velikokrat. To ne pomeni da ga ne bi smeli ponoviti če je dobro narejen in mislim da je imel ta film nekaj močnih trenutkov. Igra Claire Danes kot je bilo že večkrat omenjeno je bila brezhibna tako kot Kate Beckinsell in mislim da je bil Bill Pullman naravnost odličen kot so bili podporni nastopi (Pullmanova žena pokvarjeni policaj skip ali trip ali kako mu je že ime). Tudi kinematografija je bila lepo posneta v tem filmu je bilo veliko dobrega čeprav je bilo tudi nekaj negativov (našel sem tri glavne).<br /><br />Tukaj mi ni bilo všeč it-prijateljstvo med dekleti-Pravzaprav se individualne osebnosti deklet-niso razvile poglobljeno do pozne sredine slike. Ne bi bilo neverjetno da bi pred tem izgubili zanimanje saj bi kljub pozitivnim stranem morali več razvoja lika narediti prej in nekateri prizori kot je bila prvotna aretacija deklet so bili skoraj zamolčani tako da je bilo skakanja preveč. brez razvoja likov in prizorov za katerega menim da bi bil primeren za to vrsto filma. Vendar to ni moj večji problem. In OPOZORILO-OPOZORILO SPOILER.<br /><br />Konec je bil kot je bilo že večkrat omenjeno GROZEN. Bilo je grozno z dveh vidikov. Prvič čeprav bi bilo predvidljivo in zelo hollywoodsko sem želel srečen konec! Da bil je čustven in močan konec toda v filmu kot je ta obstaja občutek da bo pravici zadoščeno in res sem sedel skozi to da bi to videl. Na koncu sem bil resnično šokiran in vsi sodelujoči so to izvedli z odliko vendar menim da bi morali obe dekleti uiti ven ali razen tega bi moral vsaj policist razumeti kar mu prihaja. Mislim nič se ne zgodi slabim fantom vsi se jim izognejo. Zelo moteče.<br /><br />Prav tako ne razumem dvoumnosti konca. Razumem zaključke ki so navdihnjeni da človek razmišlja vendar to ni bil misterij ali "Clue" film ki smo ga gledali in rad bi vedel nekaj o tem kaj se je dejansko zgodilo kdo je bil kriv itd. s tem koncem smo bili o tem se moramo odločiti sami toda ker nekako dvomim da bo nadaljevanje nisem želel da bi me ugibali.<br /><br />Kljub temu je bilo v tem filmu veliko všeč in igra je zagotovo na vrhu seznama to bi ocenil s 75 in rekel da je vsekakor vredno ogleda.
critique3723 Neprimerljiva Laura Gemser se je za kratek čas pojavila v erotičnem prizoru iz francoske "Emmanuelle 2". Ta čudovita ženska ni ostala neopažena in je bila kmalu izbrana za glavno vlogo v tej povsem novi italijanski seriji kjer je osrednji del; lepa fotoreporterka ki potuje po svetu in doživlja vso skrivnostno erotiko ki jo svet ponuja. V tem prvem delu je Mae Jordan/Emanuelle poslana v Afriko da bi fotografirala ljudi pa tudi osupljivo pokrajino in divje eksotične živali. Podobno kot lik Sylvie Kristels tudi Emanuelle ni prišla do izraza ko gre za odprtost in zadovoljstvo s svojo spolnostjo. Ta prvi film v bistvu govori o tem kako postane "Emanuelle" ki jo pozna večina ljubiteljev izkoriščevalskih kinematografov. Poln čudovite kinematografije čudovitih ljudi in opojne glasbe iz 70. let legendarnega Nica Fidenca bo ta zagotovo všeč. Tistim ki uživajo v bolj zgodbiranem slogu izvirne francoske "Emmanuelle" bi to zagotovo moralo biti všeč. Glavna zgodba tukaj je zanimiva zgodba o mački in miših o ženskarskem plejboju ki spozna da se je zaljubil v žensko ki je ženska različica njega! Seksi zabavno in popolnoma zabavno; seveda soap opera a takšna z dovolj kože in splošno paše za oči da zabava moške gledalce. Iz neznanega razloga je to najtežje najti na DVD-ju v seriji. nikoli ni bilo legitimnega DVD-ja za to kar je zelo čudno. Bootlegi ki se včasih pojavijo na spletu bodo morali delati dokler nekdo ne bo tega diamanta filma ustrezno izdal.
critique3724 Preveč dodanega s preveč odvzetega iz odličnega vesterna ki ga je napisal McMurtry o Teksaških Rangerjih proti Indijancu. Ta scenarij je to odvzel samo zato da bi to mini serijo napolnil z veliko toplimi nejasnimi odnosi ki so bili v resnici sekundarni glede na glavno zgodbo. Konča se s popolnoma neverjetnim in odmaknjenim koncem ki ni napisan v knjigi zaradi česar se sprašujete kako bomo prispeli v Lonesome Dove.<br /><br />Glavni liki serije so bili v resnici zelo dobro izbrani lokacije snemanja so bile odlične toda ta mini serija bi morala ostati zvesta temu kar je odlična knjiga.
critique3725 Za razliko od nekaterih komentarjev je moj pozitiven. Ta film se ovije za večerjo s skupino prijateljev nekateri so vam všeč drugi pa ne. Nekaj ​​jih je v sorodu - mati hči sin. Njihove zgodbe niso eno gladko življenje v katerem so zadovoljni z vsemi in vsem – podobno kot resnično življenje. Nekatere zgodbe se ne razvijejo ampak se preprosto zgodijo. Toda kot prave družine in dobri prijatelji držijo skupaj. Bodoči starši ki kupujejo otroka so take luknje! Srečni ste zaradi konca. Uboga Delmar je obtičala med skalo in balvanom in skrbi zase za svojo mamo za svojega sina in poskuša ohraniti vsa njihova življenja skupaj. To se ne konča s sprehodom ob sončnem zahodu ali hišo v predmestju in vsi živijo v sanjskem svetu ampak je zelo resničen prikaz življenja ljudi ki živijo dan za dnem mesec za mesecem. Na splošno je to dobra zgodba in odličen film!!
critique3726 Ta film sem prvič videl pred približno 20 leti in ga nisem nikoli pozabil. Lepo je posnet in zgodba ves čas ostane prikovana. Težko je verjeti da je bilo to posneto leta 1946 saj je pravljica še danes sveža in resnično da misliti. Nisem preveč seznanjen s filmsko tehniko vendar so posebni učinki v tem filmu odlični glede na to kdaj je bil posnet. Poleg tega je igra vrhunska uporaba angleških in ameriških igralcev pa prav osupljiva. Pred kratkim sem kupil DVD tako da ga lahko zdaj gledam kadar hočem. Toplo priporočam ogled vsem ki jih zanimajo povojni britanski filmi.
critique3727 Gledal sem predstavitev tega na PBS v ZDA ko so ga prvotno predvajali leta 1988 (?). Ob predpostavki da je miniserija na voljo na DVD-ju sem lani kupil prve izdaje vseh treh knjig. Od takrat iščem serijo na spletnih straneh s filmi. Danes sem našel to spletno stran. Opustil bom iskanje.<br /><br />Tudi jaz bi rad kupil to celotno miniserijo - 26 epizod. Po nakupu DVD-jev sem prebral vsako knjigo in si nato ogledal epizode te knjige. To sem storil s trilogijo Karla Johna LeCarra in trilogijo Teksaški ranger Larryja McMurtyja.<br /><br />Ali ima kdo kakšen predlog za odlične knjige ali serije knjig ki so postale zelo dobre televizijske miniserije – ali filmske serije – ki so zdaj na voljo na DVD-ju?
critique3728 V Maroku ki so ga popolnoma okupirali Evropejci in Američani v začetku dvajsetega stoletja maroški voditelj Mulay Achmed Mohammed el-Raisuli Veličastni (Sean Connery) ugrabi Američanko Eden Pedecaris (Candice Bergen) njenega sina in hčerko. Njegov namen je pridobiti nekaj denarja in puške kot odkupnino za njih da bi se borili proti pokvarjenemu maroškemu sultanu (Marc Zuber). V času volitev se s predlogom strinja ameriški predsednik Theodore Roosevelt (Brian Keith). Vendar je Raisuli izdan in Eden mu skupaj z ameriškimi vojaki pomaga izpustiti iz zapora. Ne maram filmov o eksplicitnem kolonializmu in nespoštovanju suverenosti drugih držav a Lev in veter je res velika pustolovščina. Akcijski prizori so zelo realistični. Candice Bergen najlepša ameriška igralka 70-ih je čudovita igra ugrabljeno žensko kot v izjemnem filmu `Soldier Blue`. Sean Connery je kot ponavadi popoln kot pošten in nacionalistični verski voditelj. Brian Keith je odličen kot ameriški predsednik. Ne vem veliko o zgodovini Maroka da bi analiziral ali je v tej zgodbi kaj resnice vendar je ta film vredna zabava. V Braziliji je na voljo samo na VHS. Moj glas je osem.<br /><br />Naslov (Brazilija): `O Vento e o LeÃ£o' (`Lev in veter')<br /><br />
critique3729 Steve Carell igra Dana Burnsa strica v časopisni agoniji in predanega očeta samohranilca treh deklet. Na velikem družinskem povratku domov Dan spozna svojo popolno žensko vendar ugotovi da je v razmerju z njegovim bratom.<br /><br />Kaj naj naredi moški?<br /><br />Raje mi je bilo všeč "Dan v resničnem življenju" vendar si predstavljam da bo uspeh ali neuspeh tega filma odvisen od tega ali ste pripravljeni sprejeti da Steve Carell igra razmeroma naravnost in zadržano vlogo namesto da bi se lotili širokih komičnih potez. ki so ga naredile tako uspešnega. Če tega ne morete sprejeti se ne bojte "Get Smart" bo na sporedu kasneje v letu ampak za zapisnik se mi je zdel zelo dober.<br /><br />"Dan In Real Life" se začne kot vaš tipična mimogrede zabavna družinska drama ki pa sčasoma postaja vse bolj smešna in Carellova frustracija zaradi njegove situacije narašča. Ni pretirano izviren (a če bi gledali samo filme z izvirnimi idejami bi bilo kinematografskih izbir res malo kajne?) vendar je "Dan v resničnem življenju" zabaven in ima dobro igralsko zasedbo (kdo ne bi padel zaljubljen na prvi pogled v sijočo Juliette Binoche?) izkoristite dovolj pronicljiv scenarij ki vsebuje veliko razmišljanj o pomenu in strasti ljubezen.<br /><br />Upam da se bo Steve Carell potrudil in spet naredil nekaj tako zanimivega.
critique3730 Ali če ste videli trilogijo "Evil Dead" in/ali "Bubba Ho-Tep" potem morate vedeti da so njegovi filmi popolne farse. Z "Man with the Screaming Brain" je spet dal vse od sebe. V tem primeru igra prebrisanega ameriškega poslovneža Williama Cola ki obišče Bolgarijo – kdaj bomo sploh lahko videli to državo? - ko ga ženska ubije. Tako nenavadni znanstvenik Ivan Ivanov (Stacy Keach) zamenja polovico Coleovih možganov z možgani nekdanjega agenta KGB zaradi česar se obnaša kot Steve Martin v filmu "All of Me".<br /><br />Da cel film je precej izgovor za čiste neumnosti. Velik del resničnega humorja prihaja od brata režiserja "Evil Dead" Sama Raimija Ted kot Ivanov skoraj možgansko mrtev pomočnik Pavel. Moška imata razmerje ki je bolj podobno Laurel in Hardyju ali Gilliganu in Skipperju.<br /><br />Zato razumejte da je to popolnoma neumen film in ne boste niti malo razočarani. Vseeno mi je bilo všeč.
critique3731 James J. Corbett svetovni prvak v težki kategoriji od 1892 do 1897 se je izkazal za najljubšo vlogo Errola Flynna. Verjetno zato ker mu ni bilo treba vihteti meča ali biti v vesternu. Naveličal se je švalerjev in v svoji avtobiografiji je dejal da se mu zdi da je v vesternih napačno zastavljen in da ne razume zakaj ga imajo ljudje v njih radi. To je prijeten film vendar komaj pripoveduje resnično zgodbo o Jamesu J. Corbettu.<br /><br />Kot je prikazan je bil Corbett prvi znanstveni boksar ki je zmagal v težki kategoriji človek ki je bolj uporabljal možgane in hitrost kot surovo moč za zmago. Premagal je Johna L. Sullivana in proti Bobu Fitzsimmonsu izgubil krono v težki kategoriji. Bil je tudi kompulzivni ženskar in v tem je bil zelo podoben moškemu ki ga je upodabljal. Seveda to ni bilo prikazano na ekranu. Lik ki ga igra Alexis Smith bankirjeva hči ki se zaljubi vanj nima podlage v realnosti. Corbett je bil v resnici dvakrat poročen in je bil očitno nezvest z obema ženama.<br /><br />Čeprav je potem ko je izgubil naslov in po koncu dogodkov v tem filmu utrpel veliko osebno tragedijo. Njegov oče je v trenutku depresije verjetno zaradi financ ker je močno izgubil pri stavah da bo njegov sin premagal Boba Fitzsimmona ustrelil svojo mamo in nato pištolo usmeril vase. Umor/samomor se komaj ujema s srečnim klanom ki mu je predsedoval Alan Hale.<br /><br />Ena stvar mi je bila všeč pri Gentlemanu Jimu. Ward Bond je dobil vlogo svojega življenja v vlogi Johna L. Sullivana. Režiser Raoul Walsh je odlično odigral Bonda kot nagajivega a ljubkega Sullivana. Kljub nekaterim Sullivanovim slabostim ki ne pridejo na filmsko platno kot je pobesneli rasizem je Bondova upodobitev najpomembnejši John L. in najboljša stvar pri Gentlemanu Jimu.<br /><br />Ko že govorimo o rasizmu ena stvar to bi bilo treba povedati dejstvo da je Sullivan medtem ko je bil prvak zaradi rase zavrnil srečanje s Petrom Jacksonom ki je bil temnopolt in iz Avstralije ter verjetno najboljši težkokategornik svojega čas. Verjetno pravim zato ker ga je kot izzivalec Corbett srečal in se z njim boril 61 rund do neodločenega rezultata. Ta borba je bolj kot katera koli druga ustvarila povpraševanje po dvoboju za naslov Sullivan-Corbett. Seveda ko je bil Corbett prvak Jacksonu ni dal možnosti za naslov. Mogoče si ni želel še enega 61 krogov maratona z nekom ki je bil tisti dan morda boljši.<br /><br />Gentleman Jim ni zgodba Jima Corbetta je film Errola Flynna ki se igra da je James J. .. Corbett. A Corbettu če bi leta 1942 še živel bi bil nedvomno všeč film in Flynnova upodobitev njegovega življenja. Tako bi si želel da bi si ga zapomnili.
critique3732 Če imate radi znanstveno fantastiko pošasti in starodavne legende vam bo ta film všeč!! <br /><br />Posebni učinki so daleč najboljši kar sem jih videl odkar je Juarassic Park pred leti prišel na velika platna. Čeprav je bila igra morda malo manj kot zaželena so zgodba in učinki ustrezno nadomestili to.<br /><br />Želim si da bi to videl v kinu na gledališkem platnu namesto na našem 42-palčnem velikem platnu TV-zaslon.<br /><br />Če imate radi neprekinjeno akcijo osupljive slike in okus po mitih in izročilu....si morate ogledati ta film!!
critique3733 Moral bi reči da je to odličen film. <br /><br />Mike Judge ima oko za predvidevanje stvari ki jih nihče ne bi nikoli opazil zato pisarniški prostor. Poda izjavo o omrtvičenju družbe in o tem da so preživetje najmočnejših zgolj prazne sanje čez 500 let. Da pop kultura in množično trženje bogatih podjetij običajno vladata dnevu. Da v njem je veliko neumnega humorja in je namenjen temu da se zgodba premakne in poudari njegovo bistvo. Toda pristna frustracija na obrazu vojaka Joeja Bowersa je neprecenljiva in z nekaterimi primeri se lahko vsi kdaj v življenju povežemo z njo. <br /><br />Če ne uživate v humorju ga poglejte z drugega zornega kota in si ga oglejte znova. Potreboval sem da sem si ga ogledal dvakrat da sem resnično cenil ta film kakršen je in glede na to da bom po dvakratnem ogledu zdaj prebral knjigo.
critique3734 Iskreno povedano je ta serija tako klasika (kot televizija) kot izvirna pesem za svetovno literaturo. Daleč od tega da bi bil nesramno izkoriščevalski je čudovit in spoštljiv prevod enega od besedil ki opredeljujejo zahodno kulturo.<br /><br />Bil sem ganjen nad stisko Odiseja in njegovih privržencev; dotaknila se ga je drama padca Troje (ki se je čutila a ne videla); zanimalo ga je kako so se bogovi igrali z usodo smrtnikov. (Treba je omeniti da bogovi ki se pojavljajo tukaj niso smešna CGI bitja ki se spreletavajo naokoli na svojih gležnjevih krilih ali slabo uliti modni modeli v bikinijih. Kot v Homerjevem delu delujejo prek smrtnih agentov ali redko so predstavljeni s klasičnimi kipi ).<br /><br />Škoda da ni na voljo na DVD-ju zlasti glede na veliko slabše in simpatične priredbe Odiseje ki jih lahko najdemo v videotekah.
critique3735 Najprej želim pojasniti da je nezmožnost povprečnega uporabnika da bi cenil domišljijo grozljiva. Tisto zaradi česar je ta predstava tako edinstvena je hiperrealnost ki jo ustvarja. Ni vam treba vedeti zakaj lahko Ned vrne ljudi od mrtvih ali zakaj je to lahko samo za minuto. Kam je izginila čudežnost čudaških zgodb iz otroštva podobno kot Guba v času.<br /><br />Pravim da je osvežujoče izvirno ker je polno nasprotje množice navihane televizije ki ne pušča prostora za domišljijo ali čudenje.<br /><br />Lepo je televizijski izkušnji dodati malo eskapizma.<br /><br />Hiperresničnost je moj najljubši vidik oddaje. Prizorišče v slogu 50. let prejšnjega stoletja nedolžni in redki liki ter pokrajina in fizično okolje ki jih ne bi smeli jemati kot čisto resničnost.<br /><br />Ta oddaja prikriva morbidno naravo smrti medtem ko jo drugi sprejemajo . Medtem ko so zabavne so druge televizijske oddaje tej seriji vzele zadnjo polico. Televiziji je resnično povrnil občutek radovednosti domišljije in čudenja.<br /><br />Pushing Daisies so se hitro uvrstile na vrh mojega seznama.
critique3736 Ta film FriÃ°rika ÃÃ³rja režiserja Children of Nature je močan. Ima odlično glasbo SigurrÃ³sa in dobro igro. Kaže kako žalostna je lahko norost kot bolezen. Veliko je dobrih šal a humor je črn. Če to ni problem si morate ogledati ta film. Upoštevajte da to ni komedija ampak drama.
critique3737 Všeč mi je bil ta film. Moja hči je stara 3 1/2 in je po srcu podeželka. Filmov za majhne otroke ni. Ta mi je bil všeč ker je bilo najslabše ko je eden od fantov rekel "neumen". Čestitam jim da so izstopili in posneli pravi družinski film. Izposodil sem si ga ko smo ga prvič videli in vem da ga želim kupiti in dodati v našo zbirko. Moja hči ne more nehati govoriti o tem. Gre skupaj z našim življenjskim slogom. Živimo v vzhodnem Teksasu. Upam da bom videl še več takšnih družinskih filmov. Enega od naših teličkov je celo poimenovala "Hokey Pokey Keen"!!! Ne morem povedati dovolj o tem filmu. Veselim se še veliko takšnih filmov.
critique3738 Ta igra je bila res odlična in velik izziv. Ima odlično srhljivo zgodbo in tudi grafika je zelo dobra. To igro bi priporočal vsem ljubiteljem grozljivk in je zelo privlačna od začetka do konca. Edina težava pri tej igri je da bi si želel več orožja a to je samo jaz.<br /><br /> Res odlična igra za oboževalce RPG in Shoot'em'up.<br /><br />>
critique3739 Eden najlepših filmov ki so jih kdaj posneli v ex Yu. Zgodba je ljudem v ex Yu zelo znana saj je generacija po vojni živela na enak način. Ljudje na zahodu si ne morejo predstavljati kako politična situacija v naši državi vpliva na ljudi. Zaplet je leta 50" ko je Josip Broz Tito rekel ne SSSR in politbiroju in zaradi tega postanejo naše meje odprte za zahodni vpliv. Toda v državi kjer ljudje niso imeli kavbojke z veliko denarja so bile le idealne in prijateljstvo je bilo vse. Prijateljstvo med mladimi in dekletom je bilo tako močno da je po 40 letih njune emigracije iz Yu še vedno živa. Po vseh teh letih se zbereta na Esterjevem pogrebu in se začnejo spominjati svojega otroštva preden so odšli v emigracijo in postali uspešni ljudje.
critique3740 Lackawanna Blues je tako čustveno močan v portretiranju urbanih črncev v 50. in zgodnjih 60. letih. Kultura veselja in žalosti značilna za črnce iz delavskega razreda ki je obstajala zunaj običajne kulture. Liki Santiago-Hudsonove igre so upodabljali temnopolte posameznike ki so živeli nepopolna življenja vendar so ohranili močne pozitivne vrednote ljubezni zvestobe in časti. Čeprav so se liki včasih odmaknili od teh vrednot niso zanikali pomembnosti vrednot. Namesto tega so brez obsojanja prepoznali in sprejeli lastno nepopolnost in nepopolnost drugih likov ki so šli skozi življenje varuške." Osrednji liki so bili močni in verodostojni dogajanje je bilo realistično in obujalo osebne spomine na preteklo obdobje. Urbano življenje pred integracijo je bilo obdobje čutne omamljenosti vida zvoka in vonja ki bi ga skoraj lahko izkusili ob gledanju drame "Lackawanna Blues". odviti. gledal ga bom znova in znova.
critique3741 To je odličen film z zvezdniško igralsko zasedbo in odlično igro. Nikoli se ga ne naveličam gledati. Še posebej mi je všeč prizor kjer lik Dannyja Gloverja in lik Kevina Klinea namreč Simon in Mack skupaj zajtrkujeta. Kevin Kline je tako naraven in zdi se da so njegove manire lahkotne in takšne ki bi jih pogosto srečali. Torej je zelo "pravi" film. <br /><br />Eden najmočnejših prizorov v filmu pa je na začetku filma ko Simon pride na prizorišče kjer se Mackov avto pokvari. Film ima tudi močno sporočilo in je drugačen od stereotipnega filma ki prenaša sporočilo kjer ena oseba občinstvu pridiga o svoji pogumnosti. Namesto tega čustva in situacije igralcev posredujejo impresivno sporočilo ki se najbolje obnese brez uporabe besed. In nazadnje Mary McDonell je briljantna kot vedno.
critique3742 V tem filmu sem zelo užival ko je bil prvič predvajan in od takrat sem si ga ogledal ob vsaki priložnosti. Politična drama je učinkovita če ne posebej nova ali navdihnjena. Desetletja od izida filma so pokazala da pripravljenost za zniževanje stroškov na račun javne varnosti vsekakor ni le nekaj kar si je zamislil scenarist.<br /><br />Vendar menim da je najbolj impresiven element tega film je nastop Jacka Lemmona. Popolnoma osupljivo ga je opazovati pri delu. Ima dar da lahko tako veliko komunicira včasih brez besed. Ko boste naslednjič gledali ta film si oglejte Jackov obraz ko ne govori ničesar. Ni mu treba govoriti (ali še huje kregati) da bi vedel kaj mu gre po glavi.<br /><br />Temu pravim spojler zaradi vtisa ki ga je naredil name ko sem prvič videl film: v Lemmonovem zadnjem prizoru v filmu ko leži na tleh začuti rahlo vibriranje. Groza v njegovih očeh je ena najstrašnejših podob kar sem jih videl v katerem koli filmu. To je popolna igra saj takoj posreduje grožnjo ki se bo kmalu zgodila – če je Jackov lik tako prestrašen se bo zagotovo zgodilo nekaj groznega. In res je.
critique3743 Dve leti po prvi izdaji je Goldeneye še vedno na vrhu lestvice prvoosebnih strelcev za Nintendo 64. Tudi seriji Quake in Turok nista imeli kombinacije grafičnih podrobnosti kakovosti zvoka sovražnikove inteligence izziva in splošne zabave ki prinaša znova in znova se vračam k tej igri. Vsaka misija ima posebne cilje ki vas prisilijo da razmišljate kot Bond ne samo da ustrelite vsakega hudobneža ki se pojavi na vašem zaslonu ampak tudi da se izognete kameram onemogočite varnostne sisteme rešite talce zaščitite Bondovo dekle itd. V tej igri je veliko pripomočkov Q vključno s slavno uro. Igra ohlapno temelji na filmski zgodbi vključno z vsemi glavnimi liki in najboljšimi prizori filma od bungee skoka preko jezu do pobega s propelerjem do lovljenja tankov skozi St. Petersburg. Celo postavitev je ohranjena kjer je to mogoče tako da boste prepoznali različne situacije če ste gledali film. Dodane so druge ravni da izzovejo igralca in še malo povežejo prizore. Z vsako težavnostno stopnjo so cilji misije težji sovražniki pametnejši in krogle smrtonosnejše. Še vedno nisem prišel skozi stopnje 00-Agent. Goljufije je mogoče odpreti ne z vnosom kod ali pritiskom na gumbe ampak z dokončanjem določenih stopenj v določenem časovnem okviru in dodatne znake je mogoče odpreti za več igralcev. Večigralska igra je še vedno najboljša med prvoosebnimi streljankami. Ni tako oster kot Turok vendar se ne upočasni niti približno tako zelo ... ogromno možnosti daje vašim prijateljem razlog da se znova in znova napihnejo drug drugemu in še enkrat samo za zabavo. Obstajajo boljše igre za N64 kot je Zelda in vse kar zadeva Vojno zvezd vendar so Rare nadaljevali svoj niz izjemnih iger s prvoosebno streljačino ki ni in ne bo presežena dokler leta 2000 ne bodo dosegli vrha s Perfect Dark.
critique3744 Ta film ima vse. Odlični igralci dobri dialogi drama komedija ter odličen scenarij in režija Paula Thomasa Andersona. Ta film sem si ogledal že večkrat in vsakič bolj uživam. Ne stara se je vedno zabavno in spodbudno. Brez težav najboljša vloga Burta Reynoldsa in odlično opravlja svoje delo. John C. Reilly in Don Cheadle imata tudi odlične komične predstave. V tem filmu ni šibkega elementa.
critique3745 Še nikoli nisem slišal za ta film in sem ga dobil samo zato ker sem oboževalec Martina Sheena. Zdaj sem osupel zakaj ni prejel pohvale in priznanja ki si ga resnično zasluži. Vsi štirje liki vzbujajo sočutje z njimi oče poskuša uveljaviti svojo avtoriteto mati se še vedno oklepa tradicionalnih družinskih vrednot in oba poskušata ohraniti videz kljub popolni razdrobljenosti njune družine hčerka hoče svoje življenje in sin ki ga preganjajo njegove izkušnje v Vietnamu. Človek je menil da je bil to scenarij ki se je moral odigrati v tisočih 'navadnih' družin po Vietnamu. Emilio Estevez v vlogi Jeremyja je bil izjemen - popolnoma neobremenjen s svojo vojno izkušnjo s katero se nihče v njegovi družini ni mogel poistovetiti. Filmska kemija med njim in njegovim resničnim očetom Martinom Sheenom je bila neverjetna. In bili so trenutki ko je bil Emilijev boleči obraz tako podoben Martinovemu v "Apokalipsi danes". Prepričan sem da tako kot je Martin štel Apocalype za enega svojih najboljših filmov bo Emilio tudi tega štel za enega svojih najboljših. Prizor s pištolo je bil naravnost osupljiv saj so bila na obrazu družine vsa čustva. Briljantna igra Esteveza Sheena in Kathy Bates. Sinoči sem prvič gledal film - in danes je bila glavna zgodba v novicah o veteranu zalivske vojne ki je ustrelil več članov svoje družine. Kolikim mladim moškim bo vojna uničila življenja?
critique3746 Ta 370 minutni film je italijanska javna televizija predvajala v zgodnjih sedemdesetih. Pove vam mit ki ga pripisujejo Homerju o Odisejevem potovanju domov po trojanski vojni. To je epska zgodba o starodavni minojski in mikenski civilizaciji povedana po seznamu 500 let po tem ko so se ti dogodki zgodili okoli leta 1100 pred našim štetjem.<br /><br />To je film iz leta 1969 tako da če kupite DVD različico bi ugotovil da je zvok samo mono in da ni nobenega drugega jezika kot italijanščine celo podnapisi so v italijanščini. Škoda. Marsikdo bi užival v tej mojstrovini če bi imela vsaj angleške podnapise. Če pa vam to ne predstavlja težave vam toplo priporočam ogled tega filma.
critique3747 Moj prijatelj je imel idejo da bi gledal animirani LOTR potem ko je videl Peter Jackson Return of The King. Tako sem ga končno kupil na e-bayu saj sem že od začetka mislil da bo zanič. Pravzaprav res ni bilo tako hudo kot sem mislil da bo. Animacija je bila dobra za svoj čas uporabili so edinstveno metodo mešanja živega dogajanja z animacijo da so ustvarili nekaj zanimivih učinkov in tip ki je posodil glas Frodu je zvenel nekako kot Elijah Wood.<br /><br />Ne najboljša adaptacija knjige a verjemite mi videl sem že veliko hujšega. Preskoči precej stvari saj sta tako Fellowship kot The Two Towers stisnjena v en dvourni film. Definitivno vredno ogleda otrokom bo morda všeč a vseeno absolutno ni primerjave s trilogijo Petra Jacksona.
critique3748 To mora biti roke dol kapo dol ena najbolj razburljivih komedij kar jih je bilo. Začenši z animiranim pihanjem pokanjem mehurčkov vstopom na podelitev dnevnih nagrad običajnim lažnim norčevanjem ki ga zvezdniki bruhajo na rdeči preprogi zvadjenim in slabo odigranim zahvalnim govorom strupenimi komentarji ki so jih izrekli igralčevi ljubosumni soigralci in producent  pod lažnimi nasmehi. Zdaj je TO le v prvih nekaj minutah. Potem se od tam začne ves pekel in postane samo še bolj noro in smešno. Smešno na dober način ne naj bo to super način. To je bilo prvič da sem videl vedno očarljivo Teri Hatcher. Čeprav morda nisem privrženec Obupanih gospodinj je ona sama vedno gledljiva – enako velja za Lois & Clark. Nimam veliko spremljevalcev a če naletim na epizodo bi jo pogledal. Robert Downey jr. se odlično znajde v vlogi sluzastega zlobnega zaničnega in podlivega Davida Seatona Barnesa producenta ki bi dal svoje desno oko da bi Celeste Talbert iz Sally Field zapustila šov če le da bi ga končno ujeli. z Montano Moorehead Cathy Moriarty.<br /><br />Moriarty v tem filmu naravnost blesti tako kot je povsod drugje se je pojavila. Tu mora vse kar mora storiti kričati "SOVRAŽIM TE SOVRAŽIM TE PAZIŠ SE!" ali pa se zlobno nasmehne enemu od njenih sozarotnikov proti Celeste in me spravi v red. Ja Cathy Moriarty je zelo nadarjena igralka in prava komičarka. Sally Field se hvaležno odmika od običajnih filmov Lifetime Tragedy of the Week v velikosti 70 mm in vsi se spomnimo zakaj je danes to kar je ko je začela v komediji ki se ne boji ničesar. Njena naslednja leta drame so skrila njen smisel za humor toda kot gosenica v kokonu je njena briljantna komičarka zacvetela in bilo jo je veselo videti tako smešno kot je. Pri dramskih igralcih in igralkah je tako da jih vidiš v tako težkih resnih vlogah da jih povežeš z njihovim likom in ne moreš verjeti ko jih vidiš da se končno zabavajo na platnu.<br /><br / > Kako srečni so bili producenti da so dobili Carrie Fisher četudi le za opevano epizodno vlogo. Ne zaveda se kakšno prisotnost nosi na platnu. Prevzame vlogo ki bi jo v rokah manjše igralke zlahka pozabili vendar je njen lik in zdi se kot da ga je napisala sama.<br /><br />Kako srečna je bila Elisabeth Shue da je dobila vržen sredi vsega tega! Takrat ni bila prav veliko znana. Adventures in Babysitting je bila nekako luštna (ja vleklo me je na večerno predstavo za katero sem moral plačati polno ceno) vendar ni pritegnila moje pozornosti - - veliko. Tu pa kar najbolje izkoristi svoj lik – zvezdničino nečakinjo ki se zaljubi v zvezdnikovega bivšega soigralca in ljubimca za katerega se seveda izkaže da je nečakin oče zvezdnica pa za mati ubogega dekleta.<br /><br />Tu se bom ustavil - čutim da sem praktično napisal knjigo o tej briljantni norčevski komediji ali vsaj roman. Če ste ga videli se spomnite. Če niste ste zamudili pravo klasiko a ne zares. DVD-ji so narejeni iz materiala ki bo trajal vsaj 25 let in ta film je brezčasen tako da kaj za vraga.
critique3749 Ta film sem videl ko je prvič izšel leta 1973 in mi je bil všeč. Od takrat sem iskal videoposnetek a ga nisem našel vse do zdaj 33 let kasneje ko sem ga naročil pri Moviehunterju. Žal moram povedati da ne drži. Ta glamurizirana različica se preprosto ne more povzpeti na raven proizvodnje iz leta 1937. Obožujem partituro Burta Bacharacha to je če jo poslušam samo in kupil sem celo njen CD vendar se po mojem okusu ne poda tej skrivnostni in prepričljivi zgodbi. Samo ne ustreza. Michael York je tukaj izgubljen. Sally Kellerman pokaže odlično predstavo toda Olivia Hussy je preprosto smešna in ni vredna vlečenja skozi Himalajo. Najboljša predstava je Charles Boyer kot glavni Lama.
critique3750 Broken Silence ali "Race Against Fear" 1998): Igrajo Ariana Richards William Bumiller Susan Blakely Tracy Ellis Ross Teryl Rothery Scott Vickaryous Marissa Rudiak Ken Camroux David Neale Bruce Dawson ... Režija Joseph Scanlan scenarij Sara Charmo Jean Gennis Phyllis Murphy.<br /><br />To je še en Lifetime kanal film narejen izključno za televizijo izdan leta 1998 režiral ga je dolgoletni režiser TV-serij Joseph L. Scanlan. Navdihnjen z resničnimi dogodki je zelo podoben večini filmov Lifetime opozorilna zgodba za ženske ozavešča o plenilcu ki preži v družini (mati oče žena mož) in mentorju (učitelj v tem primeru trener proge). ). Mlada in malo znana igralka Ariana Richards (igrala je deklico v Jurskem parku) izjemno prepričljivo igra srednješolsko atletinjo Mickey Carlyle ki jo posili njen trener Kurt Ansom (William Bumiller) in mora v tišini trpeti kot nihče ne verjame njeni zgodbi razen seveda lastne matere (Susan Blakely). Mati in hči se skupaj borita da bi Kurta Ansoma spravili za zapahe. Film se precej vleče je na koncu predvidljiv na trenutke čisto preveč melodramatičen zaradi drame same a je na koncu resnično močan. Igra Ariane Richards je vrste dnevnega mila vendar je najmočnejša v celotni zasedbi. Njena obrazna mimika govorica telesa in celotno igranje je realistično v smislu tega kako ona kot ambiciozna športnica idolizira svojega trenerja ki jo ta izsiljuje in mora zdaj živeti s sramoto travmo in nadalje boriti se z njim na sodišču. William Bumiller igra vlogo z grdo dvoličnostjo čeprav še zdaleč ni subtilen. Že prej je zlorabljal druge zvezdniške športnike ki so molčali in se prebili na vrh navzven pa je videti nedolžen. William Bumiller manj znan igralec tako kot drugi še nikoli ni odigral takšne vloge a na splošno igra verodostojno in močno predstavo. Še posebej moteče ga je videti v tej vlogi ker je seksi glavni igralec v vsem drugem kar počne vključno z nekaterimi manj znanimi filmi in telenovelo "Guiding Light". Edina resnična težava ki sem jo imel s tem filmom je način na katerega je film strukturiran. Ko se film začne gledamo trenerja Ansoma ki bo posilil Mickeyja kar nam takoj da vedeti da ta tip ni dober. Toda to povzroči šibek razvoj likov in zgodbo. Če bi bil prvi prizor namesto tega sekvenca z uvodno odjavno špico v kateri vidimo Mickeyja kako teče/teče v mestu čez jezero bi imeli boljši razvoj karakterja ker ne poznamo tega trenerja Ansoma medtem ko se zdi da ga zanima uspeh njegovega zvezdniškega športnika je res grdo delo in videli bi da Mickey idolizira osebo za katero je mislila da jo pozna nato pa je bila deležna nesramnega prebujanja ko je ugotovila da se je zmotila glede njega. Režiserju Josephu Scanlanu drama za TV ni tuja (Knott's Landing Star Trek Quantum Leap The Outer Limits Lois And Clark Earth Final Conflict in filmi kot je La Femme Nikitta. Leta 1996 je Scanlan režiral še en film Lifetime podoben to "Stand Against Fear" (1996). Ti prizori so nazorni in bi si jih moralo ogledati zrelo občinstvo vendar je njihovo sporočilo jasno: spolni plenilci in posiljevalci niso vedno neznanci in lahko prevzamejo različne oblike. in njihova lovska območja lahko vključujejo celo srednjo šolo. Ta film podpira boj za preprečevanje nasilja nad ženskami in poziva ženske ki so bile tihe žrtve naj pričajo in se borijo za to. da posiljevalci ne bodo več povzročali škode drugim kljub drugim negativnim kritikam ta film odlično izraža svoje sporočilo in bi ga morali dati materam hčeram srednješolcem (vključno z moškimi in ženskami). Čeprav je posilstvo slabo je molčati ko se zgodi še hujše.
critique3751 Primer škorpijonovega repa je zelo eleganten giallo ki ga je režiral Sergio Martino za katerega se zdi da je mojster gialla takoj za Dariom Argentom.<br /><br />Ernesto Gastaldi je napisal to čudovito ki-dunnit precej zapleteno a v končni fazi. zelo zadovoljiva in zabavna skrivnost umora. To je na koncu tudi smiselno velik plus ker to ne velja vedno za te gialloje saj ponavadi povečajo verodostojnost s svojimi neskončnimi sledniki in ultimativnimi rešitvami. Manj ko veste o zapletu tem bolje.<br /><br />Zaščitni znaki čistega gialla so čudovita kinematografija privlačna glasba čudovite ženske (Anita Strindberg je boginja) brutalni umori morilci v črnih rokavicah in eksplicitni spolni prizori če naštejemo le nekatere.<br /><br />V večini delov je dostojno odigran Goerge Hilton njegov navadno prijazen jaz in drugi se dobro znajdejo. Martino režira z zanesljivo roko ohranja stvari tesne in atmosferične z nekaj izjemnimi scenografijami.<br /><br />Če ste oboževalec giallo si to morate ogledati. Če imate radi dobro napisane in napete trilerje na splošno je to zelo priporočljivo.
critique3752 Ko sem videl da je ta film dolg le 80 minut sem mislil da smo v težavah. Strnjenje velikanskega romana W. Somerseta Maughama v film ki traja manj kot uro in pol se je zdelo kot katastrofa ki čaka da se zgodi. Ampak veste film ni niti približno slab in uspe mu celo ohraniti veliko tistega zaradi česar knjiga tako odmeva med bralci.<br /><br />Slišal sem da se mnogi filmofili pritožujejo da je bil Leslie Howard wet noodle igralec in bil je vendar se ne morem spomniti nikogar ki bi bil bolj primeren za vlogo Philipa Careyja kot wet noodle kajti Carey zagotovo je. Howard ga igra dobro kar pomeni da ga želite stresati in večkrat udariti po glavi nato pa ga končno vzeti ven in mu kupiti hrbtenico.<br /><br />Ah in potem je tu še Bette kot dekle z s katerim je Carey obseden in zaradi katerega se okoli njega sesuje njegov svet. Nisem vedela kakšna privlačnost Mildred je v knjigi in film ostaja zvest tej podrobnosti. Toda kot jo igra Davis postane najbolj fascinanten lik v zgodbi in če je grda in nevšečna je vsaj najbolj dinamična oseba na zaslonu v danem trenutku. Davisovemu nastopu tukaj pripisujejo zasluge da je spremenil potek igranja na platnu podobno kot bi to storil Brando skoraj 20 let pozneje ko je zavpil "Stella!!" v tisti malo znani igri Tenneseeja Williamsa in ni težko razumeti zakaj. Davis je intenziven do strašljivega. Ne trudi se da bi iz publike iztegnila kakršno koli naklonjenost in si dovoli da je videti grda in najbolj neglamurozna. Njen videz ko Carey vstopi k njej pozno v filmu in jo najde mrtvo ali skoraj mrtvo za neimenovano boleznijo (čeprav se ne posveča veliko pozornosti da bi skrila dejstvo da gre za spolno prenosljivo bolezen) je šokanten. Seveda pomaga da je ta film izbruhnil tik preden je začel veljati produkcijski kodeks; če bi bil posnet leto kasneje lahko stavite da bi bile stvari nekoliko drugačne.<br /><br />Da velik del romana in številni njegovi najbolj zanimivi deli so ostali na tleh rezalnice  in zgodba res postane o Careyju in Mildred in ne marsičem drugem. Ugotovil sem da je to najmanj zanimiv in najbolj dolgočasen del Maughamovega romana vendar je to del zaradi katerega je roman dobil naslov in zdi se da je del ki bralce še vedno privlači zato se mi zdi modra odločitev tisti del filmskih ustvarjalcev ki so ga izbrali za adaptacijo romana kot so ga.<br /><br />Ocena: B+
critique3753 Brezhibno režiran napisan izveden in posnet je ta tihi in nepretenciozni danski film najboljši primer kinematografije in če obstaja oseba ki lahko gleda BABETTE'S FEAST ne da bi se je dotaknili na zelo temeljni ravni je to oseba ki jo imam. vseeno mi je vedeti.<br /><br />Zgodba je zelo preprosta. V 19. stoletju dve starejši devici (Birgitte Federspiel in Bodil Kjer) prebivata v oddaljeni Jutlandiji kjer sta žrtvovali svoji življenji romantične možnosti in osebno srečo da bi nadaljevali versko službo svojega davno pokojnega očeta majhni čredi ki ji je služil. . Eden od mladih oboževalcev žensk pošlje k ​​njim Francozinjo Babette (Stéphane Audran) katere mož in sin sta bila ubita v Franciji in ki je pobegnila iz domovine da ne bi doletela enaka usoda. Čeprav v resnici ne potrebujejo njenih storitev jo sestre zaposlijo kot služkinjo in kuharico - in z leti njena bistroumnost in neumorna prizadevanja zanje omogočijo ostareli kongregaciji da ostane skupaj in da sestre živijo udobneje kot so prej. zamišljeno; celotna vas jo občuduje in je odvisna od nje.<br /><br />Nekega dne pa Babette prejme pismo: zadela je na loteriji in je zdaj po vaških merilih bogata ženska. Ker vedo da bo njeno novo bogastvo pomenilo njeno vrnitev v Francijo ji sestre izpolnijo željo da bi smela pripraviti pravi francoski obrok zanje in člane njihove majhne kongregacije. Obrok in večer ko ga postrežejo sta res noč ki si jo je treba zapomniti – vendar ne iz razlogov ki bi jih lahko pričakovali saj se je Babettina pojedina izkazala za hrano za telo in dušo in je navsezadnje njeno darilo ljubezni ženskam ki so jemale njo in vaščane ki so bili tako prijazni do nje.<br /><br />Film je izjemen v vseh pogledih natančen v podrobnostih a ne premočan v predstavitvi le-teh. Ko film napreduje vzljubimo like tako v njihovi preprosti predanosti Bogu kot v njihovih povsem človeških slabostih prizori v katerih Babette pripravlja svojo pojedino in v katerih se obrok zaužije so mogočni lepi in neverjetno. nepozabno. Bilo je več filmov ki so hrano uporabljali kot metaforo za ljubezen vendar se nobeden ne približa preprosti umetnosti in lepoti BABETTE'S FEAST ki nas spominja na vse dobre stvari človeštva in ki dokazuje hrano za telo in dušo. Zelo zelo priporočljivo.<br /><br />Gary F. Taylor alias GFT recenzent Amazona
critique3754 Eden in edini!<br /><br />Edini res dober opis punk gibanja v LA-ju v zgodnjih 80-ih. Prav tako dokončni dokumentarec o legendarnih skupinah kot sta Black Flag in X. Odvratna mnenja mainstreamovskih Američanov o tem filmu so naravnost smešna! Kako je lahko glasba TAKO raznolika v državi domnevne svobode ... tudi 20 let kasneje ... ugotovite!<br /><br />
critique3755 Nedavno sem kupil ta film skupaj s kupom drugih laserskih diskov z eBaya. Običajno me zanimajo vojni in akcijski filmi občasno pa uživam v romantičnih komedijah.<br /><br />Če vas današnji posebni filmi FX in romantične komedije visokega sijaja dolgočasijo si na miren večer oglejte Shop Around the Corner . Pri filmu mi je všeč to da imajo liki veliko spodobnosti. Na njih ni nič lažnega ali pretencioznega. Vzemimo za primer gospoda Matuscheka: ko izve da ga žena vara z enim od njegovih zaposlenih se poskuša ustreliti. Ne le zaradi ponižanja ampak zato ker je bil krivičen do lika Stewarta. (V redu čuden primer.) <br /><br />Da fokus filma je ozek in zaplet je predvidljiv. Kljub temu mi je bilo zelo všeč. Če vam je všeč Notting Hill vam bo všeč trgovina za vogalom. pravzaprav me Hugh Grant zelo spominja na Jimmyja Stewarta.
critique3756 Wildmanov glavni svetovalec Tripper Harrison (Bill Murray v svoji prvi glavni vlogi v vrhunski nori formi) predseduje različnim čudaškim norčijam v poletnem taborišču North Star. Tripper se spoprijatelji z žalostnim in osamljenim neprilagojenim fantom Rudyjem (lepa in ganljiva predstava Chrisa Makepeacea). Režiser Ivan Reitman pripoveduje o zabavnih komičnih vinjetah v nenehnem hitrem tempu in vseskozi ohranja privlačno dobrodušen ton. Ta film bistro razkriva vetrično bistvo poletja: sklepanje prijateljstev prvo ljubezen potegavščine športno tekmovanje s tekmecem petje ob tabornem ognju in seveda neizogibno grozljivo urbano legendo o pobeglem psihiatru morilcu z kaveljska roka. Občutek veselo hripeče zabave ki ga ustvarja ta slika je naravnost nalezljiv. Poleg tega je humor vedno trapast in občasno grd a nikoli preveč grd ali zloben. Najboljše od vsega pa je zmagovalni presežek čistega srca ki gre skupaj z omenjenim humorjem (zlasti topel odnos med Tripperjem in Rudyjem je resnično ganljiv). Igralska zasedba ima očitno žogo pri igranju svojih simpatičnih likov: Murrayjeva veličastna gonzo in navdušujoča navzočnost skrbi da stvari nenehno brnejo (njegove nore objave v PA so popolnoma razcepljene) poleg tega pa obstajajo zvočni prispevki Harveyja Atkina kot nesrečnega lastnika kampa Mortyja Kate Lynch kot Tripperjeve predrznosti stara plamenica Roxanne Russ Banham kot prijazni Crockett Kristine DeBell kot sladka lisjaka A.L. Sarah Torgov kot živahna Candace Jack Blum kot nerodni piflar Spaz z očali Keith Knight kot debelušni zabadaš Larry Finkelstein Cindy Girling kot privlačna Wendy in Matt Craven kot hip Hardware. Kinematografija Donalda Wilderja daje filmu privlačen sončen videz in odlično uporablja robčke. Živahna in melodična glasba Elmerja Bernsteina prav tako pomaga. Pravi izgred.
critique3757 Čudovit manjši film ki združuje žanre komedije in detektiva romance in drame tako spretno kot poročnik Kenny Williams (Melvyn Douglas) uravnoteži svojo predanost svojemu dekletu Maxine Carroll (Joan Blondell) in svojo dolžnost do sile kot detektivski as.<br /> <br />Ta mešanica danes morda ni všeč vsem gledalcem toda v svojih časih je lahko ponudila nekaj vsakemu ljubitelju filma družina in razrešitev precej utrujenega zapleta občutek proti dolžnosti je izvirna in osvežujoča ter vredna čakanja. <br /><br />"The Amazing Mr. Williams" vsebuje nekaj kar mora biti med najbolj nezaslišanimi zmenki na slepo v zgodovini filma in njegov svetli komični odziv se iskri. Melvyn Douglas smešno oblečen izreče nekaj najboljših stavkov: "Po glavni ulici bi hodil v turški brisači preden bi kateri koli ženski dovolil da nadzoruje moje življenje!" In kipeča Joan Blondell pusti svoje bodice leteti z značilnim samozadovoljstvom: "Boja moja! Izgledaš kot moja teta Nellie!" <br /><br />Razreševanje zločinov je standardna ponudba čeprav odlična igralska zasedba pomaga oživiti material <br /><br />Z današnjega vidika "Čudoviti g. Williams " je morda najbolj zanimiv zaradi svojega pronicljivega komentarja o spolu kot družbeno opredeljenem konstruktu ki je še toliko bolj upogljiv zaradi svojih na videz togih meja. Medtem ko se večina komentarjev o spolu dogaja v površinska bitka med spoloma na trenutke je subtilna in prodorna ne igra le v nekaterih drobnejših podrobnostih filma temveč v bitki žanrov ki doseže vrhunec v zadnjem prizoru.
critique3758 Epizoda Caprica (S01E01) je dobro narejena kot pilot. V resnici je ta epizoda popolnoma enake vsebine kot pilotna izdaja DVD-ja. Kot rečeno epizoda 01 daje zelo vsebinsko ozadje zelo priljubljene serije "Battlestar Galactica" (tako izvirnik kot remake iz leta 2007). V veliki meri velja za serijo 2007. Tako kot zadnje čase priljubljeni zapleti znanstvene fantastike tudi ta serija raziskuje »navidezno« življenje ali okolje. Poleg tega dobimo veliko ozadja družinske linije Adama in njihovega odnosa z nerazkritim (v seriji Battlestar Galactica) ustvarjalcem Cylonov. Ta prva epizoda se večinoma vrti okoli priljubljene teme "virtualnega" življenja in (kot je pričakovano) zgodnjega življenja kolonij ter rojstva Cylonov. <br /><br />Predvsem sem užival v tej epizodi. Čeprav to ni bil nov material zame ali za koga ki je že videl DVD izdajo Caprica pilota se zdi serija zelo obetavna. Kot velja za mnoge pilote nas epizoda 01 pušča s težavo da bi zagotovili spremljanje s strani občinstva (skupnost znanstvene fantastike). Vsekakor bom še naprej opazoval odločnost in razvoj. <br /><br />Tej seriji sem dal 8 zvezdic.
critique3759 Na prvi pogled obstaja tveganje da bo katera koli najstniška komedija drugačna in očitna kar je pošteno večina jih je. Nekaj ​​jih je ki so se povzpele nad običajno banalnost izvornega materiala (Bring It On Eurotrip) in dajejo mi upanje da se bodo drugi lahko pridružili tej depresivno redki množici najstniških komedij ki so pravzaprav smešne in ne le izgovor za preblisk prsi neke starlete ali biti vozilo za nekatere ki jih nikoli ni bilo kot je Tom Green.<br /><br />Enter Accepted režiser John Cusack kolega Steve Pink in vodi simpatičnega Justina Longa (pametnega piflarskega otroka v Galaxy Questu in v zadnjem času predstavljenega v oglasih za Applove računalnike) o skupini otrok ki niso sprejeti na kolidž in se odločijo kot je razkrito v napovedniku da bodo ponaredili lažnega spraviti svoje starše s hrbta. Ko gredo s spletno stranjo malo predaleč in se drugi otroci na koncu vpišejo imajo otroci nekaj težav ki jih morajo rešiti.<br /><br />V redu postavitev je očitno nesmiselna a večina komedij živi ali umre v izvedbi in tukaj se Accepted precej dobro obnese. Longovega Bartlebyja Gainesa (večinoma skrajšanega na 'B') spremlja dovolj dobronamernih komično sprejemljivih prijateljev ki mu pomagajo deliti breme a verjetno je najboljši stranski lik 'Dean' Lewis (brez dvoma imenovan kot poklon Deanu Rodneyja Dangerfielda Martin) znan kot stric Ben Lewis Black ki je modro omejen na kratke skoke kjer lahko hitro sproži svojo edinstveno znamko razdražljivega opazovalni humor. Black je tu odličen saj otrokom odkrito pove kakšno je v resnici življenje (njegova zadnja beseda polna psovk je histerična) in staršem ponudi odrasel obraz lažni univerzi.<br /><br />Toda Long mora prenašati večino filma in to počne v pikah; Z Bartlebyjem se zlahka poistovetimo in skoraj takoj ga prevzamemo. Za lep preobrat je poskrbel lik Columbusa Shorta Hands športnik ki zaradi poškodbe izgubi štipendijo in na koncu postane de facto umetniška fakulteta na lažni fakulteti. Omembe vredna je tudi Hannah Marks ker je Bartlebyjeva hiperinteligentna in sarkastična mlajša sestra.<br /><br />Da film se na nekaterih mestih zdi znan; Tukaj imamo dolg od vseh krajev do Maščevanja piflarjev. Tisti ki jih vsi drugi zavračajo najdejo dom pri Bartlebyju in njegovih kohortah seveda pa so zlobneži s steroidi okrepljeni konformistični tipi Master Race ki vodijo bratovščino (no v redu bratovščine so zlobne) in skušajo ponižati in pokopati čudake. zaradi Â zadihanega Â zločina drugačnosti. Ampak to na stran Accepted se zabava z gradivom in celo postavi nekaj spodobnih vprašanj o pričakovanjih študentov in poteku visokošolskega izobraževanja. Sicer ne da gre za zbadljivko vendar Accepted ni le še ena brezglava najstniška komedija (ali vozilo Owena Wilsona). To je smešnih pametnih 90 minut ki sicer niso velik odmik od svojega žanra vendar so dovolj inteligentni in ustvarjalni da so zelo prijetni.<br /><br />V filmu je vsaj en trenutek neponarejenega sijaja ko Bartleby preveri bližnjo fakulteto da bi zbral ideje za učni načrt svoje šole. Ko vidi da so vsi otroci v drugi šoli pod stresom (več jih noče niti govoriti z njim med poukom ker se bojijo da bi kaj zamudili) zmaje z glavo in misli da mora obstajati boljši način. Ko se odpravlja da bi odšel ga sreča tok otrok ki gredo v drugo smer ena oseba se premika proti človeškemu toku medtem ko se v ozadju predvajajo uvodne vrstice Eleanor Rigby. Morda nenačrtovan trenutek sijaja a vseeno sijaja.
critique3760 Zombie Bloodbath je film ki so ga posneli oboževalci zombijev za oboževalce zombijev z resnično ljubeznijo do žanra grozljivk. Kot razumem iz komentarjev in stvari ki sem jih prebral je nastal med veliko poplavo na srednjem zahodu leta 1993 ko je bila polovica Missourija pod vodo. Zgradbe so bile pod vodo. avtomobili in hiše so bili pod vodo. V enem članku je pisalo da bodo zombiji in ekipa iz tega filma vsak dan po snemanju pomagali vreči reko s peskom. Dejstvo da je bil ta film sploh posnet je čudež. To je kot ogromno mešanje vseh filmov o zombijih ki so jih kdaj posneli skozi filter Troma. To je film za zabavo v katerem lahko uživate s prijatelji ki imajo radi veliko pljusk in neumnih likov. In je hiter energičen in res smešen.<br /><br />Nesreča z razlitjem strupenih snovi v jedrski elektrarni povzroči da se ljudje stopijo ali spremenijo v zombije. Lokalna vlada to prekrije tovarno poruši in nad njo zgradi hiše. Nekateri premiki tal (?) povzročijo da se razvije odprtina jame in nekateri novi prebivalci najdejo jamo in izpustijo nemrtve na novo zgrajeno skupnost. Od tam naprej postane noro krvavo in zabavno.<br /><br />Te ocene sem tukaj prebral nekajkrat. In očitno se mi zdi da je ista oseba ta zabavni mali film trikrat napadla kot drug recenzent z lažnimi imeni. Uporabljajo iste besede in stavke. Zombie Bloodbath je poceni. Je surov. Ima nekaj slabe igre. Tako tudi polovica posnetih filmov. Zunaj je veliko veliko SLABŠEGA od tega zabavnega filma. Če tako zelo sovražite ta film ga ne kupujte. Ni potrebe po osebnih napadih in klicanju posadke ali zasedbi "Trailer Trash." In očitno je da niste iz Avstralije ali Anglije. Samo vznemirjajoče je da ta odlična storitev IMDb ne ujame ljudi ki jo uporabljajo samo zato da bi druge uničili. Obstajajo slabe kritike in dobre ocene in te me ne motijo. Sam dajem tako slabe kot dobre ocene. Je pa boleče očitno da hoče neki norec samo izkoristiti ta forum za osebno napad na režiserja tega filma. Žalostno.<br /><br />Nekateri od teh tako imenovanih "recenzentov" celo v bistvu tožijo svojo "recenzijo" samo za promocijo lastnih filmov. Nekdo je ta film imenoval Dolgočasen - no obožuj ga ali sovraži ena stvar ki je NIKOLI ne moreš reči o tem filmu je da je dolgočasen. Premika se hitro in nikoli nima dolgočasnega mesta.<br /><br />Oh in ta ocenjevalec iz Nizozemske??? Hm - LAŽNIVEC. To isto recenzijo ste poskušali objaviti na Amazonu in so jo tja potegnili. ISTI pregled le da je pisalo da je iz Missourija.<br /><br />Te neumnosti se MORA nehati. Všeč mi je ali sovražim - dajte resnično oceno ali ne vnesite ničesar. Očitno je da si filmov niste ogledali.<br /><br />Ampak za zapisnik jaz sem jih in čeprav ta niti približno ni najboljši kar sem jih videl še zdaleč ni najslabši. In tudi najslabši bi dal dejansko REVOEW in ne bi napadel režiserja osebno.<br /><br />Upam da bo ta pregled nekaterim ljudem pomagal razumeti neumnost ki se tukaj dogaja.
critique3761 To je epski film o združitvi starodavnih kitajskih kraljestev v tretjem stoletju pr. Zanimivo je zaradi tragičnega propada kralja in vseh palačnih spletk ki se dogajajo okoli njega. Malo me je spomnilo na "Kralja Leara" in nekatere druge Shakespearove drame.<br /><br />Kralj začne s plemenitimi ambicijami združiti kraljestva pod enim vladarjem in ustaviti vse prepire tako da ljudje lahko uspevajo in živijo bolje. On in njegova ljubezen iz otroštva ki jo čudovito igra Li Gong skujeta načrt po katerem se ona pretvarja da gre v izgnanstvo v rivalsko kraljestvo da bi rekrutirala morilca ki bi ubil kralja in mu tako dala pretvezo da gre v vojno. Toda medtem ko je ni kralj postane sadističen v svoji želji po oblasti in se poda na morilski pohod.<br /><br />Obstajajo številni stranski zapleti ki ohranjajo dogajanje. Tu je markiz ki se dela neumnega in neumnega a je v resnici zelo pameten in hoče sam postati kralj. S kraljevo mamo ima dva otroka in to mu uspe več let skrivati. Potem je tu še predsednik vlade politični tekmec kralja za katerega se izkaže da je res njegov oče. <br /><br />Atentator je sam zapleten lik. Spreten mečevalec in morilec je na preobrazbi ko ga pride novačiti kraljeva ljubica. Z ubijanjem ne želi ničesar več vendar ga na koncu osvoji Li Gong (kdo ga ne bi?) ko vidi kako krut in hudoben je postal kralj.<br /><br />Nekaj ​​spektakularne kinematografije še posebej bitka prizori ki so izvedeni v velikem obsegu - kot so nekoč rekli tisoče zasedb dobesedno. Igra je v redu nič posebnega. To je zgodba ki je zanimiva čeprav traja več kot dve uri in pol premika mejo.<br /><br />Vsekakor vredna ogleda.
critique3762 Nekateri mislijo da ostrostrelec ni dober ker akcijski del ni bil dovolj dober. No če nanj gledate kot na akcijski film je to stališče lahko povsem resnično saj akcijski del tega filma pravzaprav ni vznemirljiv. Mislim pa da je to bolj psihološka drama kot akcijska.<br /><br />Film nam je v glavnem pripovedoval o notranjosti dveh ostrostrelcev ki sta imela vsekakor različni osebnosti in različne izkušnje. Tomas Beccket ki je bil veteran in je imel 74 potrjenih ubojev je bil videti kot da je hladnega srca. Toda po tem ko je Beccket pokazal svoje dnevne sanje o Montani lahko jasno vidimo njegovo mehkobo v notranjosti. Zaradi krute vojne in žrtvovanja njegovih partnerjev je Beccket postal tako imenovan hladnosrčen.<br /><br />Millar pa je bil nasprotno novinec zelena roka in celo ni bil kvalificiran za ostrostrelec. Billy Zane je zelo dobro pokazal millarjevo obotavljanje in strah ko je prvič poskušal "spraviti kroglo skozi srce" (kot je rekel Beccket). Kar je mislil o dejanski samomorilski misiji je bilo da bi jo bilo mogoče enostavno izvesti in se potem lahko varno vrne in prejme nagrado.<br /><br />Ta dva fanta sta bila precej različna po svojih osebnostih in mislim da je film sta uspešno pokazala razliko in vpliv ki sta ga imela drug na drugega zaradi razlike v njuni osebnosti. Ta dva ostrostrelca sta se prepirala sumila drug drugega in se končno sporazumela s komunikacijo in s tem kaj sta naredila da sta pomagala celo rešiti drugega.<br /><br />Ostrostrelec ni dober akcijski film ampak dober psihološki.
critique3763 Panika je neke vrste kriminalistična komična drama z Williamom H. Macyjem Donaldom Sutherlandom in Neve Campbell v glavnih vlogah. Alex (igra ga Macy) je tip ki ubija ljudi da bi preživel. A trenutno se sooča z depresijo in zato obiskuje terapevta. Tam spozna Sarah (Neve Campbell) in se vanjo zaljubi. Sooča se tudi z drugo težavo: želi zapustiti družinsko podjetje (umori) vendar zdaj ne ve kako naj to pove svojemu očetu.<br /><br />Sledi zgodba o fantu med kriza srednjih let soočanje z običajnimi težavami: zaljubljenost v lepo mlado dekle in vse kar spada zraven.<br /><br />Precej dobre igralske predstave. Macy je odlična kot depresivni Alex. Imel sem velika pričakovanja glede tega in bil je dober film vendar ga ni popolnoma izpolnil. Zgodba je bila precej pavšalna in klišejska..<br /><br />7/10
critique3764 To je odličen italijanski film o morskih psih ki verjetno ni povsem akcijski film o morskih psih vendar ima odlično zgodbo o domorodcu Američanu v obliki morskega psa morilca ki napade majhno skupnost na plaži. film ima dejanske prizore resničnih morskih psov in nekatere ne toda kako so jih posneli je precej dobro igralska zasedba ni tako briljantna pri igranju v tem filmu o morskih psih vendar pa kaže boljšo igro v nekaterih drugih italijanskih filmih o morskih psih kot so (npr. krute čeljusti zadnji morski pes) prikazujejo precej slabo igro vendar je večina italijanskih filmov o morskih psih dobrih kar pomeni da je ta najboljši italijanski film o morskih psih doslej nekateri prizori v tem filmu prikazujejo nasilje/krv zaradi česar je ta film dober ker to prikazuje zato bi rekel da je to najboljši film za vse oboževalce filmov o morskih psih.
critique3765 Ta film sem videl leta 1984 najprej smo začeli gledati "This Is Spinal Tap" in po 5 minutah smo bili pripravljeni zaspati. Zato smo šli namesto tega pogledat ta film. Če imate po glavi kakršno koli teorijo zarote si boste želeli ogledati to. <br /><br />Vprašanje ki si ga morate zastaviti ob ogledu tega filma je: Ali menite da bi bila vlada sposobna narediti to? (Po mojem mnenju ni dvoma da bi lahko) <br /><br />Vendar ne želim izdati preveč informacij ker bi bil to spojler in mislim da bi si morali film ogledati sami. <br /><br />Ampak da vas obvestim še vedno govorimo o tem filmu 20 let pozneje in poskušati ga razložiti ljudem ni najlažja stvar na svetu.
critique3766 Nedavno sem se udeležil Sundancea kot sem pogosto v preteklih letih in bil deležen majhnih užitkov ostrih malih indijev prenasičenosti temnih komedij in zdaj že predvidljivih portretov disfunkcionalnosti. Toda potem sem videl 'Northfork' Marka in Michaela Polisha in spomnil sem se zakaj sem se sploh tako zaljubil v te filme. 'Northfork' z vizionarsko drznostjo šviga po platnu in se vrača v temeljna zgodnja dela Terencea Malicka in Antonionijeve eksistenčne pokrajine. Nemogoče je preprosto razložiti film katera je ena od njegovih številnih prednosti. Dovolj je reči da gre za pravljico za odrasle s številnimi skrbno razporejenimi pomenskimi ravnmi. Ponovno je prebudil mojo domišljijo in vrgel mogočno senco na vse druge filme ki sem jih videl letos. Je delo natančne izdelave in prefinjenega pisanja ki ga ni videti v večini ameriških filmov. Ta film nameravam večkrat pregledati ko gre za gledališče v moji soseščini. Kajti to je zapeljiv del čarovnije in skrivnosti strašno delo kjer se lahko potikamo po planjavah Montane v iskanju angelov in same narave nebes in zemlje. Igralska zasedba izvede to svetlečo skladbo z osupljivo prepričljivostjo še posebej Jamesa Woodsa in Nicka Nolteja ki nas spomnita na živčnost in drznost ki sta jo kazala skozi celotno kariero. Morda nam bo 'Northfork' pomagal najti nov val ameriške kinematografije kjer bo odličnost v obrti in pisanju postala bolj pravilo kot izjema. Oglejte si ga ko vam pride naproti in povejte svojim prijateljem saj bo vprašanj veliko misli in občutki ki jih je spodbudil ogled 'Northforka' pa bodo prebudili spomine na odličen film ki ste ga nekoč gledali v preteklosti in upajmo da se bo zdaj vrnil s prihodom filma poljski bratje.
critique3767 Sinoči sem to gledal kot pozni televizijski film čisto po naključju. Pojasnilo za film je govorilo nekaj v smislu da mati ostane s hčerko in se odpravi na romantično potovanje ko sem poslušal tesar ki pridno dela na novem zimskem vrtu – nič manj ga igra Daniel Craig – tako da je bil zaplet takoj očiten. <br /><br />Izkazalo se je da je mizarska ljubezen istoimenske matere tudi hčerkin fant tako da prihaja do težav in ne preveč presenečenja. Toda ujel me je prepričljiv nastop Anne Reid in bil sem zasvojen. Režija ji dopušča veliko prostora za strmenje v ogledala in popravljanje šalov ko izžareva žalost.<br /><br />Seksualni prizori so bili fascinantni in rušijo tabuje. Ali ne bi smela telesa starejših žensk ostati zakrita? Ne tukaj in deležni smo slastnega ponovnega prebujanja materine spolnosti. Še bolj presenetljive so risbe ki jih je naredila in ki so (SPOJLER!) nekoč odkrile potrjujejo hčerkin sum da se tukaj nekaj dogaja.<br /><br />Cathryn Bradshaw kot hčerka me ni tako prepričala kot ostali zasedba toda to bi lahko bil jaz. Z njenimi valovi pramenov pred Raphom sem pričakoval da bom videl Julio Sawahla katere bolj intenziven obraz bi se po mojem mnenju bolj ujemal s soočenjem. Bradshaw ima okrogel in srečnejši obraz na katerem ni bilo jeze ki se pojavi ko film napreduje.<br /><br />Konec je šibak. Če je slovo od matere ko sramotno odhaja tako brezbrižno potem bi morda lahko videli nekaj bližnjih posnetkov tistih ki mahajo v slovo in videli nekaj o njihovih individualnih razlogih. Karkoli že je naredila je nedavno žalujoča vdova ki odhaja v samotni dom ki si ga je 30 let delila z možem in pomanjkanje sočutja se mi je zdelo moteče. Za film ki je tako poln čustev (in pozor to je kot odpiranje šampanjca pokrova ne boste nikoli več zaprli) je konec hladno protislovje.
critique3768 Tej sicer odlični seriji bi dal polnih 10 glasov če v njej ne bi nadaljevala Claudia Black! Njena vključitev v vlogo neumne 'Vele' je po moji oceni znižala serijo. Napaka je bilo to da smo jo vključili kot redno obiskovalko hkrati pa vključili Bena Browderja kot zamenjavo za RDA.<br /><br />Na žalost smo se pravkar pretresali zaradi izgube 'Jacka' in tega res nismo potrebovali. serija spremenila v nove epizode 'Farscape'.<br /><br />Bil sem velik oboževalec filma "Zvezdna vrata" in ko je bila serija prvič napovedana sem imel zadržke da bi lahko ustrezala filmu toda po ko sem gledal prvo epizodo moram priznati da sem bil zasvojen. Vedno sem se veselil novih epizod z velikim pričakovanjem
critique3769 Zelo sem si želel da bi bil ta film všeč in mislim da nisem bil strašno razočaran. Kot ameriški učitelj zgodovine sem skoraj čutil obveznost da si ogledam ta film in kar zadeva zgodovino ni bil slab. Seveda je bilo tu in tam nekaj napak (zlasti pri časovnici - film je izgledal da je trajal le nekaj mesecev ali morda eno leto - ne več kot šest let dejanskih bojev) toda splošni duh filma in bitke sekvence so bile odlične. Na žalost je film TUDI vključeval precej nesmiselno podzaplet ki je vključeval težko verjetno romanco med revnim patriotom in bogatim lojalistom. Večinoma je resnično služilo odvračanju pozornosti od celotnega zapleta in se je zdelo samo "pritrjeno" - kot priprava zapleta namesto prave poštene romance. Pravzaprav ker se je večina romance skrčila na neumen kliše "ljubezen na prvi pogled" je bilo nekako nadležno ko sem bolj razmišljal o tem.<br /><br />Vendar kljub tej romanci  film je resnično zanimiv in navdihujoč --- poleg tega se na toliko načinov zdi kot da je bil veliko poznejši film PATRIOT kopiran iz tega Griffithovega filma!!! Oba filma sta spremljala podvige zlobnega voditelja ki se bori za Britance in uporablja grozljive in zlobne taktike proti civilistom--in oba imata skrivni namen uporabiti to kot "odskočno desko" za ustanovitev LASTNEGA naroda v Ameriki!!! Edina večja razlika je v tem da je ta film postavljen na sever PATRIOT pa v Karoline. Zagotovo bi bilo lepo če bi Mel Gibson in ostali priznali svoj dolg D. W. Griffithu za ideje zgodbe. Samo ne zdi se tako verjetno da sta bili zgodbi ustvarjeni neodvisno druga od druge.<br /><br />PS – Čeprav mi je všeč ta film in nekateri drugi Griffithovi filmi si RES zasluži da bi še enkrat " gori v peklu" ker je bele igralce upodobil vse temnopolte služabnike v filmu! To je bolna in netrpežna stvar ki jo je Griffith počel v mnogih svojih filmih – še posebej v ROJSTVU NARODA. Na podlagi tega in načina kako prikazuje Črnce moram domnevati da je bil v redu s suženjstvom in da je bil pravi opravičevalec te "nenavadne institucije" (ne jezite se name - to JE mišljeno kot sarkazem).
critique3770 Ali pa morda ne. Karkoli si kdo misli o "Broadcast News" dobro ali slabo skoraj vse zasluge za to "razmišljanje" pripadajo pisatelju producentu in režiserju Jamesu L. Brooksu. Kot scenarist (med katerimi je bil že dolgo eden najboljših) ni lahko uničiti celotnega posla - v tem primeru so "posel" televizijske novice - ampak to storiti z nasmehom mežikom  poznavalsko kimanje in smeh praktično na vsakem koraku. Za vse to je potreben pravi talent ki ga ima gospod J. Brooks na pretek.<br /><br />En uporabnik na tem spletnem mestu je v svojem povzetku postavil glasbeno vprašanje -- "Ali je Walter Cronkite tako ravnal?" " Odgovor: Ne! seveda ne! In razlog za to je v Walterjevem -- uh v času gospoda Cronkitea -- edina stvar ki je bila pomembna je bilo to da so novice prinesli ljudem. Enako velja za Johna Chancellorja in Cheta ter Davida in Douglasa Edwardsa ter Howarda K. Smitha. Seveda so morali biti pozorni na svoje ocene če le zato da bi zadovoljili svoje šefe. Toda vse kar jih je RES zanimalo so bile SAME NOVICE.<br /><br />Sedaj se je seveda vse spremenilo. V zadnjih 25-30 letih v poslu z omrežnimi novicami je bila edina stvar ki je bila resnično pomembna ocene ocene in ocene. Bistvo. Koliko dolarjev bo naš oddelek za novice dal za omrežje? Ne verjamete temu?<br /><br />Pomislimo na "velike tri": Toma Brokawa Dana Ratherja in Petra Jenningsa (alias "Stanley Stunning"). Vsi trije so bili zdaj v službi v svojih vodilnih mizah zadnjih 15-20 let (Peter je dejansko dobil svojo prvo priložnost za nacionalno voditeljsko mizo že v šestdesetih letih prejšnjega stoletja vendar je bil popolnoma nepripravljen na delo). Od vseh treh je Dan tisti ki ima največ izkušenj na terenu kot novinar. Osebno menim da vsi trije odlično opravljajo delo voditeljev novic in si zaslužijo svoje položaje. Vse to nima nobene zveze s tem zakaj so vsi trije dejansko NA teh delovnih mestih. Vsi trije so zdaj v svojih 60-ih (Dan dosega velikih 7-0) in vsi trije so še vedno zelo lepi. In če mislite da so zdaj še vedno lepi si predstavljajte kako lepi so bili v svojih 40-ih ko so vse tri zaposlili (recimo "zaposlili") na trenutna delovna mesta. Toda ali resno verjamete da bi bil kateri od teh treh "uvrščen" če bi izgledal kot recimo Fred Gwynne ("Herman Munster"). Ali kot -- nebesa varuj -- ME!!! Ne le to če bi se Dan jutri upokojil mlajši (kot je danes) Walter Cronkite ne bi mogel dobiti svoje stare službe nazaj. Zakaj? Ni dovolj lepa. In niti malo ne bi bilo pomembno da je ali je nekoč bil "najbolj zaupanja vreden človek v Ameriki." <br /><br />In to je bistvo "Broadcast News". Tom Grunnick (William Hurt) naslednji lepi fant bodoči voditelj nacionalnih novic ki ima težave z nekaj manjšimi stvarmi kot je razmišljanje z lastno glavo sposobnost pisanja in poznavanje stvari. Jane Craig (Holly Hunter) briljantna producentka novic z novičarskimi poslovnimi standardi in etiko ki jih vse vrže v veter ko se celo ona zaljubi v lepega fanta Toma. In Aaron Altman (Albert Brooks ni v sorodu z Jamesom L.) vrhunski pisec časopisov in terenski poročevalec ki nima nobenega upanja na nacionalno službo ker se "flop-znoji" za voditeljsko mizo. In veliko drugih takih pomanjkljivih likov za katere VESTE da res obstajajo v oddelkih novic različnih omrežij.<br /><br />"Omrežje" je utrlo pot. Enajst let kasneje so "Broadcast News" prevzele plamen kot vreden naslednik. V novem tisočletju kateri bo naslednji film ki bo divjal po poslu omrežnih "novic ki jih lahko uporabite" ... mogoče. Ali pa morda ne.
critique3771 Zdi se da je veliko komentarjev na IMDB o tem filmu pristranskih v smislu da ga poskušajo primerjati s starejšo različico. Res je "HOLLOW MAN" nekakšen predelava "THE INVISIBLE MAN" a tu se podobnosti končajo. "HOLLOW MAN" je zabaven film pika. Če gledate film z namenom da bi našli čim več pomanjkljivosti potem filmov sploh ne bi smeli gledati. Res je da so nekateri filmi naravnost grozljivi in ​​nevzdržni toda "HOLLOW MAN" uspe zabavati in te spodbuditi k razmišljanju kaj bi TI naredil če bi bil neviden in če bi imel svojega bivšega ki bi se zajebal z enim od tvojih prijateljev. Kevin Bacon igra ekscentričnega znanstvenika ki skupaj z ekipo sodelavcev odkriva način kako narediti živali nevidne. Zdaj je njegova naloga da jih znova naredi vidne. Ko ta ekipa mladih znanstvenikov (ki delajo kot lahko ugibate za Pentagon) misli da ima formulo za ponovno vidnost živali se Kevin Bacon prostovoljno prijavi kot prvi ki bo preizkusil novo eksperimentalno zdravilo. Zatem gre seveda kaj narobe saj Kevin Bacon do konca filma ostane neviden in mora nositi masko iz lateksa tako da njegovi sodelavci vedo kje je. Občutki paranoje in obupa začnejo prevzemati Kevinov lik in ko izve da imata njegova bivša punca IN sodelavka (Elisabeth Shue) burno afero z drugim mladim znanstvenikom v ekipi končno zabrusi. Film se nato spremeni v hibrid "ALIEN" in slasher filma vendar to ne pomeni da je slab preobrat. Prisotni so strahovi in ​​mrzlica film pa se premika z lepo hitrostjo. Posebni učinki so vrhunski (kakovost ki vedno prevladuje v VSEH filmih Paula Verhoevna) saj lahko vidimo nekaj sekvenc "rekonstitucije telesa" ki jih v filmu še nismo videli. Če se je mogoče kaj pritoževati je predvidljivost tukajšnjih situacij; do prve ure filma VESTE da bo Kevin Bacon iz čudaškega in ekscentričnega na koncu prestopil v morilskega norca. In konec je nekoliko nenaden a kljub temu je HOLLOW MAN vseeno vreden ogleda. Če želite vedeti kaj je RES slab film potem zapravite svoj denar za "FEAR DOT COM" (s Stephenom Dorfom) ali še hujši THE UNTOLD (ali "Sasquatsh" z Landom Henriksenom). Zdaj je TO "votlo"! 8* od 10*!
critique3772 Ogre je film narejen za televizijo v Italiji in ni bil mišljen kot nadaljevanje Demonov saj ga Lamberto Bava celo omenja v intervjuju na DVD-ju Sheirk Show vendar se je imenoval Demoni III da bi bil del serije Demoni. Glasba v Demonih in demonih 2 je bila rock glasba iz 80-ih medtem ko je to bolj srhljiva glasba medtem ko sta bila prva dva krvava grozljivka Demoni III: Ogre je arhitekturna grozljivka tako da Demoni III niso pravo nadaljevanje Demonov a vseeno kot ta film.<br /><br />Glasba je srhljiva in to doda ton gradu da je film postavljen v Ogre je še ena stvar zakaj mi je film všeč. Obstajata še dva filma ki sta razvrščena kot Demoni III in to sta Črni demoni (Demoni 3) in Cerkev (Demoni 3). Demoni III: Ogre je dober film če ga ne primerjate z Demoni in demoni 2.
critique3773 Če imate radi filme ki vam dajo misliti je ta zagotovo eden izmed dobrih. Vedno sta mi bila všeč David Lynch in Cronenberg. Vedno so snemali visokokakovostne filme.<br /><br />Iain Softley je sijajno režiral K-PAX. Film raztrga občutke in filozofijo uma in sveta. Kevin Spacey in Jeff Bridges zagotavljata vrhunske igralske sposobnosti. Ujelo me je med filmom nisem umaknila oči od platna. Po drugi strani pa če upate na znanstvenofantastični film s posebnimi učinki to ni za vas. Zgodba se nekoliko vleče kar je lahko nekoliko dolgočasno deluje pa tudi kot način gradnje teme filma.<br /><br />Uživaj v tem filmu jaz sem..
critique3774 Gary Cooper (Michael Brandon) je igral vlogo ameriškega milijonarja ki je imel sedem slabih zakonov a se je vedno ločil od svoje žene in imel dovolj denarja za preživetje. Michael je poslovno v Parizu in gre v francosko veleblagovnico da bi kupil zgornji del pižam prodajalci pa mu nočejo prodati samo zgornjega dela kupiti mora spodnji del ali pa ne bo razprodaje. Nicole DeLoiselle (Claudette Colbert) prisluhne temu pogovoru in ponudi nakup spodnjega dela teh pižam. Michael se začne zelo zanimati za Nicole in imata priložnost da se srečata in hodita na zmenke. Kmalu je Michael predlagal poroko Nicole in ona je zelo navdušena nad njegovo prošnjo po poroki saj ga res ne pozna dobro. Ko pa izve da bo postala Michaelova osma žena se začne premišljati in ta zgodba postane zelo zabavna in smešna. Ne zamudite tega filma odlična zabava odličnih igralcev veteranov. Uživajte.
critique3775 Film ki je v veliki meri podoben Warnerjevemu filmu iz 30. let prejšnjega stoletja v obdobju ko je imel vsak studio poseben videz in slog svojega produkta za razliko od današnjega časa kjer je cilj preprosto pridobiti občinstvo.<br /><br />Curitz je bil eden najpomembnejših filmov Warners hišni režiserji ki delajo z nizko ekonomičnostjo in veliko učinkovitostjo hkrati pa ustvarjajo kakovostne delovne metode ki so bile v veliki meri zahteve direktorja v Warnersu studiu ki je bil eden od "velikih petih" velikih v tem doba produciranja kakovostnih filmov za njihove velike verige kinematografov.<br /><br />Čeprav imamo na Long Islandu prizorišče višjih slojev je tu vdelan splošni Warnerjev slog s pripovedjo ki bi jo lahko "iztrgali iz naslovnice". Drug primer je ko fotografi komentirajo dekliške noge na začetku filma in ona komentira da "To niso trofeje" daje filmu bolj deloven moški prizemljen občutek saj je bilo to občinstvo na katerega je Warners ciljal. v veliki depresiji. (ironično sta bili Columbia in Universal dve manjši pod temi petimi glavnimi smermi do 50. let ko je njuna udeležba na televiziji spremenila njuno bogastvo - kaj takega bi naredila zelo poceni in brez uglajenosti ter velikega talenta) Curtiz je iz odličnega scenarija ustvaril film ki se premika naprej s hitro hitrostjo hkrati pa zadrži gledalca z odličnimi koti kamere in hitro montažo.<br /><br />Hvala nebesom da ni soppy ljubezenski podzaplet tako da se lahko zabava nadaljuje.
critique3776 Lisice so film ki se ga spomnim po upodobitvah najstnikov v poznih sedemdesetih. Ker sem točno v letih Jodie Foster sem se navezal na ta film. Ukvarja se s frustracijami skušnjavami odnosi in uporom mladosti. Zvočni posnetek je odličen z navdihujočim rockom npr. "More Than a Feeling" Bostona in žalostne številke kot je "On the Radio" Donne Summer. Glasba mojih poznih najstniških let. Ja tega si bom za vedno zapomnil tudi če ne bo velik.
critique3777 Pozdravljeni vsi prvič objavljam in obožujem film No child of mine in lahko bi ga gledal znova in znova!! no posnel sem ga že zdavnaj kot pred nekaj leti in mi je padel in se zlomil in ga nisem videl že nekaj let!! mi lahko kdo prosim pove kdaj se bo spet oglasil!! Res bi bil zelo hvaležen!! Če želite mi lahko pošljete e-pošto ker je to moj najljubši film od vseh vključno z Empty Cradle in če kdo ve kdaj se to zgodi naj mi prosim sporoči res bi bil ZELO hvaležen!! !<br /><br />
critique3778 Naslov filma se zdi povsem primeren glede na osebnost glavne junakinje Fande. Je starejši človek ki živi v pozni jeseni svojega življenja a se norčuje kot veseli šolar ki je pravkar stopil na spomladanski travnik. Starostne šibkosti in opozorilni znaki smrti so zanj iluzije. Njegova žena podpira to idejo ko opaža: "Fanda se smeji pogrebom in smrti." Z drugimi besedami smrti Fanda ne jemlje preveč resno; ima pomembnejše stvari kot skrbeti za to kar je že neizogibno. Vendar pa je življenje in prizadevanje za polno življenje filozofija ki vodi Fandin obstoj. Ni tisti ki samo obstaja ampak mora živeti za vsak dan in vsak trenutek saj jutri ni zagotovljen. <br /><br />Zdi se da film močno komentira življenje kot da jutri ne obstaja kaj šele smrt. Preveč ljudi jemlje življenje preveč resno in posledično izpustijo dejanski življenjski del življenja. Fandina žena na primer; tako je zaskrbljena zaradi priprav na smrt ne na nek religiozno konotativen način ampak na veliko preveč praktičen celo neživljenjski način da pozabi kako se nasmehniti smejati in se preprosto imeti dobro. Zdi se da se je njena človečnost spremenila v način zombijevega avtopilota. Fanda je nasprotno morda preveč lahkoten in odsoten za svoje dobro. Potrebuje osebo kot je njegova žena Emilie ki mu pomaga uravnotežiti. <br /><br />Kot da ima Fanda nepremagljiv otroški duh kot otrok ujet v telo starejšega moškega. Predstavljen je kot pustolovski tip; pretvarja se da je oseba ki ni da bi pridobil dobiček razmetava denar laže laže in je vedno pripravljen na smeh. Globoko v sebi pa je dobrosrčen in nežen starec ki želi biti podrejen svoji preveč pragmatični ženi. Oba se zelo lepo ujemata čeprav nobeden od njiju resnično ne ceni binarnosti njunega odnosa dokler metaforično ne doživita smrti: kar pomeni njune ločitve. Med tem prizorom v sodni dvorani Fanda spozna resničnost smrti in kaj pomeni če je ločen od svoje edine ljubezni. Njegova žena se čustveno spominja vseh njegovih pomanjkljivosti vendar jo nežno pritegne da bi ga še naprej ljubila kljub njegovemu noremu obnašanju. V tem trenutku ko mu odpušča Fanda spozna njegovo sebično vedenje ko je svojo ženo spravljal v ponorjo in se notranje zaveže da jo bo osrečil. <br /><br />Ironično pa je da po tem ko se je zavezal postane kar njegova žena kasneje imenuje "živo truplo". Življenjska kri v njem odteče ko postane bolj podoben njej zombiju ki se giblje iz dneva v dan. Zdi se da ne živi več ampak obstaja. Na primer opusti svoje norčave potegavščine ne razmetava denarja neha kaditi zaradi žene (ne zaradi svojega zdravja) in na splošno preprosto privoli v vse kar ona želi od njega. Na kratko povedano spremeni se zaradi želje da bi jo osrečil. Tako začne binarnost njunega odnosa počasi izginjati. Ob spoznanju da njen mož ni več tisti ki je bil obstaja del Emilie ki pogreša staro Fando. Pogreša moževo odmaknjenost in prepire ki sta jih imela saj sta v tistih trenutkih zares živela ne samo obstajala. <br /><br />Mislim da so filmski ustvarjalci tukaj poskušali prenesti določeno sporočilo; da resnična in ljubeča razmerja ne bodo vedno lahka ali ugodna ampak bodo pogosto potrebni žrtvovanja in vzdržljivost da se prebijemo skozi navidezno slabe čase. Možnost smrti v vsakem trenutku je tisto kar ljudi opominja da živijo za vsak trenutek. Življenje je pogosto samoumevno a ko mu grozi smrt se ljudje prebudijo iz svojih nehvaležnih spanj in začnejo živeti polno življenje. Kot da se bojijo da ne bodo nikoli več živeli zato je bolje da izkoristijo to dokler jo imajo. Fanda in Emilie sta bili poročeni 44 let in sta se med seboj prepirali a šele ko jima je obema grozila smrtna ločitev sta začeli kazati svoje pravo lice. Kot pravi stara maksima "Ljubezen ne pozna svoje globine do ure ločitve." Oba začneta videti kaj je najpomembnejše v življenju in to so ljudje ki jih srečata na poti. Še pomembneje pa so intimni odnosi ki jih vzpostavljajo s svojimi pomembnimi drugimi.
critique3779 Sopranovi so verjetno najbolj hvaljena televizijska serija vseh časov zato so bila seveda moja pričakovanja previsoka a vseeno jih je oddaja presegla. Všeč mi je mafijski in kriminalni žanr v filmu in uživam v spremljanju prepričljivih zgodb ki se dogajajo v teh svetovih a to je veliko več. Več kot 86 ur gradiva daje zgodbi priložnost da ne postane le ena najbolj vznemirljivih in nepredvidljivih mafijskih/akcijskih zgodb ampak tudi odlična družinska drama pretresljiva študija likov smeha na glas komedija briljantna psihološki pregled ki obravnava naravo dobrega in zla ter intelektualno umetniško sodelovanje reprezentativnih sanj in halucinacij v enem. Epska serija Davida Chasea uspe doseči vse to in še več ter utrdi HBO kot televizijo ki se lahko približa kinematografski popolnosti s čimer tlakuje pot številnim drugim serijam ki bodo še naprej navduševale občinstvo.<br /><br />Realizem je prisoten ko je potreben vendar Chaseove odločitve da se od tega oddalji za učinek občasno za "sanjske epizode" in podobno samo dodaja več plasti seriji. Chase – skupaj z močnim scenaristom vključno z Matthewom Weinerjem in Terrenceom Winterjem bodočima ustvarjalcema Mad Men oziroma Boardwalk Empire – spremeni New Jersey v zapleteno vesolje polno najboljših likov kar sem jih videl na televiziji.<br /><br />James Gandolfini dominira v oddaji kot Tony eden najbolj prelomnih likov na televiziji doslej. Tony se drži polovice stereotipov o mafijcih iz pop kulture drugi polovici pa popolnoma nasprotuje in skozi svoje družinske interakcije in terapevtske seanse z dr. Melfi (Lorraine Bracco s katero ima precejšnjo kemijo ki zagotavlja da terapevtski prizori vedno popolnoma drugačen občutek kot preostanek predstave) vidimo skoraj vse strani Tonyja Soprana in izvemo da je bolj vsakdanjik kot bi pričakujem.<br /><br />Edie Falco se ujema z močjo Gandolfinijeve vloge Tonyjeve žene Carmele. Od njenih mešanih občutkov o Tonyjevem življenjskem slogu do njenih sumov glede umorov do njenega trpljenja zaradi Tonyjevega varanja do lastnih misli o nezvestobi Carmela skozi 6 sezon preganja paleto čustev in Falco jo naredi za glavno vozilo za gledalce ki niso mafijci. imeti oči v tako pokvarjen svet. Prizori med Tonyjem in Carmelo predstavljajo nekaj najbolj srce parajočih in boleče realističnih dram ki so jih kdaj videli na televiziji.<br /><br />Podporna igralska zasedba je skoraj tako fenomenalna in v vseh šestih sezonah igralsko zasedbo napolnjuje širok nabor likov nekako brez presežkov. Nancy Marchand ukrade predstavo kot Tonyjeva prepotentna mati Livia vpogled v Tonyjeve osebnostne težave in napade panike. Poznavanje Marchandinih nenehnih pritožb je skoraj grozljivo saj njen lik popelje tako daleč. Michael Imperioli je Christopher Tonyjev varovanec katerega različne slabe odločitve ga pripeljejo na pot ki jo je boleče gledati a briljantno izvedeno. Drea De Matteo igra Christopherjevo dekle Adriano in je tako dobronamerna in ljubeča da njen lik postane temen ko se preveč zaplete v Christopherjevo kariero. Tony Sirico je Paulie predstavljen kot ultimativni mafijski stereotip in vir komičnega a sčasoma postane eden najbolj naklonjenih in zapletenih likov v oddaji in nihče ne odigra prave jeze bolje kot on. In to je samo vrh ledene gore.<br /><br />Znani obrazi kot so Peter Bogdanovich Jon Favreau Ben Kingsley Lauren Bacall Will Arnett Nancy Sinatra David Strathairn Robert Patrick Hal Holbrook Burt Young  in Eric Mangini se pojavljata tekom oddaje medtem ko so tako znana imena kot Joe Pantoliano Steve Buscemi in Steven Van Zandt imata redne vloge glavnih likov v seriji. Obstaja več kot 50 odličnih likov z močnimi loki vznemirjenje in napetost pa nikoli ne popustita v nobenem od različnih podzapletov v celotni oddaji.<br /><br />Komedijski elementi in celotne epizode napolnjene z briljantno smešnostjo zmanjšajo močno dramatično intenzivnost serije ki je tako večnamenska da me je zaradi enega ali zadostnega razloga navedba skoraj vsake epizode pustila nekoliko zmedenega. Sopranovi so najmočnejša in najzasvojljivejša serija kar sem jih gledal in njeni vrhunci so tako osupljivi da bi jo moral poimenovati moja najljubša oddaja kljub spornim padcem (z večino se ne strinjam).<br /><br />Ne glede na to ali imate radi ali sovražite konec ali kaj si o njem mislite je nepomembno: razprava ki jo je ustvaril je dosežek sama po sebi. Zaradi ikonične narave celotne serije je bistveni del televizijske zgodovine. V tej oddaji je več elementov ki jih lahko vsakdo vzljubi in se jim čudi zato če namesto tega razmišljate o gledanju česa drugega si naredite uslugo in fuhgeddaboutit.
critique3780 Zelo sem užival v tem filmu. Scenarij je svež in nepredvidljiv igra pa izjemna. Je prizemljen film z liki ki so pomembni. Nekajkrat mi je privabil solze v oči a mi je pustil odličen občutek.
critique3781 To skupino angleških profesionalcev je užitek gledati. Stranska igralska zasedba bi lahko oblikovala svojo serijo. To je že videno ljubezensko razmerje med vodjo kirurgije njegovo ženo in novim lepim fantom ki je oskrbovan na kirurgiji. Šele vrhunske igralske sposobnosti Francesce Annis Michaela Kitchena in seksi Robsona Greenea to povzdignejo iz trash kategorije v nadvse prijeten "romp". Edina zadrega je da je težko sprejeti da bi se tleča Francesca Annis zaljubila in dejansko poročila z Michaelom Kitchenom ki tako kot jaz skorajda ni mednarodni ali celo britanski seks simbol. Lahko razumete zakaj je Robson Green prižgal njen ogenj z opravičilom "Doors". Fant ki skoraj ukrade šov z odličnim "umirjenim" nastopom je Owenov oče David Bradley. Oglejte si ga v "The Way We Live Now" v popolnoma drugačni predstavi da dobite predstavo o njegovem dosegu. Danielo Nardini kot Kitchenovo tajnico včasih spolno igračko je težko pozabiti kot zavrženo ljubico zaradi katere Kitchen obžaluje da je kdaj pogledal njeno čudovito telo. Conor Mullen in Julian Rhind-Tutt kot Greenova pomožna prijatelja na kirurgiji kot sem rekel bi lahko imela svojo serijo. Tako dobri so. Celotna zadeva je zelo zabavna in jo iskreno priporočam in hvala imdbmanu ker si pustil strankam ki plačujejo povedati svoje na tem fascinantnem prizorišču.
critique3782 Madonna že več kot 20 let ziba čoln in s tem pride veliko izkušenj - seveda - in veliko znanja. Nikoli ni bila tista ki bi razmišljala o včerajšnjem dnevu au contraire zdelo se je da ve kaj bo priljubljeno jutri. Pogumno prevzema vse nove trende tehnologije in jih vključuje v svoje nastope. Njene svetovne turneje nikoli niso bile 'povprečne'. Ko Madonna nastopa daje 120% - vse je večje boljše teatralno in pomenljivo. Navdih jemlje na Vzhodu in Zahodu in naredi edinstveno. Vse dobi globlji pomen in The Confessions Tour ni nič drugačen. Že na samem začetku se znajdete da sedite na robu stola. Začne s pokom nato pa se loti pogumnih cirkuških poz na konju visoko v nebu naredi vse da te zabava. Svoje lastne pesmi predeluje in jim daje sodoben pridih. Poje na disko krosu pride skorajda na sredino odra in s svojo neverjetno plesno ekipo ki ne pozna razsežnosti strahu je predstava absolutno več kot ste pričakovali. To je spektakel avdiovizualni orgazem ki ga ni mogoče opisati z besedami. Srečneži so tisti ki so dejansko doživeli Madonno na odru. Pri petdesetih je še vedno v neverjetni formi. Nedavna turneja Sticky and Sweet Tour je še bolj prelomna kar ne dokazuje nič drugega da je Madonna bila je in bo vedno ena in edina kraljica popa.
critique3783 Če bi bila TV bejzbolska liga bi ta oddaja imela popoln rekord! Z odlično igralsko zasedbo in popolnim zapletom je ta oddaja poskrbela za osem neverjetnih sezon in veliko veselje na televiziji po večerji. Z nenehnim spreminjanjem odnosov in ugotavljanjem kdo je Hydeov pravi oče je bila ta oddaja prava uspešnica ko se je začela avgusta 1998 čeprav je bila postavljena v leto 1976. Takrat je bilo vedno tisto kar je bilo treba početi ko se je družilo v Foremanovi kleti in še danes je skupaj s krogi. Ta predstava je poskrbela za velik smeh na premierah in še vedno je med ponovitvami. Če si ogledate nekaj epizod te oddaje boste dobili vse in želeli bi dobiti še več. Samo zdaj je ta oddaja ena najboljših kar jih je bilo ustvarjenih je pametna in smešna.
critique3784 Obožujem ta film. To je prvi film ki ga je posnel Master P. Temelji na zgodbi njegovega življenja. Je nizkoproračunska a zelo dobra. Prikazuje kako je mojster p odraščal v projektih v New Orleansu.<br /><br />Master P ni le začel v tem filmu bil je tudi scenarist in režiser pri Moon Jonesu. Na DVD-ju je tudi The No Limit ice cream party. Ta film prikazuje kako Mojster P postane iz slabega v dobrega in kako se je moral soočiti s stvarmi okoli sebe. V tem filmu je tudi veliko seznama The No Limit Records. Ta film bi morali kupiti ali si ga izposoditi.<br /><br />Film je odličen za ogled če imate radi rap ali ste oboževalec Master P. Ne bom vam pokvaril tega filma. Čim prej pojdite po ta film in si ga oglejte. Všeč vam bo.
critique3785 Vsekakor nisem igralec iger ampak nekaj ljudi v moji družini in moj fant so. Zato sem se malo nejevoljno odločil ugotoviti kaj je tako hudo s "domišljijskimi stvarmi". Videla sem Dorkness Rising in zdelo se mi je SMEŠNO! To je klofuta vendar ne nespoštljiva do tistih ki uživajo v igrah vlog. Prav tako in kar je najpomembnejše ljudje ki še nikoli niso igrali iger lahko uživajo v njej in se ne počutijo izpuščene ali izgubljene ko poskušajo razumeti zaplet. Igra je bila odlična in terenski posnetki/set so bili verjetni. Zaradi tega si želim ogledati druge filme te produkcijske hiše. Komaj čakam da vidim kaj tej skupini prinaša prihodnost! Trikrat hura - bravo!!
critique3786 Eden najbolj smešnih filmov zadnjih let. Dobra karakterizacija zaplet in izjemna kemija naredijo to klasiko
critique3787 Deliverance je grozljivka/triler Johna Boormana iz leta 1972 o skupini štirih poslovnežev iz Atlante (Burt Reynolds Jon Voight Ned Beatty in Ronnie Cox) ki se odpravijo na izlet s kanujem po reki Cahulawassee preden je reka zajezena. Na poti se moškim zgodi vrsta (brez besedne igre) neprijetnih stvari. Kljub grdim dogajanjem na tej sliki Boorman lepo ujame naravno lepoto reke. Lokacija je bila res dobro izbrana. Dejansko bi bil to še vedno zelo prijeten film za ogled če bi potovanje s kanujem potekalo gladko. Bujni gozdovi in ​​nežna pokrajina grozo samo še povečajo. Ne samo da je lokacija slikovita ampak tudi čudovito posneta po zaslugi snemalca Vilmosa Zsigmonda. Rečeno je bilo da je igra Burta Reynoldsa kot zunanji človek Lewis glavna igralska vloga v tem filmu. Vendar mislim da Jon Voight ukrade šov s svojo vlogo predmestnega družinskega človeka Eda ki je hitro prisiljen spremeniti svoje vedenje da bi preživel. Pravzaprav prizor v katerem se vzpenja po pečini ni bil kaskader. Bil je sam Voight. Da bi zmanjšali stroške snemanje ni bilo zavarovano in igralci so sami delali podvige. Zvočni posnetek je še posebej vreden omembe. Nastop Erica Weissberga in Steva Mendela na kitari in bendžu kot del sekvence Dueling Banjos ostaja eden najbolj osupljivih zvočnih posnetkov v zgodovini kinematografije zaradi same intenzivnosti njegove izvedbe. Na nekaj drugih točkah v filmu smo deležni bolj mehkejše bendžo glasbe ki je zelo prijetna spremljava potovanja po reki. Kljub vsem dobrim točkam tega filma se mi zdi da je malo brez namena. . Ne gradi napetosti prav dobro in v resnici ni tako grozljivo kot smo mislili. Sama parcela je nekako slaba in ne vodi prav nikamor. Kljub temu ima ta film dovolj dobrih točk da je dobil moje priporočilo. Všeč mi je bilo toda za ljubitelje gore tega ni prav veliko. Pravzaprav nobene. Ne gre toliko za grozljivko kot za pustolovski film ki postane nekoliko kiselkast. Pomislite na to kot Rambo: Prva kri sreča tri moške v čolnu. Bodite pozorni na zelo mladega Charleyja Boormana kot Edovega sina. Ta film mi je bil všeč zvočni posnetek kinematografija in igra so mu zaslužili zasluženo oceno 7 od 10.
critique3788 Nekateri od tistih fantov ki gledajo filme in se pritožujejo nad njimi nekaj pozabljajo: sistem DVD menijev. Povem vam ljudje gledal sem kako se glavni zaslon ponavlja približno 35-krat. Bilo je super. Filmska tapiserija kaskadnega sijaja ki me je pripeljala od tam kjer sem bila kar je bil sam začetek. Večkrat vsota in Bam! Bil sem zasvojen. Znova in znova in znova. In konec.<br /><br />"Doot de doot de doo de dodedo." In to je samo zvočni posnetek! <br /><br />Ležim na strani v postelji zvit s svojim Vaiom. Dež je v ravni strehi in nocoj mehko je spet mehko. Mačku je udobno in moj gleženj ki se križa v meni je že spočit. Pogledal sem DVD. Bila sem očarana. Skozi noč. "doot de doot de doo de dodedo."<br /><br />The Blob. Glej ga. Steve Queen dva policaja in eno dekle v obleki. Dva palca gor!
critique3789 Všeč mi je bil film. Všeč mi je bilo križanje poti dveh družin v zgodovini. Edino vprašanje je če Sama ubijejo kako se potem njegova družinska linija nadaljuje? On je sin Madame Zeroni in Zero naj bi bil v sorodu vendar nobenih drugih otrok ni omenjeno? Hmmmmmmmmmm. Ali ni nikoli omenil drugih otrok ali žene preden je govoril z učiteljico in se vanjo zaljubil? Mogoče je imela otroka preden je postala poljubna Kate Bandit? Tudi z napakami v filmu. Všeč mi je bilo. Igra je bila odlična. Nisem prepričan kje je bila zgodba z gospodom Sirom ki je bila na koncu ženska Marion vendar je njegov lik še bolj smešen. Drugi "svetovalec" je bil videti zaskrbljen za otroke vendar seveda morda ne toliko. Uboga Warden je morala imeti res smrdljivo otroštvo da je bila tako zlobna ko je odrasla.
critique3790 Nedvomni vrhunec tega filma je nastop Petra O'Toola. V zameno divje komično in strašno strašno tragično. Ali kdo to počne bolje kot O'Toole? Mislim da ne. Kako čudovit obraz ima ta človek!<br /><br />Zgodba je nenavadna in v delih precej moteča in čustveno intenzivna (zlasti proti koncu) vendar je tudi nenavadno ganljiva in uspe na več ravneh. Vendar se mi je zdelo da se film v bistvu vrti okoli bleščečega nastopa Petra O'Toola in prepričan sem da ne bi užival niti pol toliko če ne bi bil v njem.
critique3791 Zanimiv način gledanja na to kako se ljudje tako pogosto obnašamo da smo včasih zaslepljeni z željo po doseganju popolnosti da včasih uničimo temelj tega kar poskušamo doseči. Obravnava tudi vprašanje kako ponavadi ignoriramo tiste med nami ki niso tako odkriti in s tem lahko zamudimo odlično priložnost. Zaradi vložka komedije je gledanje filma tudi prijetna izkušnja. To mora videti vsakdo ki ga zanima refleksiven a komičen pogled na življenje. Nestrpno se veselim vašega naslednjega izdelka. Upam da nam boste še naprej zagotavljali kakovostno zabavo. Odlično delo ......Joanne
critique3792 Samo predstavljajte si kakšna bi bila šola v takšnem svetu: otroci so ena velika tolpa ki ima res dober okus za glasbo in se združuje proti slabim ravnateljem in učiteljem. V tem svetu se odvija "Rock 'N' Roll High School". Kot da bi plošča Ramones oživela. Vsi liki so neumni nedolžni in očarljivi kot pesmi Ramonesov sama glasba pa je seveda fantastična. Srednješolske komedije so se z leti resnično spremenile če primerjate film kot je "Ameriška pita" s to klasiko poznih 70-ih kjer sploh ni neokusnih seks šal. Ker se menda pripravlja predelava je verjetno pričakovati da se bo čar izvirnika sčasoma izgubil in ga nadomestile vulgarne napol smešne kurčeve šale kot jih je imenoval Bill Hicks. Vendar bo glavna težava ta da Ramones NE bo mogoče zamenjati. Bili so popoln bend za ta film in nihče drug se jim ni mogel niti približati. Zato bi bilo najbolje da izvirnik pustite pri miru tako nenavaden in očarljiv kot je. Gabba-gabba hej!
critique3793 Prejšnji božič sem imel srečo da sem od svoje boljše polovice prejel enega od 1200 kompletov Ultimate Bourne v škatlah a sem ogled zadnjega dela trilogije odlašal na včeraj. Glede na to koliko nedavnih trilogij se je spotaknilo ob ciljno črto namesto da bi zmagoslavno korakale skozi njo sem bil nekoliko previden glede pristopa k "Bournovemu ultimatu" vendar me res ne bi smelo skrbeti. Električne akcijske sekvence in pretresljivi borilni prizori se zlahka mešajo skupaj z inteligentnimi zgodbami da je to eden najboljših akcijskih trilerjev kar jih lahko vidim in vzvišen konec odlične serije.<br /><br />Jason Bourne ( Matt Damon) se vrne po očitnem uhajanju informacij o operaciji Blackbriar - novem programu ki temelji na starem projektu Treadstone - k novinarju Simonu Rossu (Paddy Considine) pri Guardianu. Odločen da odkrije več o svoji napol zapomnjeni preteklosti Bourne znova pobere sled toda drugi v Cii vključno z namestnikom direktorja Noahom Vosenom (David Strathairn) verjamejo da je Bourne sam krivec za razkritje in začnejo preganjati agenta z novo močjo. Bo Bourne končno našel odgovore ki jih je iskal ali pa ga bodo stari delodajalci za vedno utišali? <br /><br />Osebno sem bil rahlo razočaran nad "Bournovo premočjo" saj se je odrekel realističnemu znaku svojih akcijskih prizorov in se osredotočil na to da je pravi vohunski film. Da ne rečem da je povsem izgubil toda v primerjavi s fantastično "Bournovo identiteto" se je zdel bolj kot počasi goreč vohunski roman kot akcijski triler. Tukaj ni takšnih skrbi – vsako trčenje avtomobila udarec brca in strel se sliši in občuti z notranjim užitkom a na srečo še vedno ohranja čudovito inteligentno in privlačno vohunsko zgodbo v svojem središču ki temelji na dogajanju. Prav tako sijajno povezuje prejšnja dva filma in zagotavlja primeren knjižni opornik za trilogijo saj so stvari razložene in razširjene dokler ni razkrita celotna slika. Predstave vsepovsod so skoraj brezhibne - celo Julia Styles začne ponujati nekaj več kot paša za oči ki je črva iz knjig. Edina prava slabost je da ta tako kot drugi Bournovi filmi nima veliko skupnega z izvirnim romanom a razen če ste zagrizeni oboževalec Ludluma to pravzaprav ni pravi razlog da ne marate filma kot je ta zelo visokega kalibra.<br /><br />Nič me ne veseli bolj kot film ki me prijetno preseneti in kljub mojim strahom je "The Bourne Ultimtum" pretresljiv film z dovolj akcije ki hresta v kosteh da zadovolji mesoglavce pa tudi z zapletom ki nikoli ne grozi da bo izpustil vašo pozornost za eno minuto. Tudi pri zadnjem kolutu nikoli niste povsem prepričani ali je srečen konec zagotovljen toda ne glede na to ali ste oboževalec serije ali ne (in če niste kaj še želite?) je to film ki bi ga res morali spremljati dol kakor hitro bo mogoče. Ni čudno da je ta serija prisilila producente filmov o Bondu da so izpustili štirideset let filmske zgodovine da bi lahko začeli znova. Bourne je sodobni vohunski junak in poskrbel je da so nedavni filmi o Bondu izgledali bolj kot Austin Powers v primerjavi dokler ni "Casino Royale" seriji Bond dal ponovnega zagona ki ga je obupno potreboval. Pogrešanje filmov o Jasonu Bournu je zločin vreden predstavitve - pojdite in si zagotovite kopijo DVD-ja. Vendar ne Ultimate Bournove zbirke - omejena izdaja bojim se!
critique3794 Anthony Quinn je bil legenda 20. stoletja v kinematografiji s svojimi odličnimi vlogami. Dobil je ta film o policistu ki je Tonija izumil lažno krivdo da je posilil njegovo lepo ženo (Lisi) vendar mu ta past ni uspela ker se je soočil z močjo Lisi vendar mu je uspelo. v svoji pasti ki jo je pripravil za Tonija da je svoje ime dal na seznam Judov v Romuniji in ga prevažal iz države v drugo na vzhodu Evropa.<br /><br />Ta film je bil posnet leta 1967 v času arabsko-izraelske vojne leta 1967 (Šestdnevna vojna) kot dokaz škodljivih del Judov ki so jih povzročili Judje ne samo v Evropi ampak tudi na drugih celinah.<br /><br />Judje so bili velik vzrok francoske revolucije leta 1789 Pelchfikove revolucije v Rusiji 1917 nemir v različnih državah kadar koli.<br /><br />Pearl Buck je leta 1948 v času zasedenega Palasteina leta 1948 napisala roman (Potonika) o kitajskih Judih in njihovih težavah s katerimi so se soočali na Kitajskem zaradi svoje slabe instrumente ki so jih v teh državah uporabili kot ključe krize.
critique3795 No vzameš O.J. Simpson kot vseameriški vojak ki se je spremenil v ameriškega voznika avtobusa ki se odloči da bo sam rešil svoje potnike le da tega ne bo storil nihče drug in Arte Johnson v povsem čisti vlogi turističnega vodiča ki ne ve kaj bi naredil vendar ne Nočejo priznati da so v težavah in to združijo z Lorenzom Lamasom kot enim od treh zlobnih fantov ki se soočajo z dojenčkom ki nameravajo ugrabiti dedinjo in zapustiti poln avtobus ljudi ki bodo umrli na sladici in čaka vas akcija zapleti in veliko drame. Vsi so bili dobri toda ko sem videl Lame kot najslabšega od slabih fantov me je res razneslo. Bil je preveč verodostojen kot prevladujoči negativec ki ni želel le ugrabiti dedinje ampak je posilil ženske in ponižal tipa ki ga je poskušal ustaviti. To je bilo očitno veliko preden si je ustvaril podobo dobrega fanta. In verjemite mi 20-letnega Lorenza v oprijetih kavbojkah res ne želite zamuditi!
critique3796 Predvidevam da je največje prekletstvo obiska filmskega festivala v Torontu ta da se vaš urnik datuma izdaje zamoči. Odkrito povedano vesel sem da so Fido izbrali za distribucijo v ZDA. V vsakem primeru...<br /><br />Ste kdaj videli Shauna of the Dead? Dobro. Kaj pa Lassie? Je sposoben uskladiti oboje? No če lahko je vaše ime Andrew Currie kanadski vodja prve družinske zombi komedije ali zombija. (Resno tako ga je poimenovala tiskovna knjiga v Torontu.) Čeprav ni tako nasilen suh ali britanski kot Shaun of the Dead Fido ostaja zvest svojim koreninam: predanost stari črno-beli televiziji iz 50. let vključno z Lassie in zloglasna znanstvenofantastična kaša ki se je v tistem obdobju črpala.<br /><br />Fidovi nadarjeni naslovniki (Carrie Anne Moss Billy Connelly Dylan Baker in Tim Blake Nelson) so dokaz briljantnosti scenarija. Film raziskuje vse implikacije svoje premise: svet v katerem so bili zombiji zaradi nenavadne nesreče spremenjeni v služabnike zaradi velikega števila. Za kaj bi uporabil svojega novega nemrtvega služabnika? Butler? Ročno delo? hišni ljubljenček? Neizrekljiva dejanja? Fido se vseh teh možnosti loteva na prisrčen in presenetljivo eleganten način pri čemer gre velika zasluga delu Connellyja (kot enega od omenjenih zombijev) in mladega televizijskega igralca K'Sun Raya za katerega se včasih zdi da je boljši mladi Elijah Wood od mladi Elijah Wood je bil.<br /><br />Če pričakujete še enega Shauna of the Dead ne izgubljajte časa. V žanru ni niti približno dovolj krvi in ​​zbadanja da bi vas zadovoljili in gledališče boste zapustili zagrenjeni in potrti. Toda če ste pripravljeni pogledati kaj se zgodi Shaunu iz mrtvih ko skoči čez jezero vas čaka poslastica. Pomislite na Fida kot na občutljivega pogosteje pretepenega mlajšega brata uporniške zgube Shauna of the Dead in začenjate dojemati. Če imate radi (ali vsaj tolerirate) zombije majhne otroke in kupe mrtve satire je Fido pravi film za vas. Če temu ni tako ... no saj poznate vajo. Samo udari jih naravnost med oči.
critique3797 Ta film mi je zelo všeč to je posebna vrsta humorja Ondriceka in Machaceka... Mislim da je boljši kot Samotari (Samotarji).. Mogoče je težko razumeti ko nisi Čeh. Če ne gledate tega filma samo uživajte ne skrbite za nič drugega.. samo sprostite se!!
critique3798 Še vedno ne morem verjeti da lahko računalniška grafika ustvari 3D slike. V trenutku ko sem to slišal od svojih prijateljev na forumu si prisežem da se bom prisilil da si ga bom ogledal.<br /><br />Dele sem si uspel ogledati v sosednjem nakupovalnem centru kjer so imeli veliko adventnih DVD-jev za otroke in ga pokazal na nekaj prenosnih računalnikih ki so naprodaj. Očitno sem bil presrečen a še vedno ni bilo dovolj. Nato sem se odpravil na YouTube.com da bi poiskal film. Vse kar sem si izmislil so bila posvetila za glasbene videoposnetke. Do tistega usodnega dne ... sem ga našel. Gledal sem ga kljub vsem motnjam ker sem vedel da ga moram gledati sicer me bodo označili za zgubo.<br /><br />Dovolj o meni več o filmu. Kot da Final Fantasy VII ne bi bil dovolj so posneli film o tem! Moj najljubši del je bil konec Sephirothovega življenja. Cloudov OmniSlash ne bi mogel biti boljši. Ampak ne bi ti popolnoma pokvaril predstave. Sami si ga morate ogledati!!! Dobite DVD zdaj!
critique3799 Neverjetno ampak četrti je boljši od drugega in tretjega. Po tretjem ki je bil grozen je neverjetno kako so lahko imeli nepričakovano nadaljevanje z novimi idejami. Chuck je ista grda lutka iz prejšnjih filmov. Zanimiv finale ki da vedeti da se da peti....
critique3800 Ne vem za angleško različico tega filma toda norveški prevod je najbolj smešen film kar sem jih videl v mnogih letih. Liki povedo toliko smešnih stvari in se toliko čudno sklicevajo na aktualne dogodke da sem presenečen da imajo vedno več možnosti kot arhitekt ki nikoli ne more pravilno izgovoriti imena čarovnika Miraculixa. Postane stvari kot sta Malcom(i)X in "utenriks" kar je v norveščini za zunanje zadeve.<br /><br />Tako kot beseda "utenriks" veliko prevodov ne daje nobenega pomena v angleščini in verjetno tudi v francoščini ne tako da so si prevajalci gotovo izmislili svoje šale in to zelo dobro. Seveda imajo zelo dobro osnovo na kateri lahko gradijo s filmom ki je preprosto komičen od začetka do konca!<br /><br />Priporočljivo v vseh jezikih z dobrim prevodom!
critique3801 Težko si je predstavljati da ta film temelji na resnični zgodbi in kako je Christy uspela doseči čudež je tako vznemirljivo. Daniel Day-Lewis je kameleon težko si je predstavljati koliko truda je vložil da je ustvaril tega invalidnega lika. Gledati ga na platnu je šokantna in dih jemajoča izkušnja.<br /><br />Film ni tako pesimističen kot sem prej mislil zgodba je nekako svetla in intrigantna. Normalni ljudje Christyja ne prezirajo tudi njegovo življenje je barvito in čudovito čeprav se osamljenosti in boleče ukleščenosti lahko zavedamo skozi njegove oči.<br /><br />Eden pomembnih dejavnikov Christyjevega uspeha je podpora njegove matere kar se zdi bolj ganljivo in neznana igralka Brenda Fricker si prav tako zasluži oskarja za to vlogo ta debela mala ženska srednjih let uporablja vse da postane Christy's sanje uresničene. Velika sreča za Christy! In Hugh O'Conor je odličen tudi kot mladi Christy kakšna predstava za otroka! Christyna ljubezenska zgodba je zelo dobro narejena zaupanja vredna. Christy si želi ljubezni in nič mu ne more odvzeti pravice do ljubezni njegova zaljubljenost v prelepo dr. Eileen Cole (presenetljivo jo igra Fiona Shaw globoko sem navdušen nad njeno vlogo v seriji Harry Potter ostudno teto Petunio zato njen videz v tej vlogi mi res ne pade na pamet ampak kakorkoli že vsaka ženska ima svojo mladost...) je paranoičen in žaljiv imam sočustvovanje on ljubezen je dvorezen meč sreča in agonija sta eno zraven drugega.<br /><br />Btw dela Jima Sheridana so vsa dobra (V Ameriki BOKSAR itd.) razen GET RICH OR DIE Poskušam bog ve zakaj se je odločil režirati to sranje! Resnično kariera zanj kakšna škoda!
critique3802 Čeprav vemo kako se zgodba konča je to navdušujoč film ki se igra skoraj kot politični triler. V zatišju pred nevihto srečamo Huga Chaveza kot karizmatičnega večnega človeka ki ima nezlomljivo povezavo z mestci ki predstavljajo 80 % prebivalstva a so bili prej izključeni iz venezuelskega političnega procesa in njenega naftnega bogastva. Zdi se da jim je tako vdan kot oni njemu. Hitro potuje po državi se obrne na campesinos nagovarja ogromne množice objema in poljublja navadne ljudi sprejema pisma na kosih papirja in posluša prošnje za pomoč. Ljudje so navdušeni da se je eden od njih prebil na najvišji položaj v državi. Obstaja električni občutek upanja in optimizma da spremembe na bolje prihajajo v gneče barrios.<br /><br />Vendar niso vsi zadovoljni s situacijo. Čistokrvna kastiljska španska elita ki je majhna manjšina a je prej nadzorovala vse bogastvo je polna zagrenjenosti in zamer. Eden najbolj nehote smešnih trenutkov v filmu je ko se dvojnik Ann Coulter na srečanju prebivalcev v ekskluzivni zaprti skupnosti pritožuje nad mestizoma "nimajo pojma o boju ali žrtvovanju." Nekaj ​​minut pozneje govornik na srečanju pove naj se "pazite svojih domačih služabnikov – lahko so podporniki Chaveza." Duh! Seveda so.<br /><br />V poznem nočnem intervjuju s filmsko ekipo Chavez razkrije nekaj svoje duše ko pripoveduje zgodbo o svojem dedku. Lahko je občutljiva poetična oseba čeprav z navihanim celo klovnovskim smislom za humor (kot smo videli ko je nagovoril ZN in Busha označil za hudiča.)<br /><br />Potem se začne nevihta zbirati na silo ko organizatorji državnega udara pozivajo k množičnim protestom in cinično manipulirajo s svojimi podporniki da v zadnjem trenutku spremenijo pot in odkorakajo proti predsedniški palači vedoč da je obkrožena s Chavezovimi privrženci in nasilje je neizogibno.<br /><br />Še en element zapleta se uresniči ko ostrostrelci na strehah začnejo streljati na podpornike Chaveza od katerih nekateri streljajo nazaj. Lokalni ekvivalent Fox News prikazuje ta povratni ogenj in trdi da podporniki Chaveza masakrirajo protestnike. Nato se kamera umakne in razkrije da protestnikov ni – ulica je prazna! Protestniki so ubrali drugo pot. Ni treba posebej poudarjati da so posnetke prazne ulice zmontirale besno proti Chavezu nastrojene zasebne TV postaje (ki so predvajale nenehen val propagande ki je Chaveza označila za duševno bolnega in spolno fiksiranega na Fidela Castra.) Takoj po državnem udaru vidimo vodje in njihovi mojstri medijske propagande ki se na televiziji odkrito hvalijo kako so manipulirali s situacijo z nepremišljenim neupoštevanjem življenje podpornikov in nasprotnikov.<br /><br />Ustvarjalci filma so še naprej v središču te kaotične hitro spreminjajoče se situacije ko vojaški udar obkroži palačo in grozi z bombardiranjem. Chavez se na koncu preda da bi se izognil prelivanju krvi vendar noče odstopiti in ga odpeljejo na obalni otok kjer ga čaka letalo - kam? ZDA? Kako se lahko preostali člani kabineta izognejo aretaciji in premagajo to močno oboroženo zaroto desničarskih generalov in ultra bogatih poslovnežev ki so tesno povezani z Bushevo administracijo? Oglejte si film in ugotovite!<br /><br />Če o Hugu Chavezu in Venezueli veste samo iz ameriških medijev potem ne veste ničesar. Ni "neizvoljeni tiran" in ne "vlada z dekreti" - je izjemno priljubljen saj je bil večkrat izvoljen in ponovno izvoljen z več kot 60 % glasov (nekaj česar George Bush Junior ni nikoli dosegel) in predanost on navdihuje navadne Venezuelce je na koncu razlog zakaj državni udar ni uspel.<br /><br />To je izjemen film o izjemen človek v izredni situaciji. Veščina filmskih ustvarjalcev je v tem da so nevsiljivi in ​​pustijo da se zgodba odvija skozi glasove Venezuelcev na vseh ravneh od barria do predsedniške palače burnih prizorov kaosa in zmede iz katerih nastane koherentna celota napeta prikupna. in premikanje. Ne smete zamuditi!
critique3803 In tukaj je še en dokaz za trditev da bi morali vsi častiti italijanski giallo in ga priznati kot absolutno najbolj edinstven podžanr v grozljivki. "Rdeča kraljica ubija sedemkrat" Emilia Miraglie je popolnoma očarljiva zbirka izvirnega zapleta elegantnih produkcijskih vrednosti očarljive glasbe odličnih igralskih talentov in inventivno krvavih sekvenc umorov. To je čudoviti giallo (izdan v zlatem letu 1972) ki sodi med prvih pet vsakega ljubitelja italijanske kinematografije. Zgodba ne predstavlja samo vašega povprečnega morilca v črnih rokavicah in spolno razočaranega morilca ampak združuje dobre staromodne motive maščevanja z grozljivim mitom o morilski "Rdeči kraljici". V mladosti njun dedek pripoveduje nenehno sprtima bratoma in sestrama Kitty in Evelyn o nenavadni dami ki enkrat na 100 let 6. aprila ubije sedem ljudi od katerih je njena sestra neizogibna zadnja žrtev. Štirinajst let kasneje je Kitty postala uspešna koreografinja ugledne manekenske agencije (posteljo si celo deli z generalnim direktorjem) ko se nenadoma začne morilski pohod. Sestra Evelyn bi bila očiten krivec vendar se je nedavno preselila v ZDA ... Ali pa se je? Vsakih nekaj minut vas vržejo zapleteni a prepričljivi in ​​vpleteni rdeči sledi lik Rdeče kraljice pa je zagotovo najbolj fascinanten morilec v giallo-zgodovini. Njenega obraza nikoli ni mogoče videti vendar nosi krvavo rdeč plašč in proizvede najbolj srhljiv smeh vsakič ko naredi novo žrtev. Tudi ona ni ravno nežna saj njene žrtve barbarsko prebadajo z bodalom jih vlečejo za avtomobile in celo nabijajo na ograje! To zadnje je resnično eno največjih (= najbolj grozljivih) nasilnih dejanj kar sem jih kdaj videl! Kaj več bi še lahko zahtevali? Nekaj ​​elegantne in okusne golote morda? Čudovite igralke so to več kot pokrile med njimi Barbara Bouchet in mlada Sybil Danning. Emilio Miraglia ni najbolj znan giallo-režiser saj je posnel samo tega in enako priporočljivo "The Night Evelyn Came Out of the Grave" vendar njegovega vpliva in pomena NE gre pozabiti.
critique3804 Pred tem je bila napaka "Slaughterhouse Five" najboljša. Toda ta ekranizacija "Mother Night" je zelo zvesta knjigi in ohranja namen komedije skrivnosti in tragedije. Na srečo ni bil hollywoodski ali idiotiziran kot film "Zajtrk prvakov". Še ena dobra stvar pri tem filmu je da vam ni treba poznati knjige da bi jo spremljali (kot mislim da ste za Klavnico pet). To verjetno velja tudi za Zajtrk prvakov vendar so opravili tako slabo delo da je bolje če samo preberete knjigo in ne vidite filma! Nick Nolte je v tem filmu opravil odlično delo.
critique3805 Artimisia je bila na sporedu sinoči pozno. Sprva si nisem mislil da mi bo všeč toda ko sem videl da mi še ni do spanja in da ni nič drugega sem nadaljeval z gledanjem in začutil da me zanima mlada Artimisia devica čista in strastna. Njena romanca s starejšim Tassijem je vzbudila prepoznavna čustva. Čeprav film temelji na zelo romantizirani ravni in ne na resničnosti mi je bil všeč veliko bolj kot običajne biografije ali kostumske drame. Odlična igra odlični posnetki odlična glasba in besedila. Všeč mi je bilo in želim si ga še več! :-)
critique3806 Fred Astaire in Ginger Rogers hollywoodska premierna plesna ekipa sta bila v 30. letih 20. stoletja običajno oblečena v šopek in sta drsela skozi dovršeno pretirane scene art decoja. Vendar pa gredo nekoliko bolj navzdol za ta izlet leta 1936 peti od njihovih desetih muzikalov skupaj. Tokrat se Astaire odreče svojemu cilindru beli kravati in repu ter postane mornar ki žveči žvečilne gumije po imenu "Bake" Baker; in Rogers igra zabavljačo na plesišču Sherry Martin ki je bila Bakeova partnerka – plesna in drugačna – preden se je prijavil. Posledično sta za razliko od zvijač z napačno identiteto in romantičnih obotavljanj ki prevladujejo v večini njunih prejšnjih parov že od samega začetka filma par.<br /><br />Režiral ga je Mark Sandrich (ki je vodil pet njunih parov) film je pripovedno podoben filmu "Roberta" iz leta 1935 v katerem sta le eden od dveh parov prikazanih v zgodbi. Pravzaprav Randolph Scott igra drugo moško glavno vlogo v obeh filmih tokrat kot Bakejevega ženskega kolega iz ekipe "Bilge" Smitha. Ne sodeluje z Irene Dunne (ki je razumljivo zavrnila to nadaljevanje) ampak s Harriet Hilliard. Pravkar poročena z Ozziejem Nelsonom v resničnem življenju in desetletja pred Ozzie & Harriet Hilliardova igra Sherryjino dekleto sestro Connie ki se močno zaljubi v Bilgeja. V neumnem zapletu jo preobrazi mlada pobeljena blondinka Lucille Ball na voljo pa je tudi klasičen tristranski posnetek Hilliardove Balla in čudovite lutke Betty Grable pred ogledalom.<br /> <br />Ko že govorimo o zgodbi tisto kar obstaja o eni je pripisano Allanu Scottu in Dwightu Taylorju in gre nekako takole ... Bake in Bilge sta na dopustu na obali v San Franciscu kjer končajo v plesni dvorani s svojimi nemirnimi tovariši. Bake najde Sherry ki dela tam medtem ko Bilge najprej naleti na Connie ko pride kot zadrta devica nato pa se pokaže kot glamurozno dekle. Za oba para cveti romantika. Connie in Sherry od očeta podedujeta parnik vendar potrebujeta denar da ga obdržita. V obeh odnosih pride do številnih nesporazumov a vse se izide ko parnik spremenita v gledališče in pripravita glasbeno revijo za zbiranje sredstev. Približno tako neumno je kot se sliši vendar je dober izgovor za nekaj nepozabnih melodij Irvinga Berlina in trio plesov Astaire-Rogers.<br /><br />Prva dva sta sproščenega tona – nabor plesnega tekmovanja na prežeto "Let Yourself Go" kjer se neusmiljeno razkazujejo da bi zmagali in fizično rutino komedije na ladji nastavljeno na tapkanje po prstih "Jaz sem Dajem vsa jajca v eno košaro". Vendar pa je njihov zadnji ples klasična vrnitev k formalnosti z melodramatičnim delom ki je lepo umeščen v osupljivo priredbo pesmi "Let's Face the Music and Dance". Zanimivo je da ta film ne vsebuje samo plesnega sola Astaireja temveč tudi edini čas ko je Rogersova sama zaplesala v enem od njihovih filmov energično rutino tapkanja ki je spet nastavljena na "Let Yourself Go". Oblečena v kremno satenasto mornarsko opravo isto pesem najbolj zmagovito zapoje tudi na začetku filma.<br /><br />Igraško gledano sta Astaire in Rogers tukaj v tipično živahni komični obliki. Medtem ko Scott igra svojo vlogo s svojo blagovno znamko kurje oči je Hilliardova izjemno dolgočasna prezenca in kot nekdanja pevka skupine izvaja dve berlinski ljubezenski pesmi na frustrirajoče nezaupljiv način. Ne glede na to je ta ogled pomemben zaradi čarovnije ki sta jo ustvarila Astaire in Rogers v svojih najboljših časih. DVD iz leta 2005 ima več dobrih dodatkov začenši s trinajstminutnim celovečernim filmom "Follow the Fleet: The Origins of Those Dancing Feet" o tem kako sta Astaire in Rogers začela sodelovati. Na voljo je tudi »zvočni posnetek« v živo z naslovom »Mojster melodije: Jimmie Lunceford in njegov plesni orkester« risanka na temo perutnine z naslovom »Naj bom jaz« in izvirni gledališki napovednik.
critique3807 Dve leti kasneje ... Bill (Alex Winter) in Ted (Keanu Reeves) postajata skorajda rock zvezdi v sedanji prihodnosti vendar še vedno potrebujeta več dela s svojimi instrumenti. V prihodnosti bosta Bill in Ted v javni priljubljeni zgodovini potem pa naj bi zlobni človek (Joss Ackland) ubil Billa in Teda tako da bi poslal kiborge ki bi ju uničili. Kiborgi so poslani v preteklost sedanjost in dejansko umorijo pravega Billa in Teda. Zdaj sta oba duha in morata potovati skozi nebesa in pekel da rešita sebe in svojo prihodnost.<br /><br />Režija Peter Hewitt (Tom in Huck Izposojevalci) je ustvarila pametno nadaljevanje s čudovitimi vizualnimi učinki . Veliko bolj smešno in zabavno kot izvirnik. William Sadler (The Shawshank Redemption) ukrade šov kot The Grim Reaper.<br /><br />DVD ima dober anamorfni Widescreen (185:1) prenos in odličen prostorski zvok Dolby Digital 5.1. DVD ima gledališki napovednik in zabaven film o zakulisju. To nadaljevanje je bilo tako kot izvirnik velika blagajniška uspešnica vendar je tudi (verjeli ali ne) eno najboljših nadaljevanj kar jih je bilo (odvisno od vašega zornega kota). George Carlin na kratko ponovi svojo vlogo iz izvirnika. V majhni vlogi se pojavi tudi Pam Grier. To je prijetna domišljijska komedija. (****/*****).
critique3808 Tu ni nič odličnega ampak lepo odigrana zgodba o zlorabljeni gluhi ženi (Fonda) malega prevaranta (Bochner) ki se zaplete v enega od moževih načrtov in njegove ljubice. Sutherland in Weber sta policista ki sta vpletena v preiskavo neskrivnostnega umora in zgodba kar teče naprej.
critique3809 Če želite odličen pregled bizantinske zgodovine na pisan način je to za vas. Ta dokumentarec bi bil odličen tudi za učitelje ki poučujejo o rimski ali srednjeveški zgodovini. Ta dokumentarec je razdeljen na tri dele prvi obravnava padec Zahodnega rimskega cesarstva vzpon krščanstva in začetek Bizantinskega cesarstva. Drugi video se ukvarja z bizantinsko diplomacijo in ikonoklastično polemiko. Tretji in zadnji video pojasnjuje zaton in padec Bizanca. Serija je posneta v več državah in lepo vključuje bizantinsko zgodovino v realnost sodobnega sveta ter prikazuje mesto te civilizacije kot dela človeške civilizacije nasploh. Ali vzemite si čas za ogled.
critique3810 Bom iskren s tabo ... Ta film mi je bil všeč. To je odličen film o zombijih ki je poln akcije izvirnih idej dobre igre a je tudi poln slabih učinkov zombija. Del IV z naslovom "Po smrti" je tudi dober. Ta film bi priporočal ljubiteljem grozljivk povsod.<br /><br />10 od 10<br /><br />Ljubitelji grozljivk kot je ta bi si morali ogledati Puppet Master Skinned Alive Slumber Party Massacre Sleep Away Camp in drugi posnetki s filmi Full Moon Pictures. Za druga priporočila si oglejte druge komentarje ki sem jih poslal tako da kliknete moje ime nad tem razdelkom s komentarji.
critique3811 Ena od trajnih klasik MGM-ja ki je izšla v zadnjih letih druge svetovne vojne je film zaradi katerega je mlada Elizabeth Taylor postala zvezda. Pred National Velvet je posnela nekaj filmov kot otroška igralka a ko je izšel je bilo njeno mesto v filmu zagotovljeno. Ironično je da je biološko dovolj hitro odraščala potem ko je izšel National Velvet in njen naslednji boj kot igralke je bil da bi dobila pomembne vloge za odrasle ker so jo režiserji gledali le kot nedolžno malo Velvet Brown ki je oboževala svojega poskočnega konja.<br /> <br />Nisem prepričan kako bi to delovalo ker morajo imeti konji v teku z zaprekami potrjene krvne linije Pi-ji pa so tema ki je v National Velvetu ne obravnavajo. Vemo le da je v rokah Reginalda Owena lahkomiseln konj ki ga ni mogoče trenirati in ko se osvobodi in povzroči veliko škode se ga Owen za simbolično ceno znebi lokalnemu mesarju Donaldu Crispu.<br /><br / >V istem času ko se te stvari dogajajo se v življenja družine Brown ki jo sestavljajo Crisp žena Anne Revere in hčerke potepa Mickey Rooney. Angela Lansbury Juanita Quigley in Elizabeth Taylor ter njun mlajši brat Butch Jenkins. Rooney je nekdanji džokej ki je zdaj na prostem in se odpravlja k družini Brown kjer je bil njegov oče nekoč trener konjev za družino Anne Revere. On je tisti ki vidi potencial Pija (okrajšava za pirat) kot skakalca z zaprekami in Elizabeth je tista ki prepriča Crispa naj ne izpusti te priložnosti.<br /><br />Elizabeth Taylor je bila tako sladka in nedolžna v filmu National Velvet. Dobra knjiga pravi da moraš imeti vero kot otrok in ona je ima na pretek. Rooneyju vliva to da verjame v srce in sposobnosti Pija in pusti malo več zase.<br /><br />Anne Revere je prejela nagrado za najboljšo stransko igralko za National Velvet. Je zelo modra mati ki ima v sebi skrite globine ki jih občinstvo ne sluti. Izkazalo se je da je že v mladosti okusila slavo in slavo ko je plavala Rokavski preliv denarno nagrado ki jo je prihranila vsa ta leta pa daje hčerki. Ta prizor ji je verjetno prinesel oskarja. National Velvet je prejel še enega oskarja in sicer za filmsko montažo.<br /><br />Več kot 60 let po tem ko je nastopil National Velvet kot družinska klasika ni izgubil ničesar. Njegov prikaz življenja med svetovnima vojnama v Veliki Britaniji še vedno izstopa. In National Velvet je lansiral filmsko legendo. Ne morem narediti veliko boljšega od tega za visoko spoštovanje.
critique3812 Med gledanjem "Imaginary Heroes" mi je padlo na misel da bi moral vsak scenarist ki poskuša posneti dramo o družinskih odnosih resno razmisliti o tem da bi ubil otroka ali dva v uvodnem kolutu kot način da se njegovi liki odprejo in razkrijejo. Nekaj ​​mora biti v tej zgodbi kajti zdi se kot da vse druge družinske drame ki se zgodijo uporabljajo to napravo v takšni ali drugačni obliki ("Paradise" in "Moonlight Mile" sta le dva od novejših primerov ki takoj vzniknejo). na pamet čeprav bi se lahko vrnili k zlati stari pesmi kot je "Kdo se boji Virginije Woolf?" Ne gre za to da je smrt otroka nezakonska tema za raziskovanje resnih filmov. Daleč od tega. Samo kot vsako temo je lahko tako preveč uporabljena da postane samo še en filmski kliše priročen košček pripovedne stenografije da začnemo žogico in damo likom nekaj s čimer se lahko ubadajo do konca časa ki ga imamo na voljo. preživeti z njimi.<br /><br />Najnovejše takšno delo je "Imaginary Heroes" film ki si močno izposoja tisto kar je eden od najzgodnejši in morda najbolj znani primeri žanra "družina ki se sooča s smrtjo otroka" z oskarjem nagrajeni "Ordinary People". Tako kot liki v prejšnjem filmu se tudi Travisovi na prvi pogled zdijo idealna predmestna družina dokler nekega usodnega dne ni njun najstarejši sin Matt ki je "zlati deček" športnik in s tem jabolko očetovega očesa se ubije brez pojasnila (ena manjša razlika je da sin v "Navadnih ljudeh" umre zaradi nesreče ne zaradi samomora). Mattov mlajši brat Tim je tisti ki najde truplo in prevzame vlogo protagonista v filmu. Vsak od preostalih družinskih članov se s tragedijo spopada na svoj način. Matt ki je vedno živel v senci starejšega brata se vse bolj odtujuje od očeta ki ga je vse življenje tako rekoč ignoriral in se za odpoved zateka k mamilom. Bena očeta pogoltnejo občutki kesanja in krivde zato se obrne stran od službe in družine. Njegova žena Sandy je najbolj zapleten lik v filmu svobodomiselni otrok 60. let ki se v vlogi matere in žene počuti nenavadno zamaknjeno medtem ko v sterilnem predmestju preživlja zakon brez ljubezni. Večino svojega časa po tragediji preživi v poskusih da bi se znova povezala s svojo preteklostjo kajenja trave.<br /><br />Po scenariju in režiji Dana Harrisa se "Imaginary Heroes" kaže kot divje neenakomeren film. Za vsakim prizorom ki se zdi resničen in pristen obstaja še en ki se zdi samovoljen in nepristen. Človek ima včasih občutek da bi Harris rad v svoj scenarij stlačil vse možne življenjske situacije ki si jih zamisli kar je morda občudovanja vreden cilj ki pa naredi film v tem procesu po nepotrebnem melodramatičen. Namesto da bi se poistovetili z liki in bili ujeti v njihovo stisko se pogosto znajdemo v mislih: "Oh daj zdaj kaj pa potem?" Kajti najstniški samomor je le vrh ledene gore ko gre za pereče teme obravnavane v tem filmu; scenarij se dotika tudi zlorabe drog in alkohola telesne zlorabe konflikta spolne identitete življenjsko nevarne bolezni celo nenamernega gejevskega incesta. Prav ta miselnost "vse razen kuhinjskega pomivalnega korita" v pisanju oropa film veliko verodostojnosti ki jo potrebuje da nas resnično skrbi.<br /><br />To ne pomeni da so "Imaginary Heroes" slab ali nenagrajujoč film. Veliko tega kar ima povedati o družinskih odnosih in vrednotah v 21. stoletju je pronicljivo izvirno ostro in globoko. Največjo zaslugo za njegov uspeh imajo igralci Emile Hirsch Sigourney Weaver in Jeff Daniels ki v svojih vlogah podajajo prodorne in občutljive predstave. Oni so tisti ki zmagajo nad pripovednimi presežki da spodbudijo naše možgane in se dotaknejo naših src. Poleg tega Harris v svoji režiji vseskozi doseže učinkovito melanholičen ton ki pa je pogosto nadgrajen z nekaterimi prepotrebnimi prebliski drzne temne komedije.<br /><br />»Namišljeni junaki« se morda zdijo neosredotočeni in izpeljanki. krat toda zaradi odličnih predstav in subtilnih sprememb razpoloženja je film vreden ogleda.
critique3813 to je res poslastica za vsakega oboževalca Bolana nekateri bi morda mislili da je malo pretirano in da gre le za Ringov in Marcov ego vendar mislim da je podoben vsakemu drugemu koncertnemu videu le da je ta Marc bolan ne karkoli! Še posebej mi je bil všeč glasbeni video za otroke revolucije z Eltonom Johnom in Ringom Starrom. sam ta posnetek je vreden vsega denarja ne morem verjeti da te različice niso izdali kot singl. Film je res vrhunski sploh za nas dance. V 70. letih nisem bil živ. ampak danci so bili nasploh totalno izstreljeni od dogajanja okoli njih. mediji takrat niso predvajali ali prikazovali nobene popularne glasbe vključno z Marcom Bolanom in T.Rexom le malo so igrali z The Doors a le res popularne pesmi. torej od svojega očeta vem da se mu ko vidi to povrne del mladosti ki je še ni doživel.<br /><br />ne bom predolg zato ... Če ste najmanjši oboževalec Marca Bolana to morate videti. morda se vam bo zdelo dolgočasno ali kot je bilo že rečeno malo pretirano. Ampak vsaj videli ste enega najboljših glasbenikov vseh časov v akciji!<br /><br />Malo me razočara le to da Ride A White Swan ni na posnetku. ampak oprostim saj sta Jeepster in Get It On tako čudovito odigrana.
critique3814 Skoraj zagotovo najboljši kratki film Three Stooges s Shempom 'Brideless Groom' je enako dober kot kateri koli najboljši kratki film trojice v katerem nastopa Curly. Nepozabnih Stooge trenutkov je na pretek. Uvod s 'profesorjem' Shempom ki daje učne ure glasu domači nenadarjeni in lascivni gospodični Dinkelmeyer (Dee Green) se zdrzne ob njenih grozljivih petnih notah in se bori proti njenemu napredovanju je odličen primer Shempa Howarda v najboljših močeh. Mnogi so ga imeli za najbolj smešnega izmed Stoogesov.<br /><br />Kasneje ko mu Moe in Larry poskušata pomagati pri iskanju žene (in zahtevata 500.000 $) Shemp misli da mu je odsekal glavo. ko se njegovo ogledalo obrne nazaj. Ko popravlja ogledalo z olajšanjem zavpije: "TAM sem in lep sem kot slika!" "Ja" hitro odvrne Moe in poskuša zarobiti svoje hlače "kot OPICA!"<br /><br />Najboljši prizor (in morda Shempov najboljši s trojico) nastane ko opravi obisk privlačne mlade gospodične. Hopkins (Christine McIntyre). Ker ga zamenjuje z davno izgubljenim "bratrancem Basilom" ga zaduši z objemi in poljubi (kar vodi tudi do smešnega prerivanja med Moejem in Larryjem v dvorani) pri čemer mu ne da možnosti da pojasni svojo pravo identiteto. Nenadoma pokliče PRAVI bratranec Basil in ona ponori ga vedno znova udari in ga obtoži da izkorišča "ubogo . nemočno brez obrambe žensko!" Ta zadnji stavek je izrečen ko ga udari v čeljust (s pravim udarcem po besedah ​​Shempa in članov posadke) tako da ga vrže skozi vrata in v dvorano v popolno izvedenem gagu. "Kaj se je zgodilo otrok?" vpraša Moe. "Ali lahko pomagam če nisem bratranec Basil?" vpraša Shemp preden se onesvesti.<br /><br />Drugi klasični deli vključujejo Moeja in Shempa ko se zapleteta v telefonski govorilnici poskušata najti izgubljeni kovanec Larryja dobi klofuto zaradi Shempovega grdega pogleda (njegov obraz pritisne na telefon steklo kabine) in velik boj dekleta v stanovanju mirovnega sodnika. Veliki Emil Sitka ponavlja svojo klasično besedo (napisano na njegovem nagrobniku) "Držite se za roke ljubite ptice" vedno znova ko je njegovo stanovanje razmetano.<br /><br />"Ženina brez neveste" predpisujem kot zdravilo za vsakogar ki misli da so se leta slave skupine Stooges končala ko je Curly odšel. Res je da Shemp s skupino ni imel toliko odličnih kratkih filmov kot Curly vendar je bilo to posledica vedno večjega pomanjkanja podpore s strani Columbie in njegove (in ostalih) starosti. Ko je bil Shemp zdrav in je trio dobil spodoben material za delo so bili še vedno na vrhuncu svoje igre.
critique3815 Končno sem dobil priložnost da sem se usedel in primerjal dve različici tega filma ki trenutno krožita -- Najprej dobri stari zanič VHS natis Embassy z naslovom SCREAMERS nato pa nov popolnoma obnovljen italijanski DVD ki ga je izdelala vsem nova priljubljena medijska družba Nobena sramota za Italijo.<br /><br />Ameriški oglasi o "moških obrnjenih na glavo" so kot vsi pravijo popolnoma zavajajoči in nakazujejo pogled Rogerja Cormanizeda o tem kar bi sicer bil vrhunski domišljijski pustolovski triler za odrasle. Popolna italijanska različica je nekoliko raztegnjena dobro zasnovana in premišljeno zasnovana različica "Otoka dr. Moreauja" in s tem ni nič narobe. To je razkošna čedna evropska grozljivka z možgani dobrim zapletom razvojem likov snemanjem na lokaciji kostumografijo in scenografijo itd.<br /><br />Vendar moram priznati da se 14-letni napihovalec trave še vedno skriva nekje v meni se je bolj navdušila bolj grozljiva zanikrna in neurejena različica Rogerja Cormana ki ima nekaj lepega na vrhu gore bleščeč a nesmiseln uvodni del nato pa večji del Martinovega izvirnega filma čeprav nekoliko okrnjenega da bi naredili prostor Rogerjevi zamisli o zabavi. Tempo je bil nekoliko hitrejši šok sekvence bližje skupaj in vidite prav toliko fantastične forme gospe Bach kot v razširjeni italijanski različici.<br /><br />Še vedno nimam veliko predstavo o tem kaj zadeva določena zgodba: obstajajo številni zapleti in naključni liki ki jim je bilo nekoliko težko slediti. Lokalni vudu podzaplet ni kaj dosti pomagal in prav smešno je da vse skupaj kulminira v še enem pestnem spopadu med plemenitim brodolomnim ujetnikom in norim znanstvenikom ... Morda je na mestu še nekaj ogledov. Rekel bom tole: oboževalci filma bi morali izkoristiti enega od teh uvozov PAL in si ogledati kaj je pravzaprav film ne pa samo še en mračni stari domači videoposnetek – širokozaslonske kompozicije posnetkov ponovno razkrivajo da je Martino imel oko za polnjenje njegovega zaslona z zanimivimi stvarmi. Nikomur ne odtrgajo glave kot v natisu SCREAMERS vendar je to še vedno zanimiva stvar in še enkrat dokaz da čeprav so bili njegovi standardi morda precej omejeni na območje okoli žleba se je Roger Corman dobro zabaval ko je to naredil. zanj in drug ob drugem sta to dejansko boljša filma kot sta morala biti.<br /><br />7/10
critique3816 Ta film obravnava grozodejstvo v Derryju pred 30 leti ki je splošno znano kot Krvava nedelja.<br /><br />Film je dobro raziskan odigran in režiran. To je čim bližje resnici dokler ne bo znan izid preiskave Saville. Film grozodejstvo postavi v kontekst časa. Prikazuje tudi divjanje vojakov na dan grozodejstva. Obravnava se tudi sramotno beljenje ki je bilo Widgery Tribunal.<br /><br />Na splošno je to odlična drama ki je ganljiva in pretresljiva. Ko izide Savillovo poročilo si ponovno oglejte ta film da vidite kako blizu je resnici.
critique3817 Včeraj sem na londonskem filmskem festivalu videl to črno-belo komedijo noir. Strukturno so ga primerjali s Pulp Fiction vendar je morda bližje strukturi Amores Perros in lenobnemu razpoloženju Clerks Kevina Smitha. Štiri nadstropja se križajo v restavraciji ob francoski avtocesti. Prva vinjeta prikazuje Francka (Edouard Baer) ki se zaplete v restavraciji. Natakarica Suzie (Anna Mouglalis) se zasmili in mu pove svojo zgodbo. Pri drugem dva nesposobna ugrabitelja Leon (Bouli Lanners) in Paul (Serge Lariviere) vzameta najstnico iz njene bogate družine. Na njihovo žalost je samomorilna in zdi se da je njena družina ne želi nazaj. Tretji je dialog med dvema starajočima se rock zvezdama ki se zaletita v okrepčevalnici (Alain Bashung in Arno igrata sama sebe). Zadnji del govori o štirih nekdanjih kriminalcih ki svojega starega partnerja pretihotapijo iz bolnišnice da bi obiskali njihovo staro skrivališče ki je bilo medtem spremenjeno v restavracijo. 'Epilog' se vrne k Francku in Suzie da dokončata njuno zgodbo (v resnici ni epilog bolj zaključek).<br /><br />Struktura v resnici ne deluje. Zgodbe niso dovolj prepletene kot v Pulp Fiction. Tudi večerja ni ključnega pomena za dogajanje v vsaj dveh zgodbah tako kot je bila prometna nesreča ključnega pomena v štirih zgodbah Amores Perros. Kakovost posameznih zgodb je različna. Zgodba o skrivališču je luštna ideja z nekaj dobrimi gegi vendar ne pride v poštev; in ponovno srečanje rock zvezd je nesmiselno in dolgočasno. Po drugi strani pa je zgodba o ugrabitvi smešna čeprav je njena povezava z restavracijo šibka. Najbolj uravnotežena in uspešna zgodba je zgodba o Francku in Suzie.<br /><br />Ta film ni povsem uspešen vendar ima zanimive in smešne trenutke. Veselim se da bom videl več del scenarista/režiserja Samuela Benchetrita.
critique3818 A Girl's Folly je nekakšna napol komedija napol lažni dokumentarni pogled na filmski posel sredi 1910-ih. Dobimo bežen vpogled v življenje v zgodnjem filmskem studiu kjer izkusimo sestavljanje scene tek skozi sceno ravnanje z oboževalci filmskih fanatikov celo kosilo pri komisiji. Prav tako smo seznanjeni z malo znanimi filmskimi dejstvi - na primer ali ste vedeli da "filmski igralci pogosto ne poznajo zapleta slike v kateri sodelujejo"?<br /><br />Zaplet filma ta film je v bistvu filmska zvezda Kenneth Driscoll o odkritju in romantiki nadobudne mlade zvezdnice ki jo odkrije med snemanjem na deželi. Mislim da je bila 30-minutna različica ki sem jo gledal skrajšana vključena na isti kaseti s filmom Cecila B. De Millea "The Cheat." Je zelo verodostojen film - enostaven ogled z veliko zasedbo dodatkov. Kot bonus vključuje nekaj najbolje ilustriranih napisov ki sem jih kdaj videl ob nemem filmu.
critique3819 haggarda sploh ni treba ocenjevati saj nikoli ni bil zasnovan za ocenjevanje kot so oskarjevski filmi in nikoli ni bil mišljen da bi dobil oskarja (očitno). če samo pogledaš nekaj stvari ki sta jih preizkusila Bam in Bran na primer hitre posnetke se zdi da je film nekaj več kot le cky ali jackass (čeprav so tudi ti kul). Zaradi čistega uživanja temu filmu zagotovo dam 10; skoraj vsak prizor me je spravil v smeh dokler me niso zabolele strani kot film o falconejevi poti. Če tega še niste videli si ga oglejte in potem kupite. Osebno je moj najljubši lik Brandon (Falcone) preprosto je tako uglajen naraven in naključen da je smešen odlično se znajde v prostem slogu (z akcijskimi figuricami) in si izmišljuje najbolj smešne stvari – hahah diamantno gorsko kolo? Haggard je vsekakor film ki mu v splošnem humorju konkurirata le voditelj in napoleon dinamit.
critique3820 Vau srček to je res dobra azijska grozljivka in noro nenavaden film. To je japonski splatterfest ki me je malo spomnil na Tetsua le da v tem primeru z vso krvjo in pogumom obstaja bizarna ljubezenska zgodba. Težko si je predstavljati kako so sploh sanjali o tem vizualno osupljivem filmu z nekaterimi edinstvenimi nezemeljskimi bitji ki okužijo ljudi kot paraziti in jih spremenijo v del stroja ali mislim da kiborge. Edina stvar ki je narobe s temi bitji potem ko prevzamejo človeka je da se morajo med seboj pobiti in pojesti druge. hmmm njam njam. Temu bi verjetno rekli industrial splatter ali kaj podobnega z vrhunsko zvočno podlago ki bi dodala vso zabavo. Film si tudi malo sposodi od Carpenterjevega "The Thing" v oblikovanju bitij in učinkih. To bi uvrstil v kategorijo ki jo je treba imeti za hrte saj je neprekinjen poboj in nekaj zelo finih krč. In obvezna oprema za stunerje saj vam sploh ni treba brati podnaslovov že vizualne podobe so dovolj za miselni trip. Zasnova malih bitij ki živijo v človeškem telesu kot zarodek me je malo spomnila na filme Franka Henenlotterja kar je še en poklon odličnim hudomušnim filmom s smislom za humor. "Meatball Machine" je odlična zabava za hrte o tem ni dvoma in preprosto mi je bil všeč.
critique3821 V redu kot mnogi drugi podobni filmi je nastal iz skeča SNL. Toda Tim Meadows opravi dokaj fantastično delo ko iz 3-minutnega enodimenzionalnega lika naredi srednje izvedljivega komičnega lika. Dokaj pogosto spusti zabavno dosledno ogrožene enovrstične pesmi Billy Dee Williams je v tem čeprav so njegovi Lando dnevi že davno mimo in celotna stvar je precej dobro posneta. Res je da ni velika umetnost toda če ste šli v Waynov svet iskati Gone With The Wind ste naredili nekaj narobe. Prijetno za to kar je.......
critique3822 AristoCats je tako čudovita Disneyjeva klasika ki mi je bila kot otroku tako všeč. Še danes se ne morem upreti da bi si ga ogledal to je tako čudovit in očarljiv film z odlično animacijo in čudovitimi pesmimi. Resnično pogrešam animirane filme kot je AristoCats imeli so popolne glasove da ne omenjam ročno narisane animacije zaradi katere je popoln za družino. AristoCats je tudi zelo duhovit in pameten zgodba je bila tako čudovita. Ta film je več kot neustavljiv. Mislim da so se mi najbolj vtisnile v spomin mačke ki igrajo klavir in se učijo appecio lol bilo je tako srčkano z igranjem klavirja in slikanjem.<br /><br />Douchess in ona mačji mladički so v svojem ogromnem dvorcu zelo razvajeni predvsem zato ker je njihova gospa zelo bogata in se z njimi vede kot da so njeni otroci. Ko pa gospa začuti da je čas za svojo oporoko vse prepusti mačkam in ne svojemu butlerju. Butler se razjezi in vzame mačje mladiče na cesto ter jih zapusti na samem mestu. Douchess in mačji mladiči se zbudijo in s pomočjo uglajenega uličnega mačka po imenu Thomas O'Malley se odpravijo nazaj domov k svoji dami vendar se naučijo kako kul je biti mačji mačkon.<br /><br /> Mačke AristoCats so popoln Disneyjev film za katerega menim da je malo precenjen. Ta film bi vedno zelo priporočal otrokom ali družinam v njem bi lahko užival vsak. Pesmi in zgodba je nepozabna. Vedno se bom pridružil najboljši pesmi iz filma "Vsi želijo biti mačka" tako odlična melodija. Obožujem tudi tiste pse ki so čuvali kmetijo kjer so bile zapuščene mačke prav luštni so bili. To je odličen film oglejte si ga ne boste razočarani.<br /><br />9/10
critique3823 Sem ljubitelj opere opere pa so polne seksa krvi in ​​smrti. Morda mi bo pomagalo poznati librete oper iz katerih izvirajo arije da bom resnično cenil ta film -- moja kilometrina je zelo drugačna kot Tug-3. Sem ljubitelj klasične glasbe in ta film mi je bil všeč.<br /><br />Všeč mi je bil segment "Nessun Dorma" Kena Russlla in pravzaprav bi rad videl da producira Turandot ker naj bi bila opera resnično osupljiva multimedijsko izkušnjo potem pa mi je bila všeč Lisztomania. Obožujem *Turandot* in to da tako dobro poznam libreto je morda razlog zakaj se mi ta segment ne zdi travestija kot jo je naredil Tug-3.<br /><br />Segment Buck Henry/Rigoletto je verjetno najbolj dostopen za povprečen gledalec - verjetno bo prepoznal melodije in to je klasična farsa v spalnici. Všeč so mi farse v spalnici zato me neumnost ni vznemirila.<br /><br />Segment "Liebestod" je tako izjemen da ljudem priporočam da si to ogledajo samo zaradi tega dela. "Depuis la Jour" je bil zame čudovit duhoven. In Carusov posnetek "Vesti la Giubba" (aka I Pagliacci) z Johnom Hurtom kot klovnom je bil čudovit. Toda ljudje ki si samo želijo golih žensk morda menijo da je preveč glasbe in premalo golega mesa in seksa.
critique3824 Death Bed: The Bed That Eats je nadvse nenavadna grozljivka ki si jo je resnično treba ogledati da bi ji verjeli. Obstaja starodavna postelja z baldahinom ki obožuje ljudi in to počne kadar koli ko lahko kogar koli zvabi da leže nanjo .Tam je tudi že dolgo mrtvi umetnik zaprt za eno od svojih slik ki poskrbi za glasovno pripoved. George Barry je prvi in ​​edini film ponuja nekaj resnično nadrealističnih trenutkov kot je postelja ki absorbira svoje žrtve v skrivnostno morje rumene pene in tekočine. Vzdušje je sanjsko in je le malo krvi na žalost je premisa precej neumna in igra je amaterski. Še vedno kot ljubitelj nenavadnega filma sem užival v tej nizkoproračunski nenavadnosti. Daj mu priložnost. 8 od 10.
critique3825 Eden boljših filmov o kung fuju vendar ne tako brezhiben kot sem upal glede na sijajne kritike. Film se začne dovolj dobro s šalami ki so dovolj vizualne da prevedejo jezikovno oviro (kar je redkeje kot bi si mislili za to dobo) in naredijo sekvence dialogov brez boja sprejemljive (za film o kung fuju je to velik kompliment). Za razliko od drugih kitajskih akcijskih filmov ki so bili vedno starinski deli ali (po Policijski zgodbi I Jackieja Chana) policijske drame nam Voznik pedičaba ponuja pogled na sodobno podeželsko Kitajsko. Na žalost se v zadnji 1/3 filma poglobi v mračno tragedijo melodrame za katero sem mislil da je nepotrebna.<br /><br />Akcija je na splošno dobra saj vključuje dvoboj med Sammom in 1/2 od Edini 2 zvezdi Shaw Brothers Kar-Leung Lau in nato boj na koncu s tistim višjim fantom ki vedno igra slabega fanta Jeta Lija. Tukaj je samo 20 minut boja kar je standardno vendar me moti očitno pospeševanje okvirjev kamere. Razumem da morata snemati s polovično hitrostjo da ne poškodujeta drug drugega vendar so tu gladke montaže in potem je tu še to. Če je tako očitno da je bil posnetek pomešan res odvzame pretepe.<br /><br />Če imate radi kung fu filme vas moje mnenje tukaj ne bo odvrnilo če pa ne  pravkar si zapravil 2 minuti svojega življenja ko si tole prebral.
critique3826 Emily Watson in Tom Wilkinson skupaj – kakšna poslastica! Z Rupertom Everettom in Lindo Bassett ki v stranskih vlogah zaokrožujeta četverico laži in spletk. Toda v središču vsega tega vsak lik ohranja kanček spodobnosti - moralno vest vzdržuje kljub očitnim protislovjem. "Protislovja so vir vsega gibanja in vsega življenja." Kako resnične so te besede. Watsonova Anne Manning je v središču te spletke – ona je osrednja vest na katero so se oprijeli ostali trije. Ona je spodobnost ki se ne moti. <br /><br />Okoliščine laži so za vsakega svoje: nekdo brani svoje poklicno ime; eden se zadrži zaradi pritiska družine/partnerja; človek se preprosto noče soočiti s posledicami; Ironično človek ne more verjeti resnici in laži za rešitev prijateljstva. Vse to so negotove situacije. Tu se skriva spletka - fascinantno je opazovati kako se vsaka loteva resnice in laži. Protislovja res. Kljub navidezni nečasti ostajata spodobnost in srce močna. <br /><br />Obravnava vpletene teme in obnašanje vsakega od likov sta mojstrsko podana preprosto in jasno. Ni senzacionalen ali zapleten kot drug film "Where the Truth Lies" iz leta 2005. Zasluge zaradi Fellowesovega pisanja in niansiranih nastopov Watsona in Wilkinsona. Obstaja toplina ki nekako prihaja skozi navidez drzen obraz ali frustrirajoče skrite laži. Pod vsem tem človeška šibkost ni izključena so mislili dobro. In v nadaljevanju zgodbe je razvoj dogodkov prinesel zadovoljstvo in nasmeh ob tem kako se zdi da sta Manningova zrasla in dozorela v svojem odnosu. <br /><br />Lahko bi rekli da v "Separate Lies" ni očitne akcijske drame ali vznemirljivih prizorov vendar je spletka prisotna in bo pritegnila vašo pozornost. Zaslužna produkcijska prizadevanja vključujejo kinematografijo Tonyja Pierce-Robertsa (veterana v filmih Merchant-Ivory) in glasbo Stanislasa Syrewicza z razpoloženjem in tonom ki spominja na skladatelja Zbignewa Priesnerja (Trois Couleurs režiserja Krzysztofa Kieslowskega zlasti: Bleu 1993.) To je britanski film ki si ga morda ne želite gospodična. <br /><br />Emily Watson (Anne žena): Prvenec Breaking the Waves 1996; Hilary in Jackie 1998; Lužinova obramba 2000; Gosford Park 2001; Punch-Drunk Love Red Dragon Equilibrium leta 2002. <br /><br />Tom Wilkinson (James mož): The Full Monty 1997; Guvernanta Rush Hour (kot zlobnica) leta 1998; V spalnici 2001 Normal (kabelski film HBO) 2003 Eternal Sunshine of the Spotless Mind 2004 nedavno kot oče Moore v: The Exorcism of Emily Rose 2005 ob Lauri Linney. <br /><br />Rupert Everett (Bill): Preprosto čudovit je v "My Best Friend's Wedding" 1997 ob Julii Roberts in čudovit v "An Ideal Husband" 1999 d: Oliver Parker igra Oscarja Wilda. Nedavno kot Sherlock Holmes z Ianom Hartom kot dr. Watsonom v PBS Mystery: Sherlock Holmes in primer svilenih nogavic 2004 TV. <br /><br />Linda Bassett (Maggie): bila je zelo učinkovita kot Ella Khan nasproti Om Puriju v "East is East" 1999.
critique3827 Michigan Edgar Allen Poe opekač kruha in ponev. . . Če vas ne moti žanr psiho-trilerjev ali grozljivk in imate v svojem srcu posebno mesto za zvijače je to film za vas. Neverjetno dobro razvit prvi film "Hatred of a Minute" ima vso moč mainstreamovskih uspešnic kot je "Silence of the Lambs" in kultnih klasik kot je "Army of Darkness". Montaža in učinki so dobro narejeni boljši od mnogih filmov v tem žanru. Kallio splete zapleteno zgodbo o mukah ki se opira tako na Sveto pismo kot na Poejeve spise. V času ko filmom z velikim proračunom in velikimi imeni manjka veliko vsebine je neodvisni film obudil to umirajočo lastnost. Če imate radi Michigan dobro zgodbo ali spodoben triler si oglejte "Hatred of a Minute."
critique3828 Vijolični dež nikoli ni bil ljubljenec kritikov vendar je kultna klasika – in si to tudi zasluži. Če ste oboževalec princa je to za vas.<br /><br />Glavni zaplet je da princ v sebi vidi svoje nasilne starše in se zaljubi v dekle. Verjeli ali ne ta film ni samo petje in ples. Veliko je intenzivnih prizorov in to je prisrčno. Včasih je smešno ko pa deluje res deluje. Zelo zadetek.<br /><br />V filmu nihče ne more zares igrati. Vsak je iz ene od Princeovih del kot sta "The Time" in "Vanity 6". Kljub temu doda čar filmu. Ko je Prince na zaslonu ga prižge in zabavno ga je videti na njegovem komercialnem vrhuncu. <br /><br />Za konec pojdite in si oglejte to če ljubite Princea kot jaz. Če niste oboževalec boste to postali.
critique3829 Na nočnem letu iz Los Angelesa v Miami Lisa Reisert (Rachel McAdams) spozna očarljivega moškega za katerega se izkaže da je najeti morilec ki od nje zahteva pomoč pri umoru poslovneža sicer bo njen oče umrl.<br /><br / >Rdeče oko je odličen triler ki gledalce drži na robu sedežev. Predpostavka je podobna Cellular in Phone Booth vendar je Red Eye boljši od obeh filmov. Skoraj vse pri Rdečih očeh je nadpovprečno vključno z napetostjo igro in režijo. Večina filma se sicer odvija na letalu vendar to filma ne upočasni. Film je zelo hiter in razburljiv brez počasnih ali dolgočasnih točk. Wes Craven opravlja res dobro delo za kamero. Namesto da bi se osredotočil na vznemirjenje se osredotoča na zgodbo in like. Film ima nekaj napetih trenutkov vendar film v resnici ne govori o tem. Všeč mi je tudi kako se Wes Craven osredotoča na druge potnike in majhne podrobnosti ki postanejo pomembne pozneje. Rdeče oko res pokaže svoje sposobnosti pripovedovanja zgodb.<br /><br />Rdeče oko dobro deluje tudi zaradi svoje mlade in nadarjene igralske zasedbe. Rachel McAdams igra zelo privlačno predstavo in njen lik je težko sovražiti. Morda boste na koncu celo glasno navijali zanjo. Cillian Murphy igra zelo srhljivo in učinkovito vlogo negativca. Še posebej impresiven je način kako se sprva obnaša očarljivo potem pa postane psiho. Stranski igralci so prav tako precej dobri vključno z Brainom Coxom in Jaymo Mays.<br /><br />Film je prav tako zelo eleganten in ima to splošno srhljivo vzdušje. Nastavitev deluje dobro saj obstaja očiten strah pred izolacijo in brez pobega. Na splošno je ton filma dosledno srhljiv. Scenarij pa ni tako močan kot vse ostalo. Obstaja nekaj nerealnih trenutkov ki lahko gledalca zmotijo. Večina me ni motila le nekaj jih je pustilo da sem zmajeval z glavo. Tudi konec je razočaranje. Konec ni slab le zelo preprost in drugačen pristop bi bil boljši. Ker se film osredotoča na like res ni trenutkov krika morda le nekaj skokov. Če pričakujete grozljivko boste na koncu razočarani. Na koncu je Rdeče oko privlačen triler in eden najboljših filmov poletja. Ocena 8/10
critique3830 To je bilo osupljivo! Sem Iranec in ko živim v 21. stoletju nisem vedel da tako velika plemena živijo v takšnih razmerah v času mojega dedka!<br /><br />To vidite danes ali celo v 1925 na eni strani sveta je lahko imela gospa ali dojenček vse čisto in po naročilu tukaj pa so pred 80 leti ljudje tvegali svoje življenje da bi šli nekam z več trava. Res je zanimivo da ti Perzijci nosijo tiste težave da najdejo pašo za svoje ovce vendar izgubijo veliko ovc na svoji poti.<br /><br />Pohvalim Američane ki so spremljali to pleme bili so žilavi kot ljudje Bakhtiari. .
critique3831 Zobna mala zakuhanost katere 65-minutna dolžina se ne zdi niti za sekundo prekratka Moje ime je Julia Ross se vrača v angleško tradicijo ko stvari niso takšne kot se zdijo – Hitchcockova Gospa izginja je en primer. Brezposelna Julia Ross (Nina Foch) najde sanjsko službo na novi agenciji za zaposlovanje v Londonu katere zlovešči predstavnik se zdi zelo nestrpen da bi ugotovil ali ima žive sorodnike ali fanta. Ko se zglasi na dolžnosti se zbudi (Having Been Drugged) v velikem kupu podobnem Manderleyju na obali Cornwalla domnevno kot žgana žena Georgea Macreadyja ki kaže alarmantno zanimanje za nože in šipe za led. . Njegova ljubeča omogočena mama je neustavljiva dama May Whitty (tokrat model živahne učinkovitosti na drugi strani dobrega proti zlu kot jo je zasedla v The Lady Vanishes). Vizija nočne more te zgodbe se odvija klavstrofobično; vemo kaj se dogaja vendar smo nemočni povedati ubogi Juliji. Zanimivo je da ta film redno zaseda častno mesto kot eden najzgodnejših (in zelo malo britanskih) filmov noir. Mislim da je bližje tradiciji gotske stare temne hiše kot ameriški tradiciji mokrih tlakovcev in urbane korupcije; vendarle izkazuje sodobnejšo psihoanalitično miselnost. Kakorkoli ga imenujete ostaja izjemno zadovoljiv triler.
critique3832 Ossessione je v zelo slabem stanju vendar je zdaj v celoti prenovljen v laboratoriju za digitalni film v Kopenhagnu. Uporabljen material je "Master positive" 2. generacije izvirno iz tiska ki ga je Visconti uspel skriti pred fašisti. Skeniran je bil na Spirit 4K (kot 2K RGB podatki) nato pa obdelan s programsko opremo za obnovo DaVinci Revival. Po tem je ostalo ročno delo in ne predvidevamo da bomo končali pred zgodnjo pomladjo. Naslednje leto naj bi bil na voljo na DVD-ju in upajmo da bo izšel tudi na HD DVD-ju. Ta film je čudovit in upamo da bodo v prizadevanjih za obnovo uživale še mnoge prihodnje generacije.
critique3833 Pri tako uspešnem filmu kot je ta je težko izpostaviti kateri koli dejavnik. Vsi oddelki delujejo v popolni povezanosti da bi ustvarili eno najbolj ganljivih človeških dram ki so jih kdaj posneli. <br /><br />Produkcija je poklon ansambelskim prizadevanjem scenaristov producenta igralske zasedbe in ekipe. Če naštejemo le nekatere veličastna glasba Huga Friedhoferja je podzavesten čudež subtilna a osupljiva fotografija Grega Tolanda in neverjetno učinkovita režija Williama Wylerja vse skupaj z idealno igralsko zasedbo ustvarja ameriško klasiko.<br /> <br />Različica v formatu DVD je posebna poslastica za ogled. Kakšno veselje je videti "Najboljša leta našega življenja" tako lepo ohranjena da bodo lahko uživale prihodnje generacije.
critique3834 Ja prava klasika! To je bistvo britanske drame realizem in minimalna uporaba posebnih učinkov (in prenapihnjeni proračuni). To dramo sem si nazadnje ogledal ko je bila nazadnje prikazana na britanski prizemni televiziji leta 1994. Resnično bi si jo morali ogledati vsi ki imajo radi strašljiv zaplet brez velikih imen a vseeno odlično igro. Na žalost je tekstopisec zdaj v lasti nekoga neznana in kot taka ta velika drama verjetno ne bo kmalu predvajana. Sam sem pred kratkim pridobil The Woman In Black na VHS tako da bom zdaj spet lahko užival v tem res odlična britanska drama. Poskusite tudi vi!<br /><br />Mark R. Horobin
critique3835 Ena najbolj zabavnih nemih komedij je Pudovkinova kratka 'Šahovska vročica' nora zgodba o tem kako lahko strogo intelektualna družabna igra zmoti celo najbolj skrbno načrtovana centralna gospodarstva. Tako neobetavna komična tema kot je šah je prej našla izhod v tem čudovitem kratkem filmu. Dva mladeniča igrata igro resno na umetnem ozadju poslikani postavitvi. To je v nasprotju s prejšnjimi kratkimi filmi Lumiere kot sta 'L'Arrosseur Arrosse' ali 'Repas du bebe' kjer je bila človeška dejavnost namerno uokvirjena z naravnim okoljem. Razlika v dejavnostih (naravna = hranjenje dojenčka zalivanje vrta; umetna = šah) je verjetno pomembna.<br /><br />Glavni kontrast v tem filmu je med tem nepremičnim ozadjem in mirno spokojno igro šaha ter burne strasti ki jih povzroči slednji saj obtožbe o goljufanju vodijo v skrajno nedostojen boj. Intelektualna igra postane ogromen fizični odpadek tako kot so pretenzije umetniških filmskih ustvarjalcev za vedno izpraznjene zaradi 'grobejših' zahtev občinstva.<br /><br />Kar je pri filmu najbolj zabavno ni nujno ta padec v slapstick  toda način snemanja podaljševanje še dolgo po tem ko je bila narejena prva šala; način na katerega kamera noče počastiti boja s čim podobnim pozornostjo temveč se osredotoča na prizorišče medtem ko ujamemo prebliske zasukanih stopal in odmaknjenih oblačil. Filmska zavrnitev montaže je drzna tako da se zdi da humor izvira iz nečesa drugega kot iz boja kar odraža našo potrebo po fizičnem stiku namesto intelektualne stimulacije našo nepripravljenost da bi se prepustili.<br /><br />Kar je še posebej Razplet je sijajen saj te batake iz višjega razreda ujame sobar ki jih pobere kot dva zablodela šolarja kot da je približno da boksajo z ušesi. Če se od mojstrov ne more pričakovati da bodo z dostojanstvom obdržali svoje mesto potem bo moral to storiti nekdo namesto njih.
critique3836 Mala Vera je zgodba o ruski najstnici njeni družini in njenih poskusih iskanja smisla in vrednosti v življenju ki vse bolj drsi v propad. V svojem iskanju smisla se zaljubi v bolj intelektualnega in uporniškega Sergeja čigar sovraštvo do njenih globoko pokvarjenih staršev hitro uide izpod nadzora.<br /><br />Mala Vera je šokantna in moteča v skoraj vseh pogledih. Opijanje očeta omogočanje in nerazumevanje matere naključne laži in napačno usmerjanje brata ter sama Vera ki jima odpušča vse napake je šokantno in rahlo moteče. Vendar pa surova iskrenost filma nekako uspe postati še bolj šokantna kot zaplet ali liki. Mala Vera postavljena v utesnjene prostore in obsežno propadanje mest je predstavila precej drugačen pogled na sovjetsko življenje kot ga je bilo še nikoli prej. Pravzaprav je Mala Vera portret propada sovjetske družbe naslikan v odtenkih bolečine obupa in rje. To je implozija družine proti imploziji celotnega družbenega reda.<br /><br />Čeprav je boleč in obupno nezadovoljujoč je film vsekakor vreden ogleda četudi le zato da bi razumeli občutke in kulture ki še vedno preoblikujejo Rusijo danes.
critique3837 Ta film je sestavljen iz tako velikih čustev zlasti zaradi izjemne glasbene podlage ki sovpada s filmom. Tom Cruise je eden mojih najljubših igralcev zaradi njegovega navdušenja nad snemanjem filmov in zabavo. Ta film ni bil najboljši ko sem ga prvič gledal vendar sem se po približno 3-kratnem ogledu odločil da je to eden najboljših filmov kar sem jih kdaj videl. Dogaja se v New Yorku in napreduje skozi njegov življenjski slog. S svojim dekletom (Diaz) odkrije delimmo v svojem življenju. Gre skozi stanje depresije in nato izhajajočo mešanico domišljije. Ta film je presegel moja pričakovanja in je eden Cruisovih najboljših filmov vseh časov!
critique3838 V tem filmu sem užival. Za razliko od nekaterih napumpanih steroidnih smeti ki jih predstavljajo kot akcijske filme je Playing God preprost in realističen z liki ki so verjetni akcijo ki ni pretirana in dovolj preobratov da vas zanima do konca. .<br /><br />Dobro režirano dobro odigrano in dobra zgodba.
critique3839 Andaz Apna Apna je moja najljubša komedija vseh časov. Tako Aamir kot Salman khan sta odigrala briljantno medtem ko je bila Aamirjeva igra veliko boljša od salmana. Aamir Khan je znan kot 'MR. PERFEKCIONIST' v Bollywoodu in to dokazuje v vsakem svojem filmu.<br /><br />Zgodba se giblje okoli dveh mladih fantov Amarja (Aamir Khan) in Prema (Salman Khan) oba iz revnih družin in sta velika sanjača. .Želijo postati bogati ne da bi pri tem trpeli. Ko slišijo za Raveeno Bajaj (Raveena Tandon) hčerko gospoda Bajaja (Paresh Rawal) ki pride v Indijo da bi našel svojega ženina oba preslepita očeta da se poročita z Raveeno Bajaj in potovanje se začne. V filmu je tudi preobrat zaradi katerega je film še bolj smešen. Paresh Rawal je v dvojni vlogi (Teja in g. Bajaj) in je igral briljantno kot vedno. Shakti kapoor (kriminalski mojster Gogo) dodaja tudi odlično komedijo.<br /><br />Ta film je žgečkljiva komedija od prve minute do zadnje in je ena izmed klasičnih bollywoodskih komedij.
critique3840 Po treh izjemnih BBC-jevih televizijskih serijah in božični specialki bizarni in groteskni (a vendar perverzno ljubki) liki mračnega izmišljenega mesta Royston Vasey naredijo skok v celuloid skupaj s svojimi ustvarjalci - The League of Gentlemen. <br /><br />Mark Gatiss Steve Pemberton in Reece Shearsmith so bolj znane tri četrtine četverice osrednje vloge pa si deli trojica. Kot dodaten pridih pa zadnjega člana ekipe - Jeremyja Dysona - upodablja igralec Michael Sheen. <br /><br />Kje začeti? Dyson (Sheen) se pogovarja s svojimi pisateljskimi kolegi ko ga – groza nad grozotami – obiščeta dva izmed njegovih najbolj grozljivih likov. Tako Tubbs (Pemberton) kot Edward Tattsyrup (Shearsmith) sta nezadovoljna z odločitvijo lige da pobije prebivalce Vaseyja. "Ti nisi pravi!" zaman kriči Dyson ko se lokalni trgovci iz pekla maščujejo. Pride do hudega ko se resničnost in Vasey združita s široko paleto likov ki vstopajo v naš svet da bi rešili svojega. <br /><br />Ste zmedeni? Kot taborišče boste tevtonci polni namigovanja Herr Lipp (Pemberton) bo prisiljen prevzeti dnevno preobleko Pembertona (Pemberton) medtem ko Pembertona (Pemberton) ugrabita kanibalski mesar Hillary Briss (Gatiss) in Geoff Tipps (Škarjar). <br /><br />Z odtenki še bolj ponorelega Misery poskuša Briss prisiliti Pembertona da ponovno napiše film - in tako nadaljuje svoje življenje - vendar prepustiti Geoffu glavnega ni nikoli dobra ideja. Nekdanji komik se zaplete v najnovejšo pustolovščino Lige po Vaseyju - Kraljevo zlo - vstopi v tipično sprevrženo Anglijo 17. stoletja skupaj s kamejami Victorie Wood Petra Kaya in Davida Warnerja. Znan kot George iz Asde (zaradi svoje izbrane linije oblačil) Geoff reši dan in ga obravnavajo kot junaka toda za razplet filma se pridruži starim in novim likom v cerkvi Royston Vasey da se sreča z njihovimi izdelovalci. <br /><br />Za ljubitelje serije je film obvezen ogled. In ja v njem je Papa Lazarou (čeprav malo preveč bežno). Pauline Mickey Barbara in prekleti veterinar Matthew Chinnery ki obožujejo peresa so nekateri izmed drugih favoritov v oddaji prav tako pa je zanimiv vpogled tudi portret The League o njih samih (in Sheen kot Dyson). <br /><br />The League of Gentlemen so Radiohead britanske komedije - so ambiciozni prodorni (priča odlične serije Three) in ne želijo počivati ​​na lovorikah. Temu primerno delijo tudi mnenja.<br /><br />Vsekakor njihov grozljiv smisel za humor ni za vsak okus in čeprav ni napisan izključno za 'oboževalce' bi razumevanje zgodbe koristilo tistim ki so si že ogledali film. serije. Kljub temu je Apokalipsa film zase in The League bo brez dvoma uspel pritegniti novo vrsto oboževalcev pa tudi pomiriti in zadovoljiti obstoječe.
critique3841 V 60. letih prejšnjega stoletja si je televizijsko občinstvo v Clevelandu lahko ogledalo epizodo "Flash Gordon" kot del oddaje Ghoulardi Show (petek ob 23:30). To je bilo najboljše gradivo za mockfest kar smo jih v nižji srednji šoli kdaj videli. Imeli bi redne "spanje" (čeprav jih nismo tako imenovali) samo da bi se zabavali ob gledanju teh stvari s skupino prijateljev. Nato bi naslednji teden citirali naše najljubše vrstice iz koruzne kroglice iz najnovejše epizode.<br /><br />Če jo gledamo danes izzovemo skoraj enako reakcijo. Če pa se lahko dovolj dolgo nehaš smejati dialogom hromim bitjem neumnim kostumom in grozljivim vesoljskim ladjam je nekaj dobrih stvari ki jih prvič nisem cenil. Produkcijski oblikovalci so izdelali nekaj odličnih scenografij tako prostorov kot laboratorijskih naprav. Lik "Ming the Merciless" Charlesa Middletona je bil najboljši filmski zlobnež vseh časov zagotovo do takrat in verjetno boljši od vseh od takrat. Jean Rogers je osupljivo lepa.<br /><br />No kaj pa vem? Jaz sem samo otrok.
critique3842 Obrazna mimika Andie MacDowell je v tem filmu spet odlična. Ko vstopite v 40. leto in ste že nekaj časa (ali vse življenje) samski se vam morda zdi da se izgubljate. Film je sladek opomnik da je ljubezen mogoče najti povsod če so vaše antene izjemno aktivne. Všeč mi je bilo hitro spolno srečanje ki mora biti neobičajno za običajno zadržanega učitelja (MacDowell). Njen bivši učenec je dovolj srčkan saj je še vedno tako dolgo zaljubljen v svojega učitelja. <br /><br />Vendar so nekateri deli ki so se mi zdeli precej nerealni ali nepraktični. Ali bi na primer v prizoru kjer prevlada ljubosumje drugih žensk in je bil pripravljen prizor da bi Andie MacDowell pustila mladeniča zrel policist (drugi MacDowellov prijatelj) svoji prijateljici dovolil tako zlovešče dejanje? Je komu tako enostavno da se ne ustavi pred avtom? Seveda se ves čas dogajajo nesreče vendar sem upal da bom videl kako se bo junakinja srečno poročila s prvim moškim s katerim se je zapletla (to je bilo najtežje verjeti!! ​​Za tako lepo žensko ostati samska tako dolgo??) ... <br /><br />Morda se filmski producenti zavedajo da marsikatera romanca med starejšo in mlajšim moškim ne traja dolgo. Poleg tega vedo da srečen konec ne bi bil všeč javnosti še posebej ljubosumnim ženskam po 40 ki čakajo da se zgodijo kakšni čudeži. Žalosten konec s kančkom upanja za žalostno žensko ki je izgubila pravo ljubezen je sladek a če bi moški še naprej živel bi to trajalo? Kako dolgo? Nihče ne ve. Kljub temu je to film zaradi katerega si ga boste želeli ponovno ogledati kdaj pozneje ... mogoče leto kasneje.
critique3843 Ko saboter razstreli kontroverzni vladni raziskovalni laboratorij sta v majhni skupnosti v zvezni državi Washington izpuščeni dve poskusni živali. Eden je pes z nenavadno inteligenco. Drugi je "Outside eXperimental COmbat Mammal" ali "OXCOM". Zaradi razlogov ki so razkriti v nadaljevanju filma oxcom psa sovraži in ga zato poskuša ubiti. Watchers se ukvarja z naključno vpletenostjo Travisa Cornella (Corey Haim) njegove mame Nore (Barbara Williams) in njegovega dekleta Tracey (Lala Sloatman) s psom in oxcomom saj sta dva agenta Nacionalne varnostne organizacije Lem Johnson (Michael Ironside) in Cliff ( Blu Mankuma) jih izsledite.<br /><br />Veliko komentarjev je o tem da so Watchers zelo drugačni od Deana Koontza knjiga ki služi kot izhodišče za film. To je res. Vendar to ne bi smelo vplivati ​​na vašo oceno. Če želite knjigo jo preberite. Ocenite film po njegovih lastnostih ne po tem koliko se ujema s knjigo. Bill Freed in Damian Lee ki sta napisala scenarij sta prav tako umetnika kot Koontz (to ni kakovostna primerjava le izjava da so vsi umetniki). Prav tako režiser Jon Hess. Njihova naloga filmskih ustvarjalcev ni da hlapčevsko sledijo knjigi kot da bi šlo za scenarij. Knjigo prilagajajo kot umetniki da ustvarijo edinstveno umetniško delo. Temelji na knjigi. Ni enak temu. Ko gledate film morate zrahljati svoje predsodke/pričakovanja saj boste doživeli umetniško delo ki ga še ne poznate tudi če ste prebrali Koontzov roman.<br /><br /> Torej ali je Watchers dober film? Precej dobro je ne odlično. Dovolj dober da si zasluži "B" ali 8. Hess začne stvari na desni nogi z eno najlepše posnetih eksplozij kar sem jih videl v zadnjem času. Na žalost se takoj zatem nekoliko spotakne ko poslušamo neko zelo debelo žargonistično razlago. Po tem prizoru Gledalci grozijo da bodo postali klišejski film iz 1980-ih saj prvič srečamo Travisa in Tracey.<br /><br />Zamik k klišeju je težnja ki je nenehno ogrožena. Ampak to je le poševnica. Pogosteje lahko Hess preseže dobro uhojeno ozemlje s številnimi zanimivimi preobrati: tako Travis kot Tracey sta iz enostarševskih domov z obrnjenim spolom. Oba imata edinstvene zrele odnose s starši. Čeprav je to grozljivka je glavni poudarek na ljubkem inteligentnem kužku in pogosto se zdi podoben pustolovskemu filmu kot grozljivki trilerju ali znanstveni fantastiki ki so vse žanri ki se jih dotika. Hess predstavi obsežno zasedbo likov nekateri vstopijo šele pozno v igro vendar film nikoli ni zmeden in noben lik se ne počuti kot da je ostal v prahu – vse niti so na koncu lepo povezane. Struktura je zapletena tudi v tem da obstajata dva glavna zlikovca pri čemer drugi z napredovanjem filma postaja manj očitno zlonamern dokler preobrat ki ga spremlja brutalno nasilje ne razjasni enega nasprotnika. Kmalu zatem nam Hess ponudi prijeten trenutek dvoma z drugim antagonistom.<br /><br />Največja napaka v mojih očeh je grozljiva in pogosta v grozljivkah vsaj od 1980-ih - "napad" prizori so posneti pretemno preblizu premalo izostreni in zmontirani preveč natrgano. Zelo težko je povedati kaj se dogaja kar zmanjša večino napetosti iz prizorov ki bi morali biti vrhunec. Zagotovo je bil del Hessove motivacije za slog in to je tipična utemeljitev za ta problem skrb da bo bitje delovalo kot šaljivo in/ali lažno ne pa zastrašujoče in napeto. Po mojem mnenju predstavljanje občinstva z vrtoglavo zamegljenostjo ni zadovoljiva rešitev. Kostum/ličila bitja lahko jasno vidimo šele proti koncu filma. Bilo je dovolj dobro narejeno da bi bolje posneti in zmontirani prizori napadov pripeljali film do vsaj 9.<br /><br />Ne glede na stopnjo ujemanja med romanom in filmom Watchers predstavlja navdušujočo zgodbo z uporabo pametnih privlačnih likov. Pogosto gre za grizenje nohtov in grozljivi prizori so bolj divji kot bi lahko pričakovali če ne ravno krvavi (čeprav je v nekaj prizorih precej krvi). Gledalci so ponavadi podcenjeni zaradi napačnih predstav o vlogi filma ko gre za prilagajanje literature – ne spreglejte ga ali ga na hitro zavrzite na podlagi napačnega prepričanja.
critique3844 Film je očitno nastal iz ideje ki jo je imel eden od pisateljev ko je 'videl' eno od svojih stvaritev v supermarketu. Prebivalci Royston Vaseyja se odpravijo v 'naš' svet da bi pisatelje prepričali naj ne nehajo pisati o njih in tako uničijo njihov svet.<br /><br />Če se to sliši nekoliko preresno naj vas ne odvrne. V prvih nekaj minutah dobimo: Bernice (podla ženska župnica) ki med spovedjo pusti raztrgati nesrečnega spokornika; Chinnery (veterinar ki nehote uniči vsako žival ki se je dotakne) ki poskuša zbrati seme iz žirafe; Mickey (neverjetno debel) je ah debel; in Tubbs (inbrodska sestra-žena in lokalna trgovka) ki je sladka kot vedno - a še vedno odvratna.<br /><br />Nekateri običajni liki manjkajo vendar nova ideja Gentovih uvaja nekaj likov iz 16. stoletja - in v akciji imamo tudi Gentove. Če ste novi v The League of Gentlemen je to preprost uvod in zelo zabavno. Če ste dolgoletni oboževalec ima to vse kar ste pričakovali - vključno z užitki opazovanja Jeremyja Dysona.<br /><br />Vse skupaj ima isti rahlo nadrealistični humor ki je značilnost nadaljevanko in nekaj trenutkov precej ganljivega 'introspekcije'. Herr Lipp na primer ohrani nežno dostojanstvo ko izve da ga imajo njegovi ustvarjalci za "lika za eno šalo". Medtem ko večina likov ostane takšna kot so se nekateri razvijejo na nepričakovane načine ki so popolnoma naravni ko se zgodijo.<br /><br />Ta film je 'labodji spev' za Roystona Vaseyja vendar je tudi predstavitev za Gospodje ki dokažejo da (soh!) znajo napisati še kaj drugega - in to je lahko zelo smešno. (Ampak to ste vseeno vedeli.)
critique3845 Kot ljubitelj nadrealističnega (v umetnosti in filmu) sem z veseljem odkril ta film na IFC. Vsekakor je čuvaj. Večina drugih recenzij pove splošni zaplet (niso vsi pravilni) zato ne bom nikogar dolgočasil s tem. Glavna stvar je koncept alternativnih svetov ki ga prinaša Anina bližajoča se bolezen in način kako se uspe povezati z nekom potem ko je tako "samo" in končno s svojo družino za katero verjamem da je še vedno vsaj malo v težavah. . Grozljivka mu lahko rečemo samo zato ker ima zastrašujoče prizore vendar je fantazija (z majhnim pridihom "odraščanja" samo zato ker je Ana pred najstniško dobo ki "sovraži fante"). Srčno ga priporočam tistim ki cenijo razgibano domišljijo.
critique3846 Ta film je zagotovo eden najboljših te vrste. Victrionova zgodba o ljubezni in odločnosti. Globina njegove zgodbe je tista ki bo vzbudila najbolj notranja čustva ljubezni in sovraštva z nekaj zelo zanimivimi preobrati je film ki ga morajo imeti ne samo lezbično občinstvo ampak vsi gledalci. Ne morem povedati veliko več sicer bom pokvaril izkušnjo novemu mlademu občinstvu ki morda šele prihaja. Še eno dobro delo za Sarah Waters. To je tudi odličen način za Sally Hawkins da osvoji občinstvo ki le na kratko vidi njen talent v drugem delu Sarah Waters v "Tipping the Velvet". To je tudi treba videti.
critique3847 To je ena tistih socialnih dram ki jih je WB znal sestaviti in so bile v tridesetih letih zagotovljene uspešnice na blagajnah. Te zgodnje "otroke s slepe ulice" pošljejo v vzgojno šolo kjer z njimi grdo ravnajo. Gangster Cagney je po dogovoru imenovan za komisarja šole. Sprva tega ne jemlje resno vendar se spremeni in naredi potrebne spremembe da izboljša življenje fantov. Ideja je pustiti fantom da vladajo in upravljajo svojo skupnost. Ne morem verjeti ali je to dobra socialna reforma vendar je film. Zelo je podoben Boys Townu z nekoliko temnejšim tonom. Neuporaben srečen konec potopi tisto kar je močno vplivalo na prejšnji prizor vendar je še vedno dober. WB je pozneje posnel iste filme z Bogartom v vlogi Cagneyja/očeta.
critique3848 Naj začnem z besedami da sem bil ZELO presenečen nad produkcijsko vrednostjo tega filma. Uspelo mi je ujeti zgodnje predvajanje in moram reči da je to NAJBOLJŠI (če ne edini) krščanski film ki je prišel v kinematografe po Pasijonu.<br /><br />Naj vas ocena PG-13 ne prestraši  je ocena primerna zaradi resnih vprašanj ki jih obravnava ta film (ločitev najstniška nosečnost uporaba drog in samomor) vendar nič v filmu ni neupravičeno. To je vsekakor film ki bi si ga mladinska skupina lahko ogledala ne da bi vznemirila (večino) staršev in sporočilo je čudovito. Najboljše pri tem je da to ni film ZA kristjane je družinski film brez očarljivega pridiha 7. nebes.<br /><br />Smeh je prisoten in večkrat so se v gledališču vsi smejali delčki humor je bil naraven in se ni zdel scenaristično ali vsiljeno kar je omogočilo dober tempo v tako resnem filmu. Mladostniki in mladi odrasli tako verni kot drugi se bodo lahko poistovetili s številnimi če ne z vsemi liki v filmu in bil sem presenečen ko sem videl da se takšna vprašanja obravnavajo v tovrstnem filmu. Zaplet nikakor ni predvidljiv in do konca je bližje domu kot bodo mnogi priznali. Kristjani na srečo niso prikazani kot vsi mogočni ki vedo vse o "Besedi" ampak namesto tega ljudje ki samo poskušajo razumeti življenje. Ljudje delamo napake in nihče ni popoln tudi v tem filmu ne ... na daleč ne.<br /><br />Igra je vrhunska pisanje je na mestu in niste zadeti. glavo z vso pridigarsko krščansko retoriko. To je odličen film ki bo vas in vaše najstnike spodbudil k razmišljanju pogovoru in morda dvomu o lastni morali (ali pomanjkanju le-te). Če si želite januarja ogledati kakovosten družinski film preverite svoje lokalne sezname za ta film in morda boste izvedeli kaj o sebi.<br /><br />Jaz sem 25-letni moški ki si je samo želel ogledati brezplačen film.
critique3849 Igra je dobra akcija je dobra prav tako zaplet. Če vam je všeč dobra hitra zabava s pridihom pristnih akcijskih prizorov ne tiste hollywoodske (izgleda odlično a je popolnoma smešno) vas čaka posebna poslastica. Samo sedite in uživajte ...
critique3850 Bil sem zelo razočaran ko je bila ta oddaja odpovedana. Čeprav ne morem glasovati. Živim na otoku Aruba. V torek sem se usedel da bi si ogledal predstavo. In bil zelo presenečen da ni bilo predvajano. Naslednji dan sem na internetu prebral da je bil preklican.<br /><br />Res je da ni bil vsak tako nadarjen kot drugi. Toda tam so bili zelo nadarjeni ljudje ki so peli.<br /><br />Zelo se mi zdi žalostno za njih.<br /><br />Da so tako trdo delali in so se sanje podrle.<br /><br />Škoda<br /><br />Ariette Croes
critique3851 Ta film se začne smešno od približno 15. sekunde in se nadaljuje skozi ves film. Ne morem se spomniti prizora kjer se ne bi obrnil in pogledal ljudi ki so se smejali z menoj. on je popoln igralec za to vlogo zaradi svojega videza in načina oblačenja.<br /><br />Komedijne vloge je bilo super videti od igralcev ki niso zelo veliki ali priljubljeni. Kot lahko vidite je ta film ljudem všeč ima trenutno oceno 79 na IMDb. Mislim da bi moral biti čez 250. Recimo takole. Tako smešnega filma nisem videl od Ameriške pite ali originalnih počitnic. poglej če se želiš nasmejati. Temu filmu dam dva najboljša palca gor kar sem jih kdaj dal odkar sem izvedel za IMDb odlično filmsko spletno mesto.
critique3852 Zabaven film! Odlično za otroke – zdelo se jim je zelo zabavno. Nekoliko predvidljivo vendar obstaja nekaj presenečenj. Odličen film za ogled če iščete nekaj samo za zabavo (ne pričakujte da boste videli klasiko!)
critique3853 Z mamo sva šli na premiero v Ft Worthu predvsem zato da bi videli Georgea Straita vendar smo na koncu dobili priložnost videti premiero filma v Bass Hallu. Kako čudovit lep film ki ne prikazuje samo čudovite teksaške pokrajine ampak ima tudi odlično zgodbo za dobro počutje. Bilo je dobro napisano režirano in producirano in moji mami in nama je bilo všeč od začetka do konca!. Hvala Jay da si nam dal priložnost da smo bili del premiere tega čudovitega filma. To je bila noč ki je ne bomo nikoli pozabili. Kot da ogled filma ni bil dovolj imeli smo tudi to srečo da smo sedeli 4 vrste pred mojim najljubšim pevcem Georgeom Straitom!! Hvala hvala hvala!! Kar tako naprej in še enkrat hvala!<br /><br />Debbie McClendon & Maureen Daugherty Ft. Worth TX
critique3854 NIkar NE POSKUŠAJTE ugotoviti logike te zgodbe. Toda zapeljite se skupaj z 10-letnim Gusom na najbolj nenavadno potovanje kar ste jim bili kdaj priča. Bolj čudni liki in neverjetne situacije kot ponovno srečanje v Twin Peaksu! Nič nima smisla vendar je nemogoče nehati gledati Motoramo! Zdaj kje najdem tisti 'R'????
critique3855 ta film je zelo sproščena romantična komedija ki je nadvse prijetna. Meg Ryan opravlja zelo dobro delo kot genialna nečakinja Alberta Einsteina čeprav verjame v svoje sposobnosti. Tim Robbins opravlja enako dobro delo kot mehanik ki se vanjo zaljubi ko pride v njegovo trgovino s svojim zaročencem potem ko se ji je pokvaril avto. Walterja Matthaua sem imel rad kot enega in edinega Alberta Einsteina. Ta film ima samo zelo sproščujoč občutek hkrati pa ohranja nekaj resnosti (če je to dejansko mogoče se tukaj zgodi).<br /><br />Meni osebno se je zdel ta film izjemno zabaven še posebej stari znanstveniki - mislil sem da so čudoviti in smešni! Zdi se da je bil ta film nerazumljivo podcenjen. Če imate predrzen smisel za humor je to film za vas!
critique3856 Preprosto obožujem to oddajo. Tako je smešna in kul. Kuzco je tako smešen in zanimiv lik obožujem ga. On je tisto zaradi česar je ta oddaja to kar je čeprav sta tudi Kronk in Yzma tako smešna in očarljiva. Vse o tem oddaja je zame odlična saj me vedno nasmeji ne glede na to ali gre samo za eno epizodo. Je tako smešna in vsi liki so tako ljubki in super zaradi tega si je oddajo vredno ogledati v nasprotju s kakšnim sranjem na kanalu Disney. Poskusite to oddajo naslednjič ko bo na sporedu če ste si ogledali film in tudi če ga še niste videli Vseeno se mi bo to zdelo zelo prijetno tako da kar naprej.
critique3857 Brez dvoma je Beat Street najboljši film o prizoru vloma. Vse na njem je na mestu oblačila (puma) glasba in kar je najpomembneje ples! Zgodba je osnovna a hej o čem je treba povedati zgodbo? Bistvo filma je pokazati kaj so otroci tistega trenutka počeli kaj jim je bilo pomembno. Kaže da so najstniki na splošno dobri tem vsakdanjim otrokom so bili pomembni samo glasba ples in prijateljstvo. Ko sem nedavno gledal DVD sem bil prijetno presenečen kako dobro je prestal preizkus časa! Oblačila niso bila videti zastarela (verjetno zato ker se Puma zdaj množično vrača) glasba še vedno zveni sveže in ples je še vedno očarljiv za gledanje. Film ki bi ga morali videti vsi stari od 10 do 25 let kot del njihove mladinske kulture.
critique3858 Če tega še niste videli bi si res morali na DVD-ju. Ne morem verjeti kako zelo sem užival! Je neverjetno realističen in verjeten. Res je da se veliko špekulira in želel bi vedeti več o tem kaj je špekulativno in kaj dokazana dejstva (ni jih veliko) vendar vse dobro obvlada s temo "kruta mati narava". . Spomnil vas bo na programe o naravi ki ste jih gledali na Animal Planet in Discovery Channel le da so tukaj živali dinozavri. Delujejo naravno; jedo ubijajo se parijo igrajo in se borijo za preživetje. Dejansko boste ugotovili da navijate za nekatere od njih in proti drugim.<br /><br />Učinki so večinoma odlični. Včasih bodo videti preveč podobni CGI-jem potem pa jih boste videli pod drugačnim kotom zaradi česar bodo videti bolj realistični. V nekaterih primerih boste dejansko prepričani da ste videli dinozavra. Moji najljubši so bili coelophysis raptorji diplodoki iguanadoni alozaver in arktični dvonožci. Najbolj pa me je razočaral T-Rex ki je bil na trenutke videti preveč računalniško ustvarjen.<br /><br />V vsakem primeru bi si vsekakor morali ogledati to produkcijo. Je poučna dobro narejena in zelo zabavna. Kar je je A!
critique3859 To so predvajali v našem gledališču v Amsterdamu in film ki smo si ga želeli ogledati je bil razprodan zato smo šli na to ne da bi o njem vedeli le dokumentarni film o planetu. Zelo smo bili veseli svoje nesreče saj je bil to zelo močan film o življenju in občutljivem ravnovesju ki si ga vsi delimo z ostalimi prebivalci Zemlje. Ta film vsebuje nekaj najbolj dih jemajočih fotografij kar sem jih kdaj videl v filmu in me je popeljal v kraje od puščav do oceanov do deževnih gozdov in prikazal stvari ki jih še nisem videl v filmu televiziji ali knjigi! "Zemlja" je film ki bi ga moral videti vsak študent preden se naveliča. Svojo nečakinjo bom spodbudil da si ogleda ta film saj bo podedovala planet ki ji ga zapuščamo. To je tudi film ki si ga lahko ogledate na gledališkem platnu ali zelo veliki televiziji saj je fotografija tako močna in eksotična.
critique3860 Zelo žalostno se lahko povežem s tem filmom saj imam 17 let in me še niso poljubili zato resnično čutim Josie. Minilo je že kar nekaj časa odkar sem videl ta film a da bi napisal to recenzijo sem si ga ponovno ogledal in se spomnil vsega kar mi je bilo všeč.<br /><br />Drew Barrymore je odlična igralka in ta vloga ji je zelo pristajala takrat. Kemija med Samom in Josie je bila res dobra in Michael Vartan je bil odličen igralec v tem.<br /><br />Všeč mi je bila tudi zgodba - kot sem rekel tam zgoraj bi se lahko povezal in redko je da najdete film s katerim se lahko popolnoma poistovetiš.<br /><br />Povsod - všeč mi je bil. 7/10
critique3861 To je vojna drama - druga svetovna vojna s Francozi Judi in Nemci a tale je nekako zabavna resno. Režiser Jean-Paul Rappeneau je bil soavtor scenarija za njegov dobro sprejet film "Bon Voyage" (2003). Za razliko od "Safe Conduct" režiserja Bertranda Tavernierja alias "Laissez-passer" (2002) "Gloomy Sunday" (1999) Rolfa Schubla ali "Lucie Aubrac" (1997) Clauda Berrija je "Bon Voyage" tako vesel kot njegov naslov zveni - c'est la vie (karkoli) - in mi se lahko zahvalim lepi nadarjeni Isabelle Adjani. Zaradi njenega čudovitega nastopa kot središča privlačnosti (in pozornosti) vzroka in posledice vsega tega je bil film tako prijeten kot je. Hudiča kaj je še eno iztirjenje njenega načrta in pričakovanj – o tem bo skrbelo drugič. Hrbtenica zgodbe se resda vrti okoli para mladih navdušencev: Grégori DerangÃ¨re kot Frédéric in Virginie Ledoyen (iz filma "8 žensk" Francoisa Ozona) kot Camille. Neprimerljivi Gérard Depardieu duhoviti Yvan Attal (iz "Moja žena je igralka") in vsestranski Peter Coyote (tukaj žonglira s francoščino angleščino in nemščino) so nekateri izmed zvezdniške zasedbe. <br /><br />Mnogi liki prihajajo in odhajajo v tem zapletu filma in kako je vse skupaj žonglirano je spretna spretnost ki ne zahteva nobene analize - Rappeneau je preprosto genij. Zgodba se gradi samo na sebi ena epizoda za drugo ali celo s prekrivajočimi se dogodki vendar nikoli ne zmedeno - to je užitek vsega nekako se vsaka podrobnost izkaže prav na platnu in vse skupaj preprosto prelijemo kot okusno predstavljen francoski sladica dobesedno tako. Tam so vznemirjenja vznemirjenja nežni neodločni trenutki in napeti zlovešči pobegi vse se odvija pred našimi očmi. <br /><br /> Rappeneau je ob branju režiserjeve opombe na uradnem spletnem mestu Bon Voyage Sony Pictures Classics pokazal da je to njegovo najbolj osebno in uspešno delo doslej. Upodabljanje Bordeauxa 1940 iz spominov na otroška leta mu je zelo pri srcu in "scenarij je delal in predeloval skoraj 3 leta." Ta film je plod vsestranske ljubezni igralska zasedba in ekipa dopolnjujeta režiserjevo strast in izjemen scenarij ki so ga napisali sodelujoči pisatelji skupaj z režiserjem in njegovim sinom Julienom – priredbe so se lotili Gilles Marchand Patrick Modiano in JÃ©rÃ´me Tonnerre .<br /><br />Glasba Gabriela Yareda (različen v tonu od njegove prejšnje filmske glasbe kot je "The English" Patient« ali »Nadarjeni g. Ripley«) ki je poskrbel za primerno temo ki je ohranjala tempo in ritem dogajanja – skoraj kot vlak ki vozi brez postanka odseva živahno energijo Adjanijeve Viviane (tudi ko je utrujena) jo ohranja gre ko sreča kar koli pride hodi naprej z dvignjeno glavo in vedno elegantno oblečena brez pogleda nazaj kaj šele časa za obžalovanje. <br /><br />Ah ne smemo pozabiti na čudovito prevedene vešče podnapise Iana Burleyja ki je delal tudi podnapise za filme v italijanščini: "Kruh in tulipani" (2000) alias Pane e tulipani "Zadnji poljub" " (2001) alias L'ultimo bacio in "Heaven" Toma Tykwerja (2002).<br /><br />Če se vam zdi to preveč lahka drama o vojnih odnosih poskusite w-d MÃ¤xa FÃ¤berbÃ¶cka "Aimée in Jaguar" (1999 v nemščini po resnični zgodbi) z briljantnimi predstavami od Juliane KÃ¶hler kot Aimée in Marie Schrader kot Jaguarja.
critique3862 Ko sem nekega večera gledal ta film sem bil preprosto presenečen nad njegovo veličino. Fantastičen scenarij odlična igra kostumi in posebni učinki ter zapleti vau!! Pravzaprav če vidiš konec bi moral tudi sam postati pisatelj.<br /><br />Super ta film priporočam vsakomur še posebej če mi niso preveč všeč.<br /><br />Super
critique3863 V tem dokumentarcu spoznamo Rogerja bogatega upravitelja tovarne na Kitajskem ki izdeluje perle in druge drobnarije ki se prodajajo in trgujejo na Mardi Grasu v New Orleansu. Roger trdi da dekleta v tovarni obožujejo svoje delo in so hvaležna za priložnosti ki jih ponuja a intervjuji s štirimi izmed njih povedo povsem drugo zgodbo. Turobna življenja deklet so prikazana v popolnem nasprotju z bizarnimi ekscesi samega Mardi Grasa. Filmskega ustvarjalca Davida Redmona je treba pohvaliti ker je dobil odlične in redke posnetke vsakdanjega življenja znotraj kitajske tovarne in ker je pred kamero posnel odkrit intervju z vodjo ameriškega podjetja ki uvaža in prodaja kroglice. Film je prepričljivo povedan in očitno služi svojemu namenu kot okno v to kaj se skriva za temi vseprisotnimi oznakami "Made in China".
critique3864 To je zelo lep film. Barvna fotografija je čudovita saj prikazuje razkošje Metropolitanske opere v briljantnih barvah. Drugi prizori v zaprtih prostorih v različnih dvorcih itd. so enako sijajni. Kar zadeva glasbo kaj drugega je mogoče reči kot to da je bil Lanzin glas na vrhuncu ko je pel toliko najbolj znanih in priljubljenih arij na svetu. Čudovita Dorothy Kirsten je tudi veselje saj se njen sopranski glas zlije z Lanzinim glasom v čudoviti harmoniji. Hollywood si je seveda vzel običajno svobodo z življenjsko zgodbo Carusa. V zgodbi je dragoceno malo kar se nanaša na dejanske dogodke. Na primer dejstva v zvezi z njegovo smrtjo so popolnoma izmišljena in nimajo nobene zveze z resnico. Obstaja nekaj zelo dobrih spletnih mest ki pripovedujejo resnično zgodbo o Carusu in vsebujejo več njegovih slik. Ta spletna mesta je mogoče najti s katerim koli dobrim iskalnikom. Na voljo je tudi več knjig o njegovi življenjski zgodovini. Toda izmišljena zgodba ne pokvari tega čudovitega filma. Glasovi Lanze Kirsten in članov zbora so prave zvezde tega filma. Uživajte vem da sem zagotovo.
critique3865 Ta film me je neverjetno navdušil. Vseboval je temeljne elemente depresije žalosti osamljenosti obupa upanja sanj in druženja. Ni šlo samo za genialnega glasbenika ki je dosegel dno ampak za človeka ujetega v žalost ki drastično poskuša najti tolažbo v svoji glasbi. Najde si spremljevalko ki ima svoje težave. Claire in Des sta lahko drug drugemu zagotovila prijateljstvo in ljubezen a kar je še pomembneje zaključek dogodkov ki so njuno življenje oblikovali v najslabšo smer. <br /><br />Des je malo verjeten lik po današnjih merilih rock zvezde. Kljub temu ima glasbenega genija. V preteklosti ima tudi dogodek zaradi katerega je stagniral medtem ko se stvari okoli njega dobesedno rušijo. Osredotoča se na ustvarjanje glasbe Whale Music ki pravzaprav postane zanj obsedenost.<br /><br />Claire je ulična deklica ki potrebuje bivališče. V družbi Desa najde skrite talente. Najde tudi skupnega prijatelja ki jo sprejme. Sčasoma se mu nauči zaupati.<br /><br />Ta dva najdeta ljubezen drug z drugim. Ne osupljiva strast prežeta s seksom ampak ljubezen kjer prijateljstvo in razumevanje pomenita več. Za dve osebi ki sta bili prizadeti skupaj najdeta zaupanje.
critique3866 Všeč so mi bili ti filmi. To je še en film Yasha Raja za katerega veste da bo videti dobro na platnu vsi liki so vedno prijazni ali zelo prijazni z eno izjemo za katero veste da se bo sčasoma prikril da je prijazen ... Drugo pravilo filma Yasha Raja je da bodisi junak ali junakinja ;s imajo samo enega ali nobenega starša. Pomislite nazaj na vse te filme... MPK Suman ni imel mame HMAPK Salman ni imel staršev IN KONČNO pravilo je da je 90 % verjetnost da boste videli Alocka Natha jokati...<br /><br / > Tudi film je dober. Sprva je nekoliko počasen vendar vas zabava. Komedij skorajda ni te pa dovolj pogosto nasmeji. Otrok (junakov nečak) je dobro postavljen in prinaša zelo dobre podloge. Igralka je zelo lepa a sramežljiva da tega v resničnem življenju ne bi dobili. ta film nima ogromno velikih srečnih družin ki bi živele v VELIKIH hišah kar se mi je zdelo dobra ideja in je omogočilo da se je film razlikoval od drugih filmov. Na koncu filma bo veliko žensk jokalo. Ta film nima močnega sporočila vendar je dobra ura. Če ste poročeni (dogovorjena poroka) vas bo film spomnil na to kaj ste preživeli. In če niste vas bo obvestil in vas morda prestrašil ...<br /><br />Na splošno zelo dober film. Brez velikih zapletov ali preobratov a zelo nežen film zelo podoben bollywoodski klasiki.
critique3867 Za sir iz poznih 80-ih to res ni tako slabo. Veliko je precej smešnih enovrstičnih vložkov ("To je bila velika kraja!" - "Hvala!") in Madonna odlično nastopa; tukaj ni nič vrednega nagrade a to velja tako za Razzie kot za oskarje. Zanima me ali bi bil film bolje sprejet če bi namesto tega uporabila svoj običajni (predbritanski vpliv) govorni glas namesto hiperbronksijevega naglasa. Oh dobro. Za nameček sem spoznal enega od igralcev ki je skozi moje delo igral enega od policistov motoristov; rekel je da je zabavno delati na filmu vendar mi je sporočil žalostno novico da je igralec ki je igral dostavljavca UPS Bucka umrl približno eno leto po tem kdo je to dekle
critique3868 V tem filmu nisem bil samo statist ampak sem si ga ogledal v Bostonu v razprodani kinodvorani. Več kot tisoč oboževalcev Boston Red Sox/Farrelly se je zbralo v kinu blizu Boston Commona da bi si ogledalo komedijo...o njih...fanatikih Red Sox! Zvezdi Drew Barrymore in Jimmy Fallon sta prisrčna komedija o ljubezni in poželenju. Ljubezen je med mladima zaljubljencema. Želja je da bi Red Sox zmagali v svetovni seriji. Čeprav Fallon ni odličen igralec je najboljši igralec za to vlogo. Dovolj je smešen in nasmeji največ. Barrymore na drugi strani je isti stari Barrymore. Včasih se mi je zdelo da bi bila stranska igralka Ione Skye boljša igralka za to vlogo. Skratka vsem oboževalcem Boston Red Sox bo ta film všeč. Za preostali svet je to samo smešen film.
critique3869 Čudovit odraz življenjskega obupa in napačne usmeritve iskanja ljubezni. Tragično a hkrati absurdno zabavno. Večina ljudi temu filmu ne da možnosti - nevednosti - le zgolj refleksija samega po sebi. Do naslednjič ...
critique3870 Všeč mi je bil ta film. Mark Blankfield je bil kot nalašč za to vlogo. Več klasičnih znanstvenofantastičnih/grozljivk bi bilo treba predelati na to raven komedije ki je po mojem mnenju na samem vrhu. Film brez pijače smejiš se tako močno da boš vse skupaj razlil po sebi. Lahko pričakujemo več? Upajmo da bo tako. Rad bi predlagal veliko filmov za tovrstno remake. Mel Brookes je posnel nekaj predelav klasičnih filmov. Dal je nekaj zelo močnih prispevkov. Slika Doriana Graya bi bila dober predlog. Upam da se bo kakšen producent ali režiser lotil ideje in nam na zaslone pripeljal novo komedijo. potrebujemo dobro komedijo da bo raven smeha višja kot kadar koli prej. Dobra komedija FIX.
critique3871 Kolikor sem prebral je bilo veliko ljudi razočaranih nad tem filmom v primerjavi s 1. delom. Sprva sem lahko to razumel a po kratkem premisleku mislim da se motijo. Soderbergh nadaljuje s svojim na dejstvih temelječim pripovedovanjem Chejevega življenja ki ga je začel v 1. delu. 1. del je pripovedoval zgodbo o revoluciji ki se premika od neobetavnih začetkov do končno uspešnega zaključka. Drugi del pripoveduje zgodbo o revoluciji ki se premika od neobetavnih začetkov do popolnoma neuspešnega konca. Soderbergh ni kriv da sta imela ta dva dela Chejevega življenja popolnoma različne rezultate. Pogumno se odloči oboje povedati na dokaj preprost način. Gledalec se morda počuti veliko bolje ko pride iz kina po 1. delu kot po 2. delu toda to je realnost Chejevega življenja in po mojem mnenju ni krivda režiserja. Film še zdaleč ni popoln. Verjetno je predolg. Vsaj v 1. delu smo videli različne vidike vojne ko so gverilci dosegali uspehe. V 2. delu se ne morejo odpovedati in vidimo da se njihovo število nenehno zmanjšuje zaradi smrti in ujetja. Chejevo ujetje in smrt sta dobro obravnavana. Film močno izboljša dialog ki je v španščini. Benicio Del Toro je znova odličen kot karizmatični Argentinec. Torej če ste videli 1. del boste v 2. delu videli zelo podobno pripoved zelo drugačne zgodbe.
critique3872 Delam v kinoteki in kot tak vedno iščem odličen film. Odločil sem se da pogledam Nothing saj je bil v našem kanadskem delu in poskušal sem podpreti filmsko industrijo svoje države. Čakalo me je presenečenje. Film prikazuje Davida Hewletta in Andrewa Millerja v zelo zabavni zgodbi ki se zdi da se poglobi v toliko naših misli in odnosov ... ne da bi se tako zelo potrudili. Je dosledno komičen zaradi interakcije obeh likov pa tudi nekaj smešnih izmenjav ("Ne moremo biti mrtvi imamo kabelsko!"). Kaj več lahko rečem ne da bi omenil da je vredno poskusiti tudi če ga opustite v prve pol ure.
critique3873 11. septembra 2001 so bili ubiti milijoni; a 2819 življenj se je končalo na posebej grozljiv način. Bili so žrtev letala ki so ga ugrabili skrajneži katerih edina naloga je bila uničiti zgradbe a kar je še pomembneje ljudi. Ta film poglobljeno obravnava štiri ljudi katerih življenja je prekinil ta katastrofalen dogodek in enega človeka čigar življenje je sesulo zaradi izgube njihovih življenj.<br /><br />Charlie Fineman (igra ga Adam Sandler)  nekdanji zobozdravnik ki živi v New Yorku izgubi ženo in tri otroke 11. septembra ko so bili na poti v Los Angeles. Zaradi dogodkov čustveno izničen sčasoma izgubi stik z vsemi ki ga spominjajo na nekdanje življenje; vključno s tastom in njegovim najboljšim prijateljem (ki jih igrajo Robert Klein Melinda Dillon in Mike Bender). Popolnoma zanika in se trudi pozabiti na svoje prejšnje življenje. To se nadaljuje dokler ne naleti na svojega starega študentskega prijatelja Alana Johnsona (ki ga igra Don Cheadle) ki se ga Fineman očitno ne spomni. Oba se začneta ujemati vendar Fineman verjame da so Johnsona poslali ljudje iz njegovega prejšnjega življenja da bi ga prepričali naj poišče pomoč. Fineman si počasi a zanesljivo povrne zaupanje v Johnsona.<br /><br />Medtem ko se vse to dogaja gre življenje Alana Johnsona po napačni poti. Je samostojni človek (zobozdravnik) ki pomaga ustanoviti zobozdravstveno ordinacijo. Nekega dne se njegova pacientka po imenu Donna Remar (ki jo igra Saffron Burrows) poskuša premakniti in mu reče da bi rada zanj izvajala oralni seks. To je za dr. Johnsona neljubo presenečenje saj je poročen moški z dvema otrokoma. Ko se na določen delovni dan vrača domov iz službe zagleda svojega starega prijatelja (Finemana) in ga poskuša opozoriti. Ni uspešen a dobi novo priložnost in Finemana prepriča da gre z njim na kavo da se ujameva kljub temu da Fineman ne ve kdo je.<br /><br />Eden najzanimivejših pri tem filmu je uporaba glasbe kot motiva. Ena od Finemanovih fizioloških bergel je glasba zlasti Springsteen in drugi klasični rock izvajalci. Ko Finemana prosijo naj spregovori o svoji preteklosti ali spregovori o stvareh ki se mu zdijo neprijetne si natakne slušalke in preglasi svet s stvarmi ki jih predstavlja njegova glasba.<br /><br />Ko je bilo filma konec sem imel razmišljam: kako bi se spopadel z izgubo družine? Kako bi se spopadel s tako tragičnim dogodkom. To je nekaj o čemer pravzaprav ne razmišljamo prepogosto. Vedno mislimo da bodo tam in jih pogosto jemljemo za samoumevne ne glede na to ali to nameravamo ali ne. Običajno se zavemo kako pomembni so ko je že prepozno; in takšen udarec lahko nekoga fizično čustveno in fiziološko uniči. Res ne vem kako bi se lahko spopadel s čim takim. Bi se soočil s težavo neposredno se spopadel in nadaljeval s svojim življenjem ali bi si samo nadel slušalke in blokiral svet?
critique3874 Zelo verodostojen in vznemirjujoč film ki prikazuje učinke vojne na splošno javnost Sramota nam daje srhljivo razumevanje prepričanj Ingmarja Bergmana. Odsotnost barve in zvoka (kot v zvočnem zapisu) pomaga dati filmu bolj realističen občutek. Ni mehke ali trde svetlobe ali različnih kotov kamere ki bi zgodbi dali očarljiv ali dramatičen učinek. Vse je zelo preprosto prikazano kot bi bilo v resnici. Včasih je bila zgodba zmedena a morda zato da bi dali občutek miselnosti likov – kako tudi oni zdaj vedo kaj se dogaja ali zakaj. Enostavnost filma ga je naredila nekoliko dolgočasnega vendar sem lahko razumel kako se režiser trudi da ne bi glamuriziral zgodbe in poant. Upodabljal je hude in vznemirljive dogodke in posledice vojne. Na začetku so bili liki predstavljeni in prikazani kot vsebina z lažjimi nastavitvami in zelo dolgimi razvlečenimi posnetki. Ko jih je kar naenkrat udarila vojna so bili veliko bolj temačni in tihi z manj intimnimi kadri. Bergman je naredil dobro delo ko je dovolil da nas vojna pogoltne in predstavil podobo le-te ki je tako ustrezno ustrezala vojni. Čeprav sama zgodba ni bila preveč impresivna je bila vsebina filma.
critique3875 Stan in Ollie postaneta SAPS NA MORJU ko njuno svojeglavo ladjo zavzame zlobni morilec.<br /><br />Fantje so čudoviti v tem filmu ki se začne z enim njihovih najbolj smešnih scenografij tovarno rogov. . Vedno nekaj korakov neusklajeno s preostalim Stvarstvom Laurel & Hardy živita v svetu kjer so ledeni radii in posteljni kozli pravilo ne izjema. S svojo kratko dolžino je film bolj v slogu z njihovimi klasičnimi kratkimi motivi kar pojasnjuje njegovo epizodno naravo.<br /><br />Samo Fantje dobijo zasluge na platnu a filmski mojstri bodo prepoznali druge znane obraze: pojavi se James Finlayson Richard Cramer kot norec zdravnik popolnoma upošteva svojo vlogo slabega fanta sladka Mary Gordon igra zmedeno sosedo Fantov. To je Charlie Hall kot pisar v stanovanjski hiši in strip na nemem platnu Ben Turpin upodablja zelo nenavadnega vodovodarja.<br /><br />Eden od piscev scenarija filma je bil nemi komik Harry Langdon.<br /><br />Stan Vendar sta glavni poudarek & Ollie. Gledanje Hardyja ki ponori ob zvoku roga ali Laurelinih norčij z bananami na primer spomni gledalca zakaj ti fantje ostajajo absolutni filmski velikani.
critique3876 Sekvence kaskader (kot tudi posebni učinki) so v tem filmu briljantne. Michael Scherer mora biti eden NAJBOLJŠIH kanadskih koordinatorjev kaskaderjev vseh časov. Eksplozija v kavarni je čudovita kombinacija podvigov posebnih učinkov IN vizualnih učinkov. Režiser je IMEL idejo ki jo je ekipi uspelo ustvariti na filmu.<br /><br />Poleg tega; Donald Sutherland v tem filmu naredi enega svojih najboljših nastopov.......
critique3877 Ta film je pretresljiva pripoved o življenju pisatelja in pesnika Mishime. Skoči skozi njegovo preteklost skozi njegov zadnji dan in skozi nekatere njegove zgodbe vendar je strokovno sestavljen ko se premika od razdelka do razdelka. Zajame okus človeka njegovega dela in njegovega časa ... težkih šestdesetih.<br /><br />Mislim da so najbolj čudoviti deli (dobesedno polni "čudeža") odlomki iz njegovih del . Kompleti (posebej oblikovani za delo s kamero) so neverjetni ... stilizirani lepi in učinkoviti. Lahko bi jih uporabili kot zgled za vsakega scenografa. Ponoči sem se zbujal in sanjal o Zlati pagodi. <br /><br />Zgodbe so bile močne raziskave narave človeka in umetnosti. Po ogledu tega filma sem želel izvedeti več o delih tega umetnika.<br /><br />Ta film toplo priporočam vsem ki jih zanimajo umetnost poezija gledališče politika ali japonska zgodovina.
critique3878 Nisem bil prepričan kaj pričakovati od tega filma glede na njegovo neverjetno zbirko zvezd in režiserjev a na koncu me ni razočaral.<br /><br />Zame je bil eden od vrhuncev zadnja epizoda z ameriškim turistom govoril z grozljivim francoskim naglasom (zaradi katerega sem se počutil bolje glede svojega) kar je bilo pravzaprav zelo ganljivo in odličen način za zaključek filma.<br /><br />Zgodba o reševalcu in tudi zabodena žrtev je bila zelo ganljiva in za čisto komedijo sta nagrado prejela brata Coen in Steve Buscemi. Posnetek Toma Tykwerja je bil prav tako impresiven čeprav precej ambiciozen v svojem obsegu.<br /><br />Vendar je bil segment Boba Hoskinsa popolnoma srhljiv in zgodba o vampirju popolnoma farsična. Dialog v delu Wesa Cravena je bil prav tako zelo prisiljen in zgodba o kitajski četrti je bila popolnoma nerazumljiva.<br /><br />Na splošno je ta film vreden ogleda zaradi dobrih delov in ima močan zaključek. Ni preveč boleče sedeti skozi slabe odseke - tako ali tako trajajo le 5 minut.<br /><br />Ca vaut la peine!!!
critique3879 Elegantno razpoloženjsko inovativno krvoprolišče ki ga vodi maščevanje. Tudi sirast seveda in občasno zelo sirast. Zelo me je spomnil na The Big Heat ker ima zaplet maščevanja ki ga je sprožil popolnoma isti dogodek in dekle pride na stran dobrega fanta zaradi enakega slabega obnašanja slabega fanta. Žalostno je da ni Glorie Grahame a tako fantastično da je Alain Delon in ne Glenn Ford. Ali obstaja kdo tako lep kot Alain ki hodi naokoli v puloverju iz kašmirja in plašču? Kljub temu je popolnoma žilav in ledeno hladen. Dandanes se ga nihče ne more dotakniti - čeprav bi nekdo kot je Jude Law verjetno lahko poskusil. Vsako dekle težko izgleda dobro z njim. Glasba je bila funky in popolna in bilo je več odličnih pregonov z avtomobili (in to na splošno niso moja skodelica čaja) - še posebej eno hočeš nočeš v gozdu. Ljudje so svojo usodo dočakali tudi na kreativen in krvav način na primer na odpadišču. Toda poleg sira je celotno vzdušje vplivalo in strokovno izvedlo. Več ustvarjalnosti vznemirjenja in svežine v tem "pozabljenem" filmu kot v večini tega kar sem videl v zadnjem času.
critique3880 To je bila ena mojih najljubših oddaj ko sem bil otrok. Imel je vse – glasbo zgodbe govorečo veverico in smejajoče se marjetice. Hotela sem biti ena tistih hipijevk ki pojejo in se gugajo na gugalnici. Star sem 35 let in sem odraščal v Južnem Jerseyju vendar smo dobili tri newyorške kanale z našo kabelsko povezavo in mislim da je bilo na Kanalu 11. Enostavno ne delajo več takšnih oddaj (vem da je to zvenim zelo staro) in presenetilo me je da sem odraščal s samo 9 kanali na naši televiziji vendar sem vedno lahko našel nekaj kul za gledanje. Pogovarjal sem se samo z eno drugo osebo ki je dejansko slišala in gledala to oddajo. Tri leta je mlajša od mene in je odraščala v Severnem Jerseyju. Rada bi videla to serijo na DVD-ju da bi jo lahko pokazala svoji 5-letni hčerki in bi lahko videla kakšne neumne (a super) stvari je gledala njena mama! Pravkar sem na ebayu našel kaseto VHS z nekaj epizodami in glasbeni CD iz oddaje in sem ju takoj kupil čeprav sta bila malo draga. Komaj čakam da jim omogočim da oživijo čudovite spomine!
critique3881 Temu filmu nisem dal popolne ocene da bi bil pošten v primerjavi z velikimi klasiki kot sta "Citizen Kane" in "Seven Samaurai". Vendar pa je ta film tako čudovit da je prava škoda da ima tako slab rezultat za splošnega volivca IMDb. Vendar pa se volivci IMDb nagibajo k geekom in "Paulie" za to ne izpolnjuje pogojev.<br /><br />Edina igralska kritika ki bi jo lahko predlagal je da Hallie Kate Eisenberg ni upodobila popolnega otroka ki jeclja. Žal mi je toda zahtevati od 6-letnega otroka naj premaga Dustina Hoffmana kot Deževnika zahteva nemogoče pri ustvarjanju filma.<br /><br />Če premaknemo to manjšo pritožbo ima film najboljši od številnih filmov: družabni izlet prevarantske igre junak kot prijazna zabava (ptiček?) Disneyjev humor za mlade in stare itd. Česa vam ni všeč? Tony Shaloub svojo vlogo nosi kot par udobnih kavbojk. Zdi se da je to zanj normalno. (»Rus sem ... RAD imam dolge zgodbe.) Ne maram manga ampak skoraj me pripravi do tega da grem ven in ga kupim. Oglejte si film in to bo imelo smisel.<br /><br />Buddy Hackett in Cheech Marin se pojavita v filmu ki povsem ustrezata temu kar vsi vemo o njiju edini Presenetilo me je da je bil Jay tudi Pauliejev glas. Na koncu tudi to dobro deluje; sestavi Parrota in anti-Parrota kot ekipo in ustvari lastno čarovnijo. poskušam najti film zate in za otroke ki ne bo niti žaljiv niti dolgočasen "Paulie" je popoln kandidat. Priznam pa da srečen trenutek obarva mojo oceno "Paulie." Med velikim vročinskim valom je klimatska naprava umrla polovica restavracij se je popolnoma ohladila (tako kot naš hotel) in rekel sem "poglejmo film kjer delajo." klimatsko napravo." Tako smo tudi storili. Tako smo bili 100 minut ohlajeni zabavani in deležni srčne izkušnje. Ko sem ga nedavno videl na videorekorderju v manj čustvenih okoliščinah sem ugotovil kako dobro je bil ta film narejen.<br /><br />To je film za spanje ki vam ne bo žal da si ga ogledate.
critique3882 Na primer ta film mi je bil naravnost všeč.<br /><br />To ni "tipična azijska grozljivka" kjer bi videli grozljivega duha (običajno žensko) ki hodi okoli in straši ljudi. Večino filma skorajda ne vidite duhov toda način kako ta film vzbudi zanimanje za zaplet in like je genialen. To ni film za vas če vam je všeč krv (npr. Saw Hostel) ali "surprise scares" kjer se vam kaj zgodi (hollywoodske grozljivke slasher filmi) vendar ima ta film v ozadju "grozljiv" dejavnik. celoten film ki mi je bil všeč. Noroi je progresiven in nekoliko eksperimentalen pristop k grozljivkam med smešnimi predelavami in neizvirnim sranjem ki ga Hollywood izdaja v današnji družbi.<br /><br />Prosim ne dovolite da vas dokumentarni slog snemanja odvrne (zakaj bi to?!). Je veliko boljši od Projekta čarovnice iz Blaira ker je igra v Noroiju briljantna in resnično daje občutek kot da gledate nekaj česar ne bi smeli videti.<br /><br /> Noroi je zagotovo ena najboljših grozljivk kar sem jih kdaj videl. Le nekaj filmov se je uvrstilo med mojih Top 5 grozljivk; in ta film ima trdno prvo mesto na mojem seznamu.
critique3883 To je magnum opus švedskega kralja sranja Mats-Helgeja Olssona. Na Švedskem je bil redkokdaj posnet film takšnega obsega in resnično izstopa kot eden najbolj osupljivih dosežkov v švedskem filmu doslej. Kdo plačuje te stvari? <br /><br />Ruski jedrski znanstvenik Markov želi prebegniti na Švedsko. Toda njegove načrte pokvari ruska vojska ki ga ugrabi in mu pove da je prispel na Švedsko. Ta zvijača je njihov način da poskrbijo da Markov nadaljuje svoje delo v jedrski fiziki ki bo revolucionirala oskrbo z energijo za ves planet. CIA pa je nagnjena k temu da Markova spravi na zahod in pošlje svojega nindžo da ga osvobodi.<br /><br />Praksa švedskih igralcev ki govorijo angleško je nekaj kar je Mats-Helge izpopolnil v svojih kasnejših delih. Občutek cenenega b-filma ki ga to ustvari je verjetno neprimerljiv glede zmogljivosti. Ampak poleg tega? No dogajanje je v standardnem slogu neposredno na video. Mitraljezi ki izstreljujejo ogromne oblake dima. Na tisoče Rusov umira. Ljudje tekajo naokoli v črnih ninja oblekah in se poskušajo skriti v snegu.<br /><br />Kar resnično izstopa je noro slab način koreografije prizorov bojev. Ko v naslovu rečejo "Ninja" pričakujem borilne veščine pričakujem boj na blizu. Toda v tem filmu sta morda dva ali trije prizori dejanskih borilnih veščin. In smešni so. Tako hudo je da nimam besed da bi to opisala. Če bi se ninje premikale počasneje bi se jim ustavilo srce. In seveda se celoten film konča s pokom ki nakazuje proračun za posebne učinke sestavljen iz štirih bonov za hrano in McDonald'sovega bona.<br /><br />Kakšna je torej razsodba? Instant klasika seveda. Še nikoli prej ni bil posnet film ki bi bil tako očitno namenjen zaužitju skupaj z ogromnimi količinami alkohola. To je ultimativni film za zabavo. Vstavite v video in se smejte. Samo zavedati se je treba da se takšni filmi ne snemajo več. To je zgodovina filma.<br /><br />Zato je ocena 8/10 za zabavo 1/10 za kakovost in 10/10 za poudarke.
critique3884 Francoska produkcija v kateri so bili povabljeni vodilni filmski režiserji iz 11 držav da ustvarijo 11-minutne kratke filme ki podajajo svoja razmišljanja o dogodkih 11. septembra.<br /><br />Filmski segmenti se vsebinsko in kakovostno zelo razlikujejo. Dva aludirata na sokrivdo ZDA pri terorističnih dejanjih (v Čilu proti Allendeju ki je umrl 11. septembra 1973 ki ga je v segmentu upodobil britanski režiser Ken Loach; in v Palestini z Izraelci ki jih podpirajo ZDA prikazan v segmentu egiptovskega režiserja Youssefa Chahineja ). Še dva spominjata na druga uničujoča dejanja (palestinski samomorilski bombni napad v Tel Avivu ki ga je posnel izraelski režiser Amos Gitan; japonska "sveta vojna" proti Zahodu v drugi svetovni vojni Shohei Imamura).<br /><br />Ironije je na pretek. v več zgodbah. Sence ki zatemnijo newyorško stanovanje žalujočega starca nenadoma izginejo ko teleskop Svetovne trgovinske stolpnice prispe na tla v prispevku Seana Penna in moškemu prinese trenutno veselje. Toda v tej močni luči lahko končno vidi da njegove žene res ni več. V filmu Mire Nair ki temelji na resničnem dogodku je pogrešani mladenič prav tako v New Yorku sin pakistanske družine najprej domnevan za pobeglega terorista kasneje pa se izkaže za junaka ki se je žrtvoval da bi reši druge v stolpih.<br /><br />Povsod so pretresljivi trenutki. Loach ima svojega izgnanega Čilenca citirati svetega Avguština da je upanje zgrajeno iz jeze in poguma: jeze zaradi tega kakšne so stvari poguma da jih spremenimo. Imamura nam pravi da sveta vojna ne obstaja. Samira Makhmalbaf prikazuje učiteljico s svojimi zelo mladimi afganistanskimi šolarji izgnanimi v Iranu ki jim poskuša pripovedovati o dogodkih ki so se pravkar zgodili v New Yorku. Vendar so razumljivo bolj navdušeni nad velikim dogodkom v njihovem begunskem taborišču kjer sta dva moška padla v globok vodnjak eden je umrl drugi pa je imel zlomljeno nogo. To je razumljiva tragedija velikega obsega za 6-letnike. <br /><br />Idrissa Ouedraogo iz Burkine Faso ustvari dramo v kateri sin bolne ženske opazi Osamo bin Ladna v njihovi vasi in zbere svoje prijatelje da bi pomagali ujeti pobeglega terorista da bi dobil 25 dolarjev milijonsko nagrado v ZDA. Svojim prijateljem sporoča naj nikogar od odraslih ne seznanjajo s svojimi načrti saj bodo starejši denar le zapravili za avtomobile in cigarete on pa namerava pomagati mami in drugim bolnim in obubožanim.<br /><br />Mehiški režiser Alejandro Gonzalez Inarritu (ustvarjalec "Amores Perros") je tisti ki poskrbi za daleč najmočnejši in srhljiv segment ki večinoma prikazuje le zatemnjen zaslon z zvočnimi zankami petja in glasov ter občasnimi udarci. Kratki vizualni prebliski nam postopoma omogočijo da vidimo telesa ki padajo z visokih nadstropij stolpov in domislimo se da so udarci teh teles udarili ob tla. Sekvenca se konča z elegično orkestrsko glasbo in posnetkom ki nosi stavek ki je najprej prikazan samo v arabščini nato pa je dodan prevod: "Ali nas Božja luč vodi ali nas slepi?" (V različnih jezikih z angleškimi podnapisi) Ocena: 8/10 (B+). (Viđeno 31.10.2004). Če želite prebrati več mojih mnenj mi pošljite sporočilo za navodila do mojih spletnih mest.
critique3885 Ta film je moj najljubši!!! Michaela Jacksona res morate videti v tem čudovitem filmu!! Vedno sem nad luno gledam to!! To je film ki ga res morate videti tudi če niste oboževalec MJ ker ta film piše kot Captain EO E.T. in Duhovi malo filmske in glasbene zgodovine!! Ta čudovit film iz Michaelovega perja morate imeti!! In: Smooth Criminal je res najbolj čudovita vznemirljiva in neverjetna pesem kar sem jih kdaj slišal v življenju!! Hvala Michael za ta film in ljubim te!!! MJ je najboljši glasbenik na tem planetu je dober človek in vedno privabi iskrice v tvojih očeh ko poslušaš njegovo glasbo!! Prosim če tega filma ne poznate si ga oglejte in ne zamudite ker bi bilo škoda za vas če bi ga zamudili!! -Zelo priporočljiv film za vsakega ljubitelja filma-
critique3886 To je vrsta filma ki vam lahko povzroči nočno moro poleg tega pa je zelo zabaven.<br /><br />Hardware Wars je edina dobra prevara o Vojni zvezd drugi filmi kot je Spaceballs niso uspeli. To je edini dober španski film ki sem ga kdaj videl ne opeharja Vojne zvezd temveč se norčuje iz nje in to naj bi špage tudi bile.
critique3887 No jaz sem velik oboževalec italijanskih grozljivk in obožujem filme režiserjev kot so Argento Fulci Bava starejši in Bava mlajši če navedem samo najbolj znane. "La villa delle anime maledette" je eden najbolj neznanih filmov tega žanra posnet ko je tovrstna kinematografija začela svojo krizo ki traja še danes režiser Carlo Ausino pa za moja ušesa zveni popolnoma novo (čeprav je režiral šest filmov.. .to je cena ki jo morajo plačati italijanski režiserji da ne delajo v Rimu...) Ampak film ni tako slab. In absolutno ni pravilno govoriti o "smeti". OK zaplet ni tako izviren; spominja me na stvari kot je serija Amytville (leto je enako kot "Amityville Possession" Damiana Damianija) ali "Shock" zadnje delo Maria Bave. Vendar morate misliti da je to film kinematografa (kot filmi Maria Bave); torej je najpomembnejše vzdušje ne zgodba ali liki; zelo dobro ustvarjeno vzdušje z uporabo svetlobe in gibanjem kamere. Ostali ostajajo v ozadju. Mislim da film deluje; ni tako dobro vendar deluje; zagotovo je boljši od veliko hollywoodske produkcije kot je "The Haunting" ki ima večji proračun vendar ne večjih idej ...
critique3888 Ta slika je izšla maja 1979 v kateri igrajo Playboyeva prijateljica Susan Kiger kot Honey Shayne Playboyeva kolegica Lisa London kot O'Hara in Playboyeva kolegica Pamela Jean Bryant kot Terri Lynn. V eni najokusnejših sekundarnih komedij v zgodovini vožnje se množica poskočnih mladih ljubčkov združi v zgodbi o spopadih s sestrami iz bikinijev ki se ne bodo ustavile pred ničemer da bi razgalile vse. Kaj torej v resnici pomeni H.O.T.S? Za odgovor si boste morali ogledati film. Vidite dekleta imajo težave z dekleti iz družbe v kampusu zaradi katerih so samo seks željni manijaki. Zato so se dekleta odločila diskreditirati družbena dekleta ne glede na to kaj morajo storiti da bi delo opravili. Poleg tega je v to zmešnjavo vpleten dekan fakultete ki želi razbiti skupino deklet preden uidejo nadzoru. Všeč mi je bil ta film še posebej Lisa London. Njena igra se mi je zdela fantastična in razočaran sem ker ni dobila drugih igralskih del. Samo na podlagi treh igralcev sem temu filmu dal 10 zvezdic podlasice.
critique3889 Pepelka je lepa mlada ženska s katero zlobna mačeha in polsestre kruto ravnajo. Nekega dne naj bi priredili bal v čast princa a Pepelka nima možnosti da bi šla saj ji mačeha in polsestre ne dovolijo. S pomočjo svoje pravljične botre in svojih živalskih prijateljev se odpravi na bal z opozorilom naj se vrne domov do polnoči. Na plesu spozna čednega princa. Ko ura odbije polnoč steče domov in za seboj pusti enega svojih steklenih copat. S pomočjo njenih živalskih prijateljev se razkrije njena prava identiteta. S princem se pozneje poročita in živita srečno do konca svojih dni.<br /><br />Pepelka ki je bila izdana pred 56 leti je bila velika uspešnica na blagajnah in še danes očara občinstvo. Ima dobro napisan scenarij. Liki so nepozabni. Pesmi vključno z "A Dream is A Wish Your Heart Makes" "So This Is Love" in odlično "Bibbidi-Bobbidi-Boo" pomagajo pripovedovati zgodbo. To je bil moj najljubši film med odraščanjem in ni izgubil prav nič svojega šarma. Prava Disneyjeva mojstrovina! Priporočeno. 10/10 P.S. Nedavna izdaja DVD-ja je najboljši način da cenite ta film vključno s celovečerci izbrisanimi prizori glasbenimi videi starinskimi radijskimi programi in restavriranim natisom filma!
critique3890 Film kot zabava je zelo dober in Jimmy Stewart je odličen kot Chip Hardesty z dobro opravljenimi soigralci Vera Miles in Murray Hamilton. Toda film ki ga je režiral legendarni režiser Mervyn Leroy je bil ves čas preverjen odobritev scenarija pa tudi vse vidike filma vse do oblačil je pozorno spremljal in nadzoroval J. Edgar Hoover. Saj ne da J. Edgar Hoover ni imel na kaj biti ponosen. Njegovo vodenje urada od leta 1924 do njegove smrti je ustvarilo eno najboljših preiskovalnih služb na svetu. Toda do leta 1959 je Hooverja že začelo skrbeti da bo prisiljen ven in je že začel zbirati dosjeje o vplivnih ljudeh da bi zagotovil in zaščitil svoje malo kraljestvo. In bil je odločen zagotoviti da noben film ne pokaže niti ene bradavice o biroju. Film prikazuje samo nenehne uspehe in prikriva neuspehe ki so se zgodili ter vlogo biroja v lovu na čarovnice zgodnjih petdesetih let prejšnjega stoletja. Uživajte v zgodbi vendar z odločnim jezikom.
critique3891 Res kul filmček. Obvezen za vsakega glasbenega snoba. Ni vam treba poznati skupin da bi uživali v filmu. Pred filmom sem slišal samo dve pesmi Dandy Warhols. Edina stvar ki se zahteva je odprt um. <br /><br />Film se osredotoča na pokol Briana Jonestowna. Dandy Warhols imajo vlogo v filmu kot "konkurenčna skupina" vendar so druga violina BJM. Dandy Warhols v filmu nimajo tako velike vloge kot sem prvotno domneval a spet niso imeli elementa vznemirljivosti in nepredvidljivosti BJM. Ne morete si kaj da vas skupina ne bi očarala in njen zelo karizmatični frontman Anton Newcombe. Sam po sebi je pronicljiv film in študija o glasbeni industriji. Samo oglejte si ta film in uživajte.
critique3892 Ta film ima za cilj nekaj zelo posebnega prav tako določa da določenih stvari ne stori. Skratka ima določeno vnaprej premišljeno pot – ukvarjati se z idejo soočenja s smrtjo (z zelo malo izbirami in vse slabe) kot resne in resnične ne pa nečesa ležernega ali zabavnega. V iskanju tega realizma se je izognil določenim konvencijam kot so očitni loki znakov in kljuke. Ne gre toliko za značaje kot za človeško stanje. Ne glede na to kaj bi storili igralci ... kaj bi TI naredil v njihovi situaciji? <br /><br />Odprta voda je bila morda izhodiščna ideja za ta film vendar gre veliko dlje. Za razliko od tistega filma gledalcev na koncu ne prevara ko ugotoviš da v resnici sploh ni morskih psov o katerih bi sploh bilo govora. Ta ima pravo pošast ne le idejo o pošasti in ne le animirano predstavo. Ima tudi dobre produkcijske vrednosti glede na to s čim so morali delati ti zelo iznajdljivi filmski ustvarjalci. In spet v nasprotju s tistim drugim filmom ima na vrhuncu nekaj vznemirljive in briljantno upodobljene akcije. In ne smemo pozabiti na lahko rečemo "bleščečo" prisotnost na platnu njegove najmlajše zvezde. Lahko se izkaže za pravo odkritje.
critique3893 Britanski režiser Chrstopher Nolan ima zdaj kariero v Ameriki in sloves po tem da ustvarja priljubljene in kritiško hvaljene filme; ampak začel je s tem majhnim filmom. Vsekakor je pokazal njegov talent s svojo osupljivo črno-belo kinematografijo in kronološkim pripovedovanjem zgodb ki napoveduje njegov kasnejši 'Momento' čeprav na manj ekstremen način. Tematsko in mehanično me je zaplet spomnil na 'Hišo iger' Davida Mameta vendar je film še vedno svež in oster vse do končnega zasuka konca katerega okus je bil pričakovan a njegova ostrina je nepričakovano okusna. Igra po drugi strani ni povsem v istem razredu - film je stiliziran in to morda v večji meri kot je režiser želel. Ampak še vedno je dober prvenec hkrati klavstrofobičen in mamljiv.
critique3894 Kot mnogi sem tudi sam The Water Babies prvič videl kot otrok/najstnik v poznih sedemdesetih/zgodnjih osemdesetih. Od takrat mi je ostal v spominu s svojimi privlačnimi melodijami nepozabnimi portreti manj kot uspešne animacije in zgodbo polno srčnosti hladnosti in navsezadnje dobrega ki premaga zlo. Pred kratkim sem se usedel in si ga znova ogledal po najmanj dveh desetletjih in TOKkrat sem opazil njegove osupljive podobnosti s Čarovnikom iz Oza. Ne to niso očitne podobnosti vendar me poslušajte. V tej imamo fanta in njegovega psa - z osebnimi težavami "doma" bežita pred nečim in v prizoru takoj po begu spremenita vsebino svojega videza. V tej se deček in pes oživita. V Čarovniku iz Oza sta Dorothy in Toto v barvah. V tej je dečku in psu povedano da morata poiskati vodne dojenčke za odgovore in nato končno Kracken za vodenje in ima možnost da pusti Toma domov če pokaže da je pogumen itd... V The Wizard of Oz Dorothy mora najti tudi avtoritativno osebnost ki jo preizkusi preden ji dovoli vrnitev domov. V Vodnih dojenčkih Tom sreča tri like ki mu bodo pomagali na poti do Vodnih dojenčkov – tudi Dorothy ima tri pomočnike. Ko srečamo vsakega pomočnika nas zabavajo z upodobitvijo "Hi Hi Hi Hi HI Cockallorum ... Smo na poti." V čarovniku je "Gremo k čarovniku." Za Dorothy skrbi dobra čarovnica; Tom ima žensko s številnimi vlogami (Billie Whitelaw) ki naredi isto. Če natančno pogledate ta dva je veliko drugih podobnosti. Kot rečeno The Water Babies v nobenem primeru niso potegavščina samo komentiral sem srhljive všečke med njima. Ta film ima nekaj solidnih nastopov slabih fantov Bernarda Cribbinsa in vedno očarljivega Jamesa Masona. Otroci ki igrajo Toma in Ello so dobri. Spremljevalna zasedba Joan Greenwood (obožujem njen glas!) Davida Tomlinsona ter vokalni talent Johna Pertweeja in Lancea Percivala močno prispeva k mešanici. Moram priznati da je animacija manj kot dobra celo za svoj čas vendar je dovolj primerna za izziv. Vsi trije animirani liki ki pomagajo Tomu priti domov so všečni. Vedno imam težave pri izbiri najljubše med francosko mečarico in John Inman/Mr. Humphries kot morski konjiček. Prizor v katerem slišimo ta grleni manični smeh brodolomca le da vidimo morskega konjička z ogromnim pikčastim metuljčkom me vedno navduši! Vodni dojenčki so zelo zabavni. Seveda je bolj otroški film vendar je in bo vedno imel lepo mesto v mojem srcu. Večino zaslug za uspehe filma ima režiser Lionel Jeffries. Jeffries je čudovit komični igralec in njegov smisel za humor je jasno viden vseskozi.
critique3895 Dokaz Goshine neverjetne filmske sposobnosti je da mu je uspelo dokončati Hitokirija in svojo osupljivo mojstrovino Goyokin v istem letu 1969. In dokaz kako kriminalno podcenjen ostaja za širšo javnost (v primerjavi z mediji dragi kot je veliki Akira Kurosawa) da sta tako Hitokiri kot Goyokin prejela manj kot 500 glasov med njima.<br /><br />Shintaro Katsu je Okada Izo: nori morilec psov zvest klanu Tosha in njihovemu šefu Takechiju ki ga igra še en nezmožen žanr Tatsuya Nakadai. Klan Tosha je bil del večjega zavezništva ki je podpiralo cesarja proti razpadajočemu šogunatu. Zgodovinsko ozadje je dokaj natančno – z naraščajočimi japonskimi političnimi pretresi med imperialisti in Tokugavo ter pritiskom Zahoda da se konča 300-letna družbena in politična osamljenost. Zelo pomaga vedeti nekaj o japonski zgodovini in o tem kaj je sčasoma pripeljalo do obnove Meiji in ukinitve šogunata Tokugawa vendar to nikakor ni bistveno. Film je bil narejen predvsem za japonsko občinstvo tako da so nekatere stvari samoumevne vendar zelo dobro teče tudi za nepoznavalce.<br /><br />Kot bi pričakovali od filma Hidea Goshe v njegovih zlatih letih ( konec 60-ih) vizualna paleta je dih jemajoča za slikovno lepoto se skriva uporaba zunanje in notranje simbolike. Slog pa za Gošo nikoli ni dekorativen - vedno je zaposlen v službi zgodbe. <br /><br />Ko že govorimo o zgodbi Hitokiriju dobesedno in figurativno prevladuje mučeni glavni lik Izo Okada. Kot večina protagonistov chambare se Izo znajde v moralni dvojni vezi razpet med girijem (obveznostjo) in ninjo (naravni impulz) – čeprav traja nekaj časa da spozna kaj točno je njegov giri. V prvi polovici filma se Izo trudi za družbeni samonapredek. Vzvišene želje po družbenem položaju in poroka z aristokratovo hčerko – velik napredek za nekoga ki prihaja iz kmečkega ozadja v togem družbenem kastnem sistemu Japonske v 19. stoletju. <br /><br />Prelomnica za Izo je ko se zave za kakšno ceno pride samonapredovanje izguba identitete in posledično izguba sebe. Takrat doživi zelo simbolično preobrazbo iz slavnega mečevalca klana Tosha v "brezimnega" potepuha brez preteklosti ali prihodnosti Toraza Potepuha. Čeprav ni tehnično brezimen in ni žanrski potepuh v Yojimbovem kalupu je izguba njegovega prejšnjega jaza in odvrnitev ega ambicij in samozavajanja tisto kar Izu omogoča da vidi stvari takšne kot so v resnici in se odreši. <br /><br />Hitokiri se konča (česar tukaj ne bom razkril) na najboljši način kot se lahko konča katera koli zgodba: tako pozitiven kot negativen z globoko ironičnim preobratom ki Izo zadnjič nasmeje zadnja porogljiva pripomba v obraz smrti.
critique3896 V temni turobni novoletni noči bolna medicinska sestra ki se ji življenje počasi izteka zahteva da ji nemudoma predstavijo Davida Holma. Ne vemo še kdo je David Holm ali zakaj ga ta medicinska sestra želi videti toda njena edina smrtna želja je da bi z njim samo še enkrat govorila. Na drugi strani mesta udobno nameščen med nagrobniki lokalnega pokopališča Holm (Victor SjÃ¶strÃ¶m ki je tudi režiral) in dva njegova pijana sodelavca veselo pričakujejo prihod novega leta. "Tukaj lahko rečemo kdaj naj pijemo novo leto" vzklikne Holm in pokaže s prstom proti velikemu stolpu z uro ki se boči skozi temo. Vendar pa ne ve da ga ne bo več med živimi.<br /><br />Da bi krajšal čas Holm veselo recitira zgodbo o duhovih. Nekoč je imel prijatelja z imenom George "veselenca" ki je bil "pametnejši od nas." Na nekem silvestrskem večeru pred nekaj leti je George prekinil potencialno katastrofalen prepir ker se je bal da bo zadnji človek ki bo zadnjič zadihal pred polnočjo obsojen da bo naslednje leto vozil fantomski voz izpolnjeval ukaze smrti in zbiral duše pokojnika. "In gospodje George je umrl prejšnje silvestrovo!" veselo sklene Holm ne da bi zadržal svoj posmehljiv skepticizem do človekovih prepričanj.<br /><br />Po volji usode se seveda zgodi da nepričakovano nasilno srečanje povzroči Holmovo smrt ravno ob polnoči. Ko se človekov prozorni duh previdno dvigne iz njegovega zemeljskega telesa je na svojo grozo priča oddaljenemu približevanju fantomske kočije. Voznik krhka postava v plašču - s srpom v roki - stopi iz kočije in se približa. Presenečeni smo ko odkrijemo da voznik ni nihče drug kot orohli George ki se pripravlja da svojo grozljivo dolžnost prenese na letošnjega naslednika.<br /><br />Glede na dobo v kateri je nastal 'KÃ¶rkarlen' je posebni učinki v tem filmu so naravnost vrhunski. Kinematograf Julius Jaenzon je s fotografijo z dvojno osvetlitvijo ustvaril srhljivo srhljivo silhueto kočije in njenega prekletega voznika. Še danes je končni rezultat zelo učinkovit. Posebej impresiven prizor vključuje fantomsko kočijo ki potuje na dno oceana da bi vrnila dušo utopljenca. Drug prizor ki srhljivo spominja na Jacka Torrancea (Jack Nicholson) v filmu Stanleyja Kubricka 'The Shining' vključuje Holma ki s sekiro razbije kuhinjska vrata da bi dosegel svojo bežečo ženo in otroke.<br /><br />Resnično zlovešče in vznemirjajoča v svoji izvedbi je 'KÃ¶rkarlen' Victorja SjÃ¶strÃ¶ma odlično filmsko delo ki uspešno prikazuje Holmov vztrajni alkoholizem njegov neizogibni sodni dan in končno upajočo možnost odrešitve.
critique3897 V preteklosti je bilo nešteto filmov o govorečih živalih večina od njih prikazuje živalska usta digitalno animirana tako da se skoraj ujemajo z glasovno igro ali pa so smešno amaterski. 'Homeward Bound: The Incredible Journey' ni ne eno ne drugo.<br /><br />Ta film ne potrebuje otrokom prijetnega dodatka premikanja pasjih ustnic ali gestikuliranja mačjih udov. Lahko vas prepriča da se živali pristno pogovarjajo med seboj in se lahko nanje precej čustveno navežete (kot bi se morali vsi veliki filmi o dečku in njegovem psu).<br /> <br />Homeward Bound je zame utelešenje vseh družinam prijaznih živalskih igric in se ponaša s čudovito kinematografijo navdihujočo zvočno podlago (iz genija Brucea Broughton) in impresivno igralsko zasedbo...<br /><br />Michael J. Fox ... Chance<br /><br />Sally Field ... Sassy<br /><br />Don Ameche ... Shadow<br /><br />Frank Welker (Voice God) ... Various<br /><br />Gre za posodobljeno različico otroškega klasičnega leposlovja 'The Incredible Journey' ki je bil narejen v a poldokumentarni film Disneyja davnega davnega leta 1963. Nadaljevanje (Izgubljeni v San Fransiscu) ni niti približno tako dober film vendar razširja pustolovščino mojih najljubših kosmatonogih prijateljev in je zabaven urbani pridih temo grand-outdoor-pustolovščina. Želite svoje otroke zabavati z duhovitim lepim srce segrejočim mini-epom brez idiotske in pogosto skrajno smešne komedije sodobne otroške kinematografije? Starši kupite vse tri filme za svoje otroke – zdaj! Hvala Disney da mi privabiš solze v oči vsakič ko gledam to klasiko zgodnjih 90-ih!
critique3898 Fantastičen film! Eden najboljših filmov noir kar jih je bilo. Slabi fantje slaba dekleta rop draguljev sprevržena morala ugrabitev vse je tukaj. Jean Servais ima obraz na katerega bi bil Bogart ponosen preostala igralska zasedba pa je polna karakternih igralcev za katere se zdi da vedo da so na dobri poti. Privoščite si pokovko in se imejte lepo.
critique3899 Izjemen globoko ganljiv kriminalni triler z Andyjem Laujem in Lau Ching Wan v glavnih vlogah.<br /><br />Od vrtoglavega uvodnega zaporedja do izredno zadovoljivega zaključka ta mačka in miškar skoraj ne zgreši utripa.<br /><br /> Johnny To ki ponovno sodeluje z vrhunskim skladateljem Arthurjem Wongom skonstruira še eno operno akcijo ki jezi v obraz svojih sodobnikov.<br /><br />Tove slike so močne in ganljive. Njegovo rezanje v kombinaciji z izrednimi glasbenimi potezami je zgledno. Ste v rokah filmskega mojstra.<br /><br />Dve sekvenci v katerih se Andy Lau "skrije" pred policisti na avtobusu tako da se pretvarja da spremlja gibko lepotico (Ruby Wong) pričata o Tojevem edinstvenem režiserske sposobnosti.<br /><br />Lau Ching Wan je močan in ukazujoč kot nadlegovani policist medtem ko je Andy Lau dinamičen kot umirajoči mož maščevanje očetove smrti.<br /><br />To je vrhunsko filmsko ustvarjanje le rahlo ogroženo zaradi slabe angleške sinhronizacije v eni sceni z kriminalcem Waiseom Leejem.
critique3900 Las Vegas je zelo zabaven in se osredotoča na vsebino.....<br /><br />Dozori so neverjetni in prizori zunaj so dih jemajoči; vsi liki so zelo zabavni in kul.<br /><br />Ženske so plus....<br /><br />Holly Sims je ljubka kot hči Jamesa Caana ki vodi varnost igralnica. Čeprav je Josh Duhamel zelo zabaven in priznajmo si zdi se kot da lahko uniči vsakogar.<br /><br />Vanessa Marcil in Nikki Cox dodata ta poseben pečat.<br /><br />Zgodbe so zelo zabavno in včasih čudno.<br /><br />Lahko se preprosto sprostite v tej oddaji in ne prinaša težkih zgodb kot druge oddaje ki vladajo gledanosti ...
critique3901 Odd Couple ki temelji na igri Neila Simonsa istega filma pripoveduje zgodbo o najboljših prijateljih Felixu Ungerju (Jack Lemmon) in Oscarju Madisonu (Walter Matthau) ki si na koncu delita ogromno fantovščino potem ko se Felix poskuša ubiti.<br />< br />Z ženo se je močno sprl zaradi obsesivno kompulzivnega čiščenja in čudnih fobij in jo je poslal samomorilski telegram. Pokliče Oscarja in mu sporoči kaj se je zgodilo. Felix se pojavi pri Oscarju med njegovo tedensko igro pokra z njunimi prijatelji Vinniejem (John Fielder) policistom Murrayjem (Herbert Edelman) Royem (David Sheiner) in Speedom (Larry Haines) .Po nekaj histeričnih razcepih strani je dogovorjeno da bo Felix ostal z Oscarjem.<br /><br /> Preostanek filma se osredotoča na to kako sta ta dva tako različna lika. Pa tudi na to ali Oscar prenese Felixove resnično čudne in edinstvene navade in čistočo ter ali Felix prenese da je Oscar tako zanič in njegov ležeren odnos do vsega. Resnično film o dveh popolnih nasprotjih ki živita skupaj in radostih vzponih padcih in nujnosti darila ki je prijateljstvo. Z odlično igro inteligentnim in zelo smešnim scenarijem ter odličnima Monici Evans in Carole Shelley kot britanskih sestrah Pigeon ki ju Oskar povabi na dvojni zmenek.<br /><br />Tale vas bo zagotovo nasmejal vsaka vrstica je neprecenljiva in Jack in Walter sta fantastičen z odlično kemijo. Prav tako uspešna in prav tako smešna TV serija z Jackom Klugmanom kot Oscarjem in Tonyjem Randallom kot Felixom.
critique3902 To sem videl ker je moj bratranec statist v enem od poročnih prizorov. Nekje sem prebral da sta se Oz in Rudnick želela norčevati iz liberalnih sporočilnih filmov vendar je vrhunec na koncu ravno iz enega od teh filmov. Poleg tega je nekaj humorja nekoliko nadležnega Joan Cusack je bila zame preveč pretirana nekdo pa ima čudno časovnico glede oskarjev. Kljub temu je bilo zabavnih trenutkov kot so prizor poljuba poroka ki je ni in prizor z ravnateljem več kot dovolj da smo uživali v tem. Kline je kot vedno dober zame pa je bil pravo presenečenje Selleck katerega sicer nisem velik oboževalec a se tukaj lepo posmehuje.
critique3903 Kratka zgodovina časa. Kozmološka vsebina tega dokumentarca je fascinantna razmišljanje izzivajoče in človek ... sijajen. Kljub temu sem težko užival v tem dokumentarcu. <br /><br />Način intervjuja z družinskimi člani in profesorji se zdi tako nenaraven. Ti člani so bili intervjuvani na posebej zgrajenih sklopih in so bili usmerjani neprijetno. Večinoma so bili njihovi računi videti kot zelo igrani in močno usmerjeni. (Namerna) nevključitev zastavljenih vprašanj manipulira podane informacije v zelo ostro in neosebno obliko. <br /><br />Ne vem kdo je odgovoren za intervju vendar so opravili grozljivo delo in s tem zmanjšali izkušnjo gledanja.<br /><br />Na splošno še vedno fascinanten dokumentarec vreden ogleda  že zaradi predstavljenih zanimivih konceptov.
critique3904 Operacija Škorpijon (AKA The Scorpion King) ne preide v najvišjo prestavo do zadnjih 25 minut ko pa dogajanje doseže največjo hitrost prinaša nekaj resnično neverjetnih prizorov borilnih veščin ki zahtevajo pozornost gledalca. To ne pomeni da je prva ura ničvredna le da se v primerjavi s končnim bojem-festom zdi nekoliko premajhna.<br /><br />Zaplet se vrti okoli Yuk-Suja nadarjenega striparja ki sanja biti junak takšen kot tisti ki jih upodablja na svojih risbah. Ko Yuk-Su reši mlado služkinjo Siu-Yu ki jo prodajajo v prostitucijo si nakoplje jezo njenega zlobnega šefa Wa. Pod vodstvom Sonnyja mojstra kung fuja v slogu škorpijona Waovi privrženci zasledujejo Yuk-Su in služkinjo. Yuk-Sujev oče posreduje vendar je poškodovan. Potem ko jih reši nekaj prijaznih bodybuilderjev se trije na koncu skrijejo v restavracijo z rezanci ki je v lasti njihovega prijatelja mojstra Yata.<br /><br />Yuk-Su se nauči kuhati rezance a se tudi redno izmuzne ven da bi na skrivaj krepi svojo moč in se uči kung fuja pod mentorstvom Jeana učitelja mišičastih hulk ki jih je rešil. Ko mora mojster Yat oditi po opravkih ostane Yuk-Su glavni v kuhinji; vendar se pojavi da bi vadil svoje spretnosti z Jeanom Siu-Yu pa pusti da streže strankam. Sonny in njegovi možje obiščejo restavracijo in zgroženi nad rezanci ki jim jih postrežejo restavracijo uničijo.<br /><br />Ko mojster Yat izve da se je Yuk-Su izmuznil mu reče da bi se moral naučiti kung fu od njega; izkaže se da je bil mojster Yat vrhunski morilec Triade dokler se ni odločil poskusiti spremeniti svoje poti. Pod vodstvom mojstra Yata Yuk-Su izboljšuje svoje veščine in se celo nauči umetnosti udarca brez senc! Yuk-Su sčasoma dobi priložnost poskusiti postati pravi junak ko njegov prijatelj Fatty naznani da je bila tudi njegova služkinja prodana v prostitucijo. Z Jeanom obiščeta Wa in se predstavljata kot francoska oskrbnika bordela ki iščeta nove ženske. Ko se jim predstavi Fattyjeva služkinja ta pomotoma izloči njihovo zvijačo in končno se akcija začne na veliko. Kljub vsem njegovim prizadevanjem je Jeana hudo pretepel Sonny in on in Yuk-Su sta prisiljena pobegniti. Ko se vrne v restavracijo Yuk-Su ugotovi da gori; in kar je najslabše negativci so našli Siu-Yu! Yuk Su se v spremstvu mojstra Yata vrne v Wajevo hišo da bi poskušal rešiti Siu-Yu...<br /><br />Kljub nekaterim dokaj zabavnim prizorom treninga je počasno nastajanje do končne akcije v Wajevi hiši precej preveč razvlečen in brez resnih borilnih prizorov. Škoda da dolgočasja ni prekinil spodoben odrezek na sredini namesto da bi vse sočne stvari prihranil do konca.<br /><br />Zadnji boj pa je vreden čakanja v konec; Won Jin ima osupljivo predstavo kot visoko brcajoči Sonny ki skače obrača in se vrti z neverjetno spretnostjo in spretnostjo Chin Kar-Lok pa odlično nastopa kot Yuk-Su umetnik ki je postal borec. Posebej dober je tudi starošolski zvezdnik kung fuja Lau Kar-Leung (AKA Liu Chia Liang) kot Mojster Yat ki dokazuje da ta starodobnik še vedno zmore vse kar je potrebno za brcanje v rit! Čeprav ni popoln film ima operacija Škorpijon v svojem finalu dovolj izjemne akcije da si vsekakor zasluži ogled.<br /><br />Opomba. Morda sem se zmotila pri nekaterih imenih. Moj DVD kliče like z drugačnimi imeni od tistih ki so navedeni na IMDb.
critique3905 Sherlocka Holmesa (Basil Rathbone) in dr. Watsona (Nigel Bruce) je britanska vlada najela za zaščito švicarskega znanstvenika dr. Franza Tobela (William Post Jr.). Ima bombo s katero Britanci želijo zmagati v vojni. Na žalost zlobni dr. Moriarty (Lionel Atwill) sodeluje z nacisti in se ne bo ustavil pred ničemer da bi dobil zdravnika – in njegov izum.<br /><br />Prestaviti Sherlocka Holmesa v štirideseta leta 20. stoletja je zvenelo kot neumna ideja toda deluje iz enega razloga – Basila Rathbona. Verjetno je NAJBOLJŠI Sherlock Holmes kar jih je kadarkoli prikazal na platnu. Lik igra tako dobro (in natančno) da ni pomembno v katerem obdobju rešuje zločine. Kar se tiče Nigela Brucea kot Watsona ... vsi imajo težave s tem. Watsona igra kot neumnega starega norca ... to NI Watson iz knjig. Resno se sprašujete zakaj ga Holmes prenaša. Kljub temu se vam (na nek način) prikupi. Potem je tu še Atwill ko igra Moriartyja - razprave in prepiri med njim in Holmesom so naravnost odlični! Dennis Hoey kot inšpektor Lestrade mi nikoli ni bil všeč - tak idiot je. Zaradi česar je Watson videti kot genij. In Post Jr. je precej dober kot Tobel (čeprav se njegov naglas zabavno spreminja!).<br /><br />Ta film je izdelan do potankosti in traja le nekaj več kot eno uro. Kljub temu ima svoje počasne točke in nikoli nisem razumel razdelka s skrivno kodo.<br /><br />Kljub temu se ga splača ujeti če le zaradi Rathbona in Atwill.
critique3906 Alive<br /><br />Alive je zelo zabaven znanstvenofantastični film iz Japonske. Opazil sem veliko razočaranih filmskih geekov ki jim je bil všeč Versus debitantski film tega režiserja ali njegov tretji film Azumi. Slišal sem da so krvavi filmi z meči in zombiji ter vsemi vrstami dobrot. Odkrito povedano šel sem v videoteko po Versus vendar mi je Alive povsem v redu.<br /><br />Če iščete akcijo od začetka do konca od stene do stene Alive ni vaša izbira. Obstaja veliko akcije ki pa pride kot plačilo za celo uro razvijanja značaja. Osebno menim da je dobro narejeno in vredno.<br /><br />Seveda je nekaj zapleta neumnega kot pri mnogih znanstvenofantastičnih akcijskih filmih in menim da bi lahko podnapise ki uporabljajo izraz tuji predmet zamenjali s parazitom za večji učinek. Ta film je brutalen ko mora biti tako malodušen.<br /><br />Proračun so znižali tako da so večino dogajanja omejili na eno podzemno zgradbo (zgled po kocki ) ampak film zaradi tega ne trpi. Še en bonus za ta film so intenzivne gotske predstave ki so narejene z velikim umetniškim pridihom med številnimi Flashbacki in sanjskimi sekvencami. <br /><br />Najemite to!
critique3907 Dr. Janos Rukh (Boris Karloff) s posebnim teleskopom uspešno dokazuje da je pred leti v Afriki pristal meteorit ki vsebuje neznan a izjemno močan element. Dr. Benet (Bela Lugosi) oblikuje ekspedicijo ki jo vodi Rukh da locira element. Rukh nepričakovano odkrije "radij X" ki je še močnejši od radija in zelo radioaktiven Karloff pa postane kontaminiran in lahko ubije kogar koli že z dotikom. Med Lugosijem in Karloffom se v tem klasičnem znanstvenofantastičnem filmu v času po drugi svetovni vojni resnično krešejo iskrice. Režiser Hillyer je uporabil nekaj stoječih scen iz serije "FLASH GORDON" ki so jo snemali v istem času in vstavil nekaj posnetkov električnih strojev iz Frankensteina. Universal je javnosti preprečil da so posebni učinki uporabljeni v tem velikem klasičnem filmu. Karloff in Lugosi sta bila v svojih najboljših močeh in oba sta uživala v sodelovanju in v njem bodo uživale tudi prihodnje generacije.
critique3908 Ta film sem si prvič ogledal pred približno 11 leti ko mi ga je priporočil bivši profesor računovodstva na fakulteti. Presenečen sem bil da lahko film iz leta 1968 tako skladno in smešno prikaže računalniški kriminal. Maggie Smith je čudovita in Ustinov odlično igra "retro hekerja". "O Nolo Mio"!!!!!
critique3909 To bi moral biti eden najbolj smešnih televizijskih sitkomov ki so prišli v ZDA po propadu "Vsi imajo radi Raymonda". Warburton je vedno smešen in v tem do popolnosti dopolnjuje preostalo zasedbo. David Spade še naprej močno žgečka mojo smešno kost s svojim povsem edinstvenim podajanjem svojih vrstic. Potem ko sem bil navdušen nad britansko serijo "Coupling" lahko vidim od kod so ustvarjalci "Rules of Engagement" dobili prvotno idejo vendar to ni mišljeno kot "brickbat" - absolutno briljanten dialog in način kako ki se prenaša je to posebno serijo popolnoma ločilo. Toda za uspeh nove serije je potrebna več kot kompetentna igralska zasedba zlasti na zelo težkem področju komedije. Ker sem bil večji del 7 let v Avstraliji del profesionalne ekipe za pisanje televizijskih komedij lahko še posebej cenim vlogo režiserja ter dojemanje in ustvarjalni talent snemalne ekipe. Ena redkih zamer ki jih imam do serije je zelo očitno "konzervirani" smeh. Zagotovo bi lahko pri snemanju serije uporabili živo občinstvo.
critique3910 Na hollywoodskem zahodu so bili ti rokometniki groba druščina ki se je ko so prišli v mesto zelo vztrajno zabavala. Navsezadnje je bila vožnja po brezpotjih samoten posel v dnevu preden so železnice prišle v vse dele ZDA. <br /><br />Gozdi ki so delali za šefa steze Gila Favora ki ga igra Eric Fleming niso bili nič drugačni. Toda Fleming je bil človek za vse posle moral je opraviti delo in za to je najel vrhunsko ekipo. <br /><br />Glede na dolgotrajno uporabo Rawhide in dejstva da so redni obiskovalci večinoma ostali pri njem smo na neki točki spoznali vse voznike. Nekatere točke zgodbe so bile osredotočene na vse njih čeprav je bila večina z likom Fleminga in Rowdyja Yatesa Clinta Eastwooda tipa številka 2 v čredi.<br /><br />Vestern podobo Clinta Eastwooda je oblikoval Rawhide škoda da jih ne prikazujejo pogosteje. Verjetno zato ker so bili narejeni črno-beli. Če bi bila to oddaja NBC bi bila to narejena v barvah kot je Bonanza in bi se predvajala tako pogosto kot so te oddaje. Veliko več bi videli človeka ki je postal legenda premikanja.<br /><br />Ironično je da je Eric Fleming zapustil šov preden so ga zaprli da bi posnel filme. Naredil jih je nekaj in upal je da mu bo oddaja dala filmsko ime ki ga je mogoče plačati. Na žalost je bil ubit na filmski lokaciji med snemanjem akcijskega filma utopljen v reki. Če bi živel bi morda postal ime kot je ime Eastwooda.<br /><br />Clint je v zadnji sezoni prevzel mesto šefa steze nato pa se je oddaja zaključila. In seveda je postal ikona kakršna je danes in to ne samo v žanru vesterna.<br /><br />Rawhide je bil žilav vestern v katerem je bilo nekaj žilavih fantov. Brez posebnosti v tej to so bili delovni kavboji ki so samo opravljali delo in se borili z elementi in vsemi situacijami v katere so bili vsako leto pahnjeni.<br /><br />Takšnih televizijskih serij res ne snemajo več. Kakšna škoda.
critique3911 V času ko Hollywood misli da je glasnejše hitrejše in bolj krvavo boljše je Manna From Heaven komičen in ganljiv pogled na nekaj o čemer smo vsi razmišljali: Kaj bi naredil če bi kup denarja padel z neba.<br / ><br />Zanimivo je da so liki potrebovali mnogo let da so spoznali da denar ni prav nič spremenil v njihova življenja. Vsi postanejo to kar jim je bilo usojeno. Na žalost so v večini primerov postali nesrečni kljub svoji sreči vsa ta leta nazaj.<br /><br />Medtem ko Manna ponuja znano hollywoodsko zgodbo o dobrem proti zlu ali v tem primeru o velikodušnosti proti pohlepu ta film loči to da dobro zmaga tako da zlo spremeni ne pa da ga zatre.<br /><br />Mislim da je pomembno sporočilo tega filma da lahko spremeniš svet... tudi če to storiš ena oseba naenkrat.
critique3912 Zanemarjajte zaplet in uživajte v Fredu Astairu ki izvaja Megleni dan in številne druge plese enega v duetu z nesrečno Joan Fontaine. Tukaj vidimo Astairea ki izvaja nekaj kar so v bistvu "odrski" plesi v čistejši obliki kot v njegovih filmih z Ginger Rogers in preden se je naučil v celoti izkoristiti potencial filma. Najboljše od vsega: dejstvo da vidimo Burnsa in Allena pred njuno radijsko/televizijsko kariero v komediji med možom in ženo kako plešeta kot sta morala plesati v vodvilju in nista imela priložnosti plesati v njunih študentskih filmih Paramount iz 30. . (George je bil nekoč inštruktor stepa). Njuni dve pesmi s Fredom sta vrhunci filma in nanje je vredno počakati. Prvi soft shoe trio je ogrevanje za "Chin up" razburljivo karnevalsko točko v kateri trije pojejo in plešejo skozi vožnje in druge atrakcije. Zdi se skoraj spontano. Oboževalec Freda Astaira in Burnsa & Allena bo ugotovil da je vredno podpreti "zaplet". To sem videl 4- ali 5-krat in gumb za previjanje naprej mi je v pomoč.
critique3913 Ok na začetku je izgledalo kot "Shrek" - samotar ki mu vztrajno sledi komični relief. Potem se razvije v nekaj res prepričljivega saj je rokavica postavljena. In rezultat je prijeten film ki ima trenutke za katere se strinjam da so malce preveč dramatični da bi jih otroci gledali (na primer Mannyjeva preteklost). Izhodišče so očitno delali že dolgo da jim uspe narediti filmsko scenografijo skoraj brez različnih scenografij (le led in skale) in s tremi liki. Dobro je vedeti da jim uspe iz tega narediti nekaj čustvenega. Kot sem rekel včasih lahko povzroči solzenje zato otroci bodite opozorjeni. Pravo razočaranje je animacija. To ni bilo tako prefinjeno kot filmi o zgodbah o igračah ali Shrek in to se vidi. Ljudje smo nerealni in že smo videli boljše primere CGI. A naj to ne omadeži plošče: kot solo delo je "Ice Age" hvalevreden. In ne dvomim da bo zbral veliko oboževalcev. Oh in ja trenutki s to majhno miško so neprecenljivi in ​​kradejo.
critique3914 Vsakdo ki se mu zdi ta film dolgočasen je brezupen klošar ki bi se moral držati filmov o avtomobilskem preganjanju in romantičnih komedij. Ta film je privlačen in v njem ni dolgočasnega trenutka. Zakaj? Ker je v veliki meri sestavljen iz inteligentnega dialoga med resničnimi ljudmi v trenutku krize in podrobno opisuje njihova prizadevanja za preživetje krize. Ponavljam - inteligenten dialog! To je tisto kar je značilno za skoraj vse Rohmerjeve filme in zato jih marsikdo ne mara. Raje imajo akcijo. V redu naj preživijo preostanek svojega življenja ob gledanju akcijskih filmov medtem ko bomo tisti med nami z okusom in razlikovanjem še naprej iskali takšne filme.<br /><br />Rohmerju so vedno očitali da je "zgovoren". No je ampak zame je to kompliment ne kritika. Tudi Shakespeare je bil zgovoren. Ali obstaja bolj zgovorna igra od "Hamleta?" Kadarkoli je tema ali tema umetniškega dela sestavljena iz idej in konfliktov glede vrednot mora nujno priti do razprave o teh idejah in vrednotah kar je v veliki meri tisto o čemer govori ta film. Aristokracija in plemiški rod proti egalitarizmu; zvestoba starim prijateljem ki je na skrajni preizkušnji ko ta prijatelj ubere tisto za kar menimo da je napačna pot; vrednost človeškega življenja in odgovornost pomagati rešiti to življenje tudi če oseba ki ima to življenje ni tako lepa ali celo prezira vredna. (Ali je kdo kdaj slišal za Dostojevskega ali "Zločin in kazen?") O tem govori ta film.<br /><br />Dve glavni vlogi v tem filmu sta brezhibni kot da bi bili rojeni za te vloge . Lucy Russell ki je Angležinja in govori francosko kot svoj drugi jezik je še posebej briljantna. Naredite si uslugo in si oglejte ta osupljiv film. Morda je to zadnji film tega filmskega mojstra.
critique3915 To je počasna zgodba. Brez ukrepanja. Brez norega suspenza. Brez nenadnih presenečenj. Če ne morete gledati filma o dveh ljudeh ki se samo pogovarjata in hodita o zgodbi ki se počasi razvija do samega konca in o ljubezenski romanci ne zapravljajte časa in denarja. <br /><br />Po drugi strani pa če vas zanimajo dialogi mojstrsko pripovedovanje zgodb ideje ki spodbujajo razmišljanje in iskanje prave ljubezni v tkivu življenja potem je to vaš film. Priporočam da si ta film ogledate ko ste najbolj pozorni saj vas lahko tempo glasba in splošni ton filma spravijo v razpoloženje za zbiranje volne. Resnično je fantastično. Resnično to mislim.<br /><br />Ethan Hawke in Julie Delpy sta včasih moteča s svojimi manirami a na srečo je zaradi kemije med njima igranje zelo naravno toplo in nežno. Že od samega začetka se obnašata in čutita drug drugega tako da se počutiš kot vsiljivec.<br /><br />V njunih pogovorih so odlični komentarji na številne teme ki bodo sprožile razmišljanje in pogovor med vama in vašim partnerjem. Mislil sem da je pregloboko in preveč raznoliko za tako mlade like vendar morda podcenjujem njihovo inteligenco. Kljub temu ni uničilo filma.<br /><br />Celotna zgodba je zelo preprosta kar po mojem mnenju daje filmu svoj čar in navsezadnje moč.<br /><br />POZNAVANJE: Tok filma je počasi. Dialog je fascinanten. Zgodba se gradi nežno sistematično in vsebinsko. Priprava do finala je zadovoljiva in na koncu nagrajena.
critique3916 Nikoli nisem srečal niti enega človeka (od stotine) ki bi sovražil ta film. Stavim da je vsak ki ga zavrne mali saboter ali njegova žrtev. Ta film ima vse. Vprašajte se: "Ali ste oboževalec ...?" Potem si oglejte "Laputa".<br /><br />To ni moj najljubši film ampak moj najljubši JE režiser iste osebe (Hayao Miyazaki). V vsakem primeru se ta uvršča med mojih pet najboljših. In videl sem VELIKO filmov.
critique3917 Ko je bil ta film prvotno izdan je bil promoviran z izrazito nedomiselnim sloganom "Umazani Harry je spet pri tem". Karkoli temu podatku manjka v izvirnosti je več kot kompenzirano z njegovo popolno in popolno natančnostjo. "Sudden Impact" ohranja vse vidike zaradi katerih so bili prejšnji trije filmi o Umazanem Harryju tako uspešni - napet tempo prepričljiv zaplet močni stranski liki neskončno streljanje in suh humor. Nekateri od teh elementov niso le ohranjeni ampak še povečani – to je enostavno najtemnejši najbolj krvav in najbolj odkrito desničarski del franšize.<br /><br />Zaplet je nekoliko zanimiv: po umoru smešnega števila Hudičev inšpektorja Callahana njegovi nadrejeni pošljejo na prisilne "dopuste" v zaspano obalno mesto San Paolo. Zadolžen je da razišče ozadje nedavne žrtve umora ki je bila ustreljena v genitalije preden jo je (brez dvoma precejšnje) bede rešil drugi strel v glavo. Na začetku filma je občinstvo seznanjeno z identiteto morilke - umetnice Jennifer Spencer (Sondra Locke) ki lovi razbojnike ki so njo in njeno sestro skupinsko posilili na zabavnem sejmu kakih deset let prej. Ta dogodek je prikazan v zelo motečem preblisku katerega delčki se ponovijo pred vsakim novim umorom. Ko se začne pojavljati več trupel z istim M.O Harryju postane jasno da tako šef lokalne policije kot njegova nova ljubezen (uganete kdo?) vesta več kot govorita. Da so stvari še bolj zapletene nekdanji posiljevalci spoznajo kdo jih lovi in začnejo močno vračati.<br /><br />Sudden Impact ponuja neizprosno akcijo od začetka do konca. Clint Eastwood je ta film režiral sam in strokovno obdeluje vrsto scenografij ki dosežejo vrhunec v vznemirljivem vrhuncu. Igra Sondre Locke učinkovito izraža mešanico neusmiljenosti in krhkosti ki opredeljujejo njen značaj. Glede na to se je pošteno vprašati ali bi lahko druga igralka (ki takrat ni bila Eastwoodova spremljevalka zunaj filma) vlogi prinesla več karizme in dramatične teže – Theresa Russell in Cybill Shepherd prideta na misel kot možni kandidatki. Člani stranske igralske zasedbe ki je precej nad svojo težo vključujejo Alberta Popwella kot Harryjevega partnerja Horacea Paula Drakea kot psihopata Micka in resnično kradljivo Audrie J. Neenan ki upodablja zlobnega Raya Parkinsa. <br /><br />Vendar ima film nekaj opaznih težav – nekateri podzapleti (sovražnost med Harryjem in tolpo dvajsetletnikov maščevanje mafije proti njemu) vzamejo preveč časa in v resnici nimajo kakršnega koli vpliva na širšo zgodbo. Njihova edina prava uporaba je dvig števila trupel na absurdne ravni. V prvi polovici filma se včasih zdi da Umazani Harry pogosteje ustreli ljudi kot pa mora na stranišče. Vendar pa film napreduje v najvišjo prestavo in trikotna igra mačke z mišjo med Callahan Spencer in njenimi nekdanjimi mučitelji postane pomembna. Ta druga ura jasno kaže da bi bolj očiščen in rahlo preusmerjen scenarij dal "Sudden Impact" potencial da bi bil prvorazredni triler v slogu neo noir ki bi lahko serijo dvignil na nove ravni vendar bi še vedno vseboval več kot dovolj .44 magnum heroics da zadovolji Harryjeve lojaliste. Namesto tega dobimo film ki sta ga očitno želela posneti Eastwood in Warner Bros. – vrhunsko izveden a prototipni akcijski film iz osemdesetih ki večinoma ne izziva posebej inteligence ciljne publike. <br /><br />To je bil daleč največji zaslužek serije na blagajnah in ni težko razumeti zakaj. Čeprav to ni film kot bi lahko bil je to še vedno velika zabava. Tudi po večkratnih ogledih vam bo polepšal dan.
critique3918 Precej neumen film ki vam bo morda všeč.<br /><br />Čeprav je včasih precej banalen in klišejski vseeno deluje in poskrbi za dobro čisto zabavo. Pet ekip se ukvarja z lovom na mrhovinarje in se spopada med seboj in s svojo pametjo da bi zmagali v celonočnem tekmovanju - samo zaradi čistega veselja "da veste da je vaša najboljša ekipa."<br /><br />Pomembno je po več filmskih prvencih vključno z Prva filmska vloga Davida Naughtona po njegovih reklamah dr. Pepperja "Be a Pepper" in pred njegovo glavno uspešnico iz leta 1981 "American Werewolf in London". Predstavlja tudi Paula Ruebensa v po mojem mnenju njegovi prvi pesmi Pee Wee Herman-esquire leto preden je po njej postal znan. In ne nazadnje gospod Spin City in sam Alex Keaton Michael J. Fox tu dobi svojo prvo filmsko vlogo. Oboževalci se bodo spomnili Stephena Fursta kot Flounderja v Animal House. Razen tega brez imen ampak vsi smešni liki.<br /><br />Dvomim da je kdaj prispelo na DVD vendar je verjetno še vedno nekaj kopij VHS ki plavajo naokoli in morda boste celo ujeli pozno pozno oddajo nekoč. Če to storite je vredno vaše pozornosti. Morda ga boste sovražili lahko pa postane tudi nenavaden mali film ki ga boste vzljubili.
critique3919 Grand Canyon spada v zelo redko kategorijo: je zelo pameten film z zelo pametnimi dialogi in hrano za razmišljanje povsod od začetka do konca. Imam vtis da nikoli ni prišel do zaslužene uvrstitve (in nikoli ne bo) zaradi svoje preprostosti. Takšen film potrebuje občutljive opazovalce. Škoda da me IMDb prisili da napišem deset vrstic ker to v tem primeru nikakor ni potrebno. Kakorkoli že da bi izpolnil to zahtevo vam bom povedal da je šibka točka filma če sploh v igri: ne da je slaba ampak lahko bi bilo narejeno veliko bolje. Izjema je bil Kevin Kline ki je bil popoln. Kar naprej in glej.
critique3920 Upam da so pisatelj režiser montažer in skladatelj (in ne pozabimo producenta) to prebrali ... ker je bilo njihovo delo pri tem filmu resnično neverjetno. Naj začnem z besedami da nisem na noben način povezan s tem filmom. Sem le navaden fant ki je oboževalec tega filma približno 12 let in sem si ga ogledal približno 8-krat.<br /><br />Vsaka sekunda tega filma je ganljiva. Vsak prizor je klasičen. Igra je resnična. Film je iskren. Te like lahko razumete kot ljudi ne kot igralce.<br /><br />Ta zgodba spremlja tri različne morilce v različnih življenjskih obdobjih. Zgodba je skrbno premišljena in vsak podzaplet je prepleten in stkan skupaj vrhunec pa je v sporočilu ki nas pusti razmišljati o vrednotah prav in narobe ki jih vsak od nas nosi v sebi.<br /><br />Crispen Glover Daniel Roebuck Dennis Hopper in Joshua John Miller (kot 12-letni deček) dajejo popolnoma neverjetne resnične predstave. Ta film sem si ogledal približno 8-krat ali večkrat in še vedno sem tako zatopljen v njihove predstave da pozabim da gledam film. Tako dobro je. Bravo vsi ki ste delali na tem. Odlično.<br /><br />Glasba je prav tako čudovito usklajena in strašljiva. Z izbrano igralsko zasedbo skrbno načrtovano montažo in tempo razpoloženjem in tonom ter celo temo je režiser sprejel nekaj najboljših odločitev za film kar sem jih kdaj videl.<br /><br />Ta film je resnično. Iskreno je. To je prava filmska izkušnja ki je ne bom nikoli pozabil. Morda vas tema ne zanima vendar je nekaj česar ne morete prezreti. Navsezadnje gre za to da so ljudje ljudje ... in vsak se lahko s tem poveže. Ta film priporočam ljubiteljem drame napetosti in grozljivk bolj kot vse ostale filme.
critique3921 Zelo sem užival v gledanju tega dobro odigranega filma! Odlično so ga odigrali zlasti igralka Helen Hunt ter igralca Steven Weber in Jeff Fahey. Bil je zelo zanimiv film poln drame in napetosti od začetka do samega konca. Priporočam da si vsi vzamejo čas in si ogledajo ta film narejen za televizijo je odličen in odlično igra!!
critique3922 To je eden najboljših filmov kar sem jih gledal v zadnjih letih. Belmonndo in Deneuve blestita v svojih vlogah on kot naivni lastnik plantaže ona pa kot skrivnostna prevarantka. Besede ne bodo upravičile te mojstrovine dovolj je reči da je to film ki raziskuje temnejšo plat ljubezni ter bolečino ponižanje in sposobnost samoprevare ki gredo zraven čeprav je oblečen kot film noir. Pozabite na tisto slabotno predelavo z Jolie in Banderasom raje si oglejte pristen članek in si privoščite nekaj trenutkov velike kinematografske lepote.
critique3923 Ta film je res edinstven. Resnično ujame duh igre vendar jo naredi zabavno za sodobno generacijo. Romanca med Tromeom in Julijo je bila verjetna in erotična ki je niso potegnile številne priredbe. Prav tako je tako smešen da sem skoraj jokal od smeha.<br /><br />Tako kot pri večini Trome je v tvojem obrazu tabu temah krvi in ​​seksu dodal pa je nekaj res dobre igre in Shakespearovega zapleta. Resnično si morate ogledati ta film da bi verjeli!<br /><br />V oddaji je nekaj smešnih šal (najboljša odjava ki sem jih videl od Hot Shots) kup Trome v šalah pa tudi splošna satira in shakespeare ref. In pripoveduje Lemmy iz hiše Motorhead. Ta film sem posodil prijatelju in imel skoraj nemogoče delo da bi ga dobil nazaj. Troma v najboljšem primeru ta film je res dragulj in spada med mojih top 5 najljubših filmov vseh časov. <br /><br />Čeprav to ni film ki bi ga gledali z mamo in bi lahko nekatere ljudi užalil. Za vse ki vam je dolgočasen kinematograf z nenavadnim smislom za humor si MORATE OGLEDATI TA FILM.
critique3924 Vojna doma je odlična televizijska serija in ne razumem ker so jo razveljavili. Prosim vile da nadaljujemo s to zelo lepo televizijsko serijo z odličnimi in čudovitimi igralci dobrimi recitacijami in dobrimi situacijami prosimo želimo tretjo serijo in celo toliko novih epizod. molim te!!!! Želel bi če je le možno nekako doseči tole in poslati zainteresiranim forehand saj vam lahko povem da je tukaj v Italiji ta serija zelo všeč tako kot v drugih državah Evrope na primer v Španiji. V učinkih kot sem zapisal zgoraj je tisto kar pritegne to televizijsko serijo dobra recitacija igralcev in tudi poštenost s katero se obravnavajo številne resnično pomembne zadeve. Mislim da obe najboljši ameriški televizijski seriji prihajata na italijanske zaslone v zadnjih letih. Prosim za vas!!!!
critique3925 Preveč je novih slogov sitcomov vendar je tisti ki najbolje deluje staromoden način z občinstvom in notranjim prostorom. Tista predstava iz 70-ih je odličen primer. Ko je bila oddaja na sporedu nihče ni slišal za Kurtwooda Smitha in Debro Jo Rupp še manj pa za mladostnike ki sta jih čudovito igrala Topher Grace in Ashton Kushton (oba letos zapuščata oddajo da bi se posvetila drugim interesom). Želim si da bi Topher ostal okoli ker se je oddaja začela o njegovem liku Ericu in njegovem ožjem krogu prijateljev. Ashton je že John Travolta našega časa. Spomnite se ko je bil John zaljubljen v Diano Hyland iz Osem je dovolj pomislite na Ashtona z Demi Moore. Igralska zasedba nam ni bila nikoli znana kar je dobro saj jo lahko pokvari slavni član. Pogrešam Mo Gaffneyja ki je igral Donovo dekle Joanne. Pogrešam Liso Robin Kelly kot originalno Laurie zamenjava se ji ni mogla ujemati in žal mi je za to. Všeč mi je bila izbira Tommyja Chonga kot izgubljenega a ljubljenega očeta Stevena Hyda. Rada sem gledala Tanyo Roberts poleg Charliejevih angelčkov. Všeč mi je bila Brooke Shields ki je igrala Jackiejino mamo. Pred odhodom na Broadway je resnično pokazala svoj igralski talent. Ta predstava je navdušila s številnimi presenečenji. Upam da bo ta oddaja trajala dlje čeprav dva člana igralske zasedbe odhajata vendar upam da ne bosta predolgo ostala predaleč. Želim si da bi bila ustvarjalca oddaje Bonnie in Terry Turner ki sta ustvarila tudi mojo drugo najljubšo oddajo Third Rock from The Sun uspešnejša na Foxu kot na NBC ki je sabotiral njihovo oddajo. Turnerji niso lutke in upam da bodo v prihodnosti ustvarili še več takšnih predstav.
critique3926 Zelo mi je bil všeč AWTWB Toma Barmana. Preprosto moraš pustiti da te prevzame in uživati dokler traja in ne pričakovati ničesar. Kot da bi sedel na terasi kavarne ob pivu na poletnem soncu in opazoval ljudi ki gredo mimo. Vsekakor vas potem ne bo pustil razmišljati to je res a to ni pogoj za dober film. Samo izkušnja med filmom je odlična.<br /><br />Zdelo se mi je da bi bilo nekaj sklopov ki bi jih lahko še malo obdelali a ker sem oboževalec Lyncha me to ne zanima več toliko :) <br /><br />Všeč mi je bil slog ali pridih tega filma. Je uglajen a svež zvočni posnetek pa je čudovit. Zagotavljam vam da bo AWTWB navdušil vsakega ljubitelja glasbe.<br /><br />Dam mu 8 od 10.<br /><br />(glasbeno 10 od 10 )
critique3927 Prebral sem nekaj komentarjev drugih uporabnikov in se odločil da tudi enega dodam. Nekateri uporabniki so obtičali v "realističnem" tipu miselnosti. Ta film je bil mišljen kot "fantazija" .... zabavni film "kaj če". Nikoli ni bilo mišljeno kot "resnično" ali resno. Ko je izšel je bil zelo prijeten za vse ki sem jih poznal - čeprav je zasenčil tragedijo eksplozije Challengerja ... Takrat sem bil star 30 let in v tem sem popolnoma užival - tudi mojemu mlademu sinu je bil všeč! Kasneje sem ga delila s hčerko in tudi njej je bil všeč. SpaceCamp je zabaven družinski film v katerem bi morali uživati ​​prav zaradi tega – zabave. Vsi 'realisti' na svetu bi se morali razvedriti ali se držati gledanja dokumentarcev ali dokudram in se izogibati kateri koli drugi vrsti filma. Žal mi je za tiste mlade ljudi ki so si najprej ogledali ta film in nato lahko šli na pravi SpaceCamp (enega v Alabami in enega na zračni bazi Vandenberg v Kaliforniji) – gotovo so pričakovali da bodo našli enako okolje kot je bilo prikazano v film potem pa so se počutili 'razočarane'...predvidevam da jim starši niso razložili razlike med fantazijo in resničnostjo. Oh dobro. Če obožujete domišljijske zabavne filme in tega še niste videli ga toplo priporočam! Uživajte!
critique3928 Za začetek sem bil vedno oboževalec risank o Batmanu ker je tema tako univerzalna "da ima vsak živ svoj alter-ego". To velja za Mystery of Batwoman. Čeprav je celotna zgodba dobra sem razočaran ker s tem niso naredili veliko za franšizo.<br /><br />Skozi film poskušate ugotoviti kdo je Batwoman na žalost to lahko izveste tako da preprosto pogledate zasluge objavljene na tem spletnem mestu (torej če tega še niste videli ne pojdite tja). Bil sem nekako razočaran ker filma niso posneli dlje. 75 minut je prekratko za vsak film. Skrivna identiteta Batwoman se prav tako pojavi veliko prezgodaj v filmu nekako na sredini in kasneje postane antiklimatična ker veste da bodo dobri fantje vedno zmagali in da bo novi lik znan kot Batwoman po koncu filma izginil.< br /><br />Prav tako nisem preveč prepričan o novem slogu animacije uporabljenem v tem filmu. Všeč so mi elegantni novi liki vendar bi moralo biti nekaj več podrobnosti kjer so potrebne podrobnosti. Nekateri deli animacije so videti tako nerodni in togi da takoj pritegnejo vašo pozornost in vašo pozornost preusmerijo stran od zgodbe. Prav tako mi ni bilo všeč svetlo vzdušje uporabljeno v večini prizorov nekako izgubi temen in gotski pridih kar je Batman. Podobno bi morali izvedeti več o osebnosti batwoman da bi lahko zgradili enak globok občutek sočutja kot ga imamo z Bruceom Waynom. Prav tako mislim da bi moral boj z Baneom narediti bolje. V tipičnem otroškem slogu negativec prelahko doživi svojo smrt tako da se spotakne pade ga udari elektrika ali naredi nekaj neumnega kar deluje proti njim. Če pomislim tudi v tem filmu ni bila prelita niti kaplja krvi.<br /><br />Pod črto je dober zabaven film in priporočam vsem ki so oboževalci Batmana da si ga ogledajo. Ima dobro zgodbo univerzalno privlačnost in celo odlično igro. Želim si samo da bi lahko prinesli trajnejšo spremembo zgodbe tako da bi Batwoman ostala da bi bile stvari bolj zanimive. Ne samo da jo predstavite in jo nato izženete ko konča. Tudi jaz bi rad videl da bi za spremembo končno nekdo drug razvozlal skrivnost. Da nekdo drug kot Batman razreši skrivnost in ga kasneje izpolni s podrobnostmi.<br /><br />Upam da bo prišlo še več animiranih filmov in se veselim časa ko bomo dejansko lahko videli razhod med Bruceom Waynom in Barbro Gordan. Že od nekdaj jo nateguje in je sploh ne mara in ne morem verjeti da je bila tako neumna da se je zaljubila v 20 let starejšega. Prav tako želim videti čas ko Tim Drake odide ker postaja bolan zaradi starega. Skratka rad bi videl vse stvari ki so like pripeljale tja kjer bodo v Batman Beyond. V nasprotnem primeru se bo ista ponavljajoča formula le končala hitreje kot če bi se odločili nadaljevati zgodbo.<br /><br />
critique3929 Od vseh različic Odiseje (ali katere koli grške mitološke zgodbe) je ta po mojem mnenju najboljša od vseh. Skoraj v skladu z izvirno zgodbo – z nekaj manjšimi odstopanji in izpusti npr. odsotnost Scile in Haribde ter dejstvo da prašičar Evmaeus prepozna preoblečenega Odiseja v njegovi koči – realistična igra ter pristna kulisa in kostumi prispevajo k temu da je to resnično nepozabna mojstrovina ne pa nekakšen hollywoodski B-film z mečem in sandalom. Ne glede na to da so dialogi in podnapisi v celoti v italijanščini lahko nekdo ki pozna zgodbo še vedno razbere kaj se dogaja in kaj govorijo igralci (če imate dobro priročno besedilo Odiseje pri roki). Vsaj jaz sem se in to tako zelo da me je navdihnilo da sem študirala italijanski jezik da bi še bolj cenila film.
critique3930 Spominjam se da sem videl ta film ko sem imel približno 7 let; in takrat me je šokiralo. Že prej sem videl nasilen film nikoli pa nisem videl filma s posledicami in resničnostjo nasilja. Ta film ne prikazuje samo tega ampak tudi kako lahko ljudje spremenijo svoja življenja in izberejo srečo. To kar je ta film naredil in mu ni uspelo je bilo resnicoljubnost. Crash je poskušal pokazati kako slab je rasizem (in Crash je dejansko imel vgrajeno protiazijsko pristranskost) in nanj priti z moralno višjega položaja. Grand Canyon je prišel do stvari s tako surove in resnične perspektive da dejansko konča na višji ravni kot pri trku. Še posebej če primerjate konce. Konec nesreče je ta domnevno čeden majhen konec ki povezuje vse. Medtem ko se Grand Canyon preprosto konča tiho kjer veste da se v življenju junaka ne bo nič kaj dosti spremenilo a zato ker se tudi življenje preprosto nadaljuje ni primernega konca. Ne glede na to kako dober...slab si. Ni konca poglavja za začetek drugega.
critique3931 Gluho tajnico Carlo (Emmanuelle Devos) ustrahujejo njeni zlobni moški kolegi.<br /><br />Ko ji predlagajo da potrebuje pomočnika se zdi to zadnja žalitev toda ko je prvi prijavitelj nekdanji zapornik Paul ( Vincent Cassel) izkoristi priložnost da spremeni svoje življenje.<br /><br />Carla prikriva njegove napake on pa ji v želji da bi šel naravnost nerad pomaga. da bi se maščevala svojim kolegom.<br /><br />Ko Paul prosi Carlo naj mu vrne uslugo se znajde povlečena v kriminalno podzemlje ki mu vlada neusmiljeni osamljeni morski pes Marchand (Olivier Gourmet).<br /><br />Spoznala sta da je njena sposobnost branja z ustnic orožje s katerim nihče ne bo pogajal zato sta se odločila da bosta pravici zadoščena.<br /><br />Tretji celovečerec francoskega režiserja Jacquesa Audiarda »Beri mi z ustnic« je delo ki kljubuje žanru in prehaja iz temne socialne komedije v visceralni triler s polnim plinom.
critique3932 Ko sem prvič videl film se mi je zdel sladek – družinski film. Preostanek noči in v naslednjih nekaj dneh pa so se mi pametni trenutki in smešne vrstice še naprej prikradli v moje misli in najin pogovor ... Veliko se dogaja klasični elementi farse dobra igra likov in Wendie Malickova zgodba je samo histerična. Oznaka za "film za dobro počutje" zanika duhovitost in zabavo - pametnejši je kot se zdi tako kot je "Čudovito življenje".
critique3933 Ta film vas pritegne že od samega začetka ker pritegne našo pozornost s priznanjem ja da se ta zgodba začne s klišejem – pogreb.<br /><br />V drugih rokah kot v Judinih ne bi nisem mu dal 8 ker je bilo to gradivo narejeno znova in znova: Velika ponovna združitev nekoč slavnega prosim izberite enega ekipe vojaškega voda gledališke skupine pevci skupina.<br /><br />Ampak ta film se nikoli ne spusti v ceneno sentimentalizacijo in ko misliš da bo švigne v drugo smer. Primer tega so rože ki jih oboževalec pošlje Judi.<br /><br />Člani skupine so zanimiva skupina in se tudi dvigajo nad klišeje. Eden je v zaporu eden je našel vero eden je alkie in eden je potonil v demenco. Toda veselje do življenja ki ga je znova odkrila Judi ki jo je vzbudilo zanimanje njene vnukinje nas vodi naprej in nas prisili da spregledamo včasih poenostavljeno naravo zapleta.<br /><br />Igraška zasedba je talent kdo je kdo Leslie Caron neprimerljiva jazzistka Cleo Laine s svojimi neverjetnimi visokimi toni zadnji nastop Joan Sims bravo Joan srčkana kot gumb spogledljivi Ian Holm ki se igra z žogo in Olympia Dukakis kot denar grabežljiva ločenka ki živi v višavju Škotske s svojim ghilliejem in svojim viskijem. Zaključni prizor je običajna hollywoodska ponudba obsojajoči otroci zvezdnice pa so se spremenili v zabavo. ljubeči navijači stari zaljubljenci so se ponovno združili mlade je preplavila glasba starodobnikov. Življenje bi moralo biti tako preprosto. Bi ga pa še enkrat gledal in nameravam z lastno vnukinjo. Kajti v pravih rokah včasih obožuješ te nesramne stare klišeje. 8 od 10.
critique3934 Obstaja veliko materiala iz stripov in romanov Modesty Blaise ki bi bil odličen v filmu. Na žalost je bilo narejenih več poskusov ki pa niso izkoristili velikega potenciala v liku. Torej ne to ni Modesty ki jo poznate iz stripa (trenutno ponatisnjenega v lepih izdajah pri Titan Books). To je Modesty približno 5 ali 6 let pred prvim stripom in glede na to kar lahko sestavite iz njene zgodbe je točna.<br /><br />Miramax je imel filmske pravice za lik s Quentinom Tarantinom deluje kot zagovornik in tehnični svetovalec. Zgodnji osnutki projekta Miramax so poskušali prilagoditi enega najboljših romanov vendar je vedno uspelo izpustiti kakšen ključni element. Tarantino ni bil zadovoljen z nobenim od njih in je ponudil da odstrani njegovo ime iz projekta da bi lahko nadaljevali. Po zaslugi studia so ga želeli obdržati v procesu saj so vedeli da je "dobil" lik in njen svet. Ker so se filmske pravice bližale izteku so se odločili poskusiti zelo drugačen pristop. Rezultat je bil "My Name is Modesty" majhen film neposredno na video ki predstavi lik.<br /><br />Film ne predstavi Willieja Garvina ali sira Geralda. Ti liki so pomembni za Blaiseove dogodivščine v večini objavljenih zgodb. Kar doseže ta film je prikaz moči njenega lika. Nikoli ne izgubi zbranosti in nikoli ne dvomite da je glavna tudi neoborožena v sobi polni gangsterjev s pištolami. Večji del filma se odvija v igralnici kar je nedvomno prihranilo pri produkciji. Ni važno. Film ne deluje tako poceni. Namesto tega daje dokaj izčrpno (in verodostojno) zgodbo za lik in prikazuje kako daleč razmišlja vnaprej. Če bi Miramax zdaj prilagodil katero od komičnih zgodb ali romanov so lepo postavili ozadje lika in ne bo treba porabiti veliko časa za njen "izvor". Zavedam se da besede "Direct-to-Video" ne vzbujajo zaupanja vendar je ta film vreden ogleda.
critique3935 Prvič kljub nizki oceni na tem mestu sem v tem filmu videl nekaj vrednega in ga bom z veseljem branil. In ne nikakor nisem povezan z ekipo...<br /><br />Po naključju sem naletel na DVD The Wind in imel sem močan občutek da ne bo čisto kot je opisano video pakiranje. Zato sem izkoristil priložnost in bil prijetno presenečen nad to čudno zelo drugačno dramo. Predvidevam da sta bila trženje in povzetek DVD-ja delo MTI Home Video da bi pridobila izposojo ali prodajo (naslov "Ljubezen prihaja v mnogih oblikah" je bil spremenjen v "Teror prihaja v mnogih oblikah"). Seveda so izposoje in prodaja manjših filmov močno odvisni od tega kako človek pritegne pozornost še posebej če za film še nikoli ni slišal (podoben primer se je zgodil s filmom THE ITEM). To je verjetno tisto kar deluje proti tej izdaji saj ljubitelji grozljivk berejo opis "starodavnega vetra" ki s seboj nosi "predznake apokalipse". Zlahka je misliti da gre za to v tem filmu in da bo nekatere študente v zgodbi spremenil v nore divjake ki se podajo na morilski pohod. Tako je v času oddaje te ocene najverjetneje razlog za nižjo oceno na IMDb. Razumem ljudi ki postanejo razburjeni in mislijo da jih je ta povzetek preslepil ko vidijo apokaliptični uvod a nato doživljajo temno dramo. Lahko oprostim marketinški izbiri saj sem užival v The Wind in sem mislil da gre za osvežujočo spremembo tempa v primerjavi z glavnimi hollywoodskimi ponudbami le da če bi ciljno občinstvo dobilo pozornost bi jih več lahko izreklo višjo oceno.<br /><br />"Veter" v tem filmu je v bistvu samo metafora za družbo in je zgodba o štirih prijateljih ki naredijo nekaj slabih odločitev in kako se njihova življenja hitro spremenijo v življenje obupne samoohranitve. Potem ko gredo predaleč pri 'učenju lekcije' enemu od svojih pride do smrti in vsak poskuša rešiti svoj položaj. Manipulacija med njima postane norma in na koncu vidimo kako samoohranitev postane njihova glavna motivacija namesto dobre presoje. V bistvu od civiliziranega do divjega. To je vseskozi zelo očitno ko opazimo da so uporaba noža vej kot palic pesti in brcanja instrumenti nasilja namesto pištol. Ti liki na nek način počnejo vse napačne stvari iz pravega razloga samo zato da ostanejo na vrhu situacije saj so stvari že šli predaleč. Čeprav je veliko impliciranih nasilnih slik je zanimivo videti da ni preklinjanja in golote. <br /><br />Kar gre v prid Vetru so "neznani" igralci. Prvotno so bile predvidene večje zvezde vendar se mi zdi da bolje deluje če imaš manj znane sposobne igralce. Tako se lahko vključite v zgodbo ne da bi včasih pomislili "oh to je na primer Tom Cruise" namesto da bi dejansko trpela oseba ki se sooča z izjemno situacijo. Tudi nenavadni pogovori (na primer med Micom in Billyjem na polju ter Micom ki se sooči s Claire v njeni spalnici) se dobro držijo in se počutijo povsem naravno v nenavadnem vesolju Fairview ... ki ima prijetne domove gozd in širna polja. Nenehno sem razmišljal o mirnih pokrajinah ki skrivajo temnejše skrivnosti v filmu The Reflecting Skin ki ga režiser Michael Mongillo omenja kot navdih v svojem komentarju. <br /><br />The Wind uspe posredovati sporočila ne da bi bili zaradi tega težki.<br /><br />Seveda če pozorno pogledate boste videli veliko simbolov in dialogov ki bi jih drugi režiserji preprosto videli. te udari po glavi z. Celo zloglasni "prizor poljubljanja" med Claire Johnom in Billyjem sem razumel v kontekstu zgodbe ne da bi me presenetilo da se je zgodilo. Še vedno me preseneča kako nekateri ljudje (predvsem fantje) ki se pritožujejo nad dvema moškima ki se poljubljata v prizoru očitno ne bi imeli NOBENIH težav če bi bil prizor namesto poljubljanja dveh deklet. Tukaj je vse lepo urejeno in dodatni ogledi bodo naredili stvari bolj jasne ne da bi zastokali in rekli "o človek kako sem TO spregledal ...." Stvari postopoma potonejo in to sem cenil. Lahko pa poslušate tudi komentar na DVD-ju za več razkritih stvari!<br /><br />Za tiste med nami ki smo "dojeli" namere tega filma je Veter dih svežega zraka (brez besedne igre) v času ko je večina filmov posnetih SAMO zato da bi služili denar in da bi bili slišani kako izločijo druge filme iz njihove "konkurence na blagajnah" ko jih omenijo na Entertainment Tonight ali CNN.<br /><br />Leta kasneje je vedno velika majhna odkritja kot je The Wind ki ostanejo v mojih mislih ne pa obdelane zvezdniške uspešnice.<br /><br />Preskočite marketinško zvijačo MTI Home Video in morda se vam bo to zdela zares privlačna zgodba. Toplo ga priporočam prijateljem ki iščejo nenavadne filme kot je ta.
critique3936 Showtime pade nekje severno od tega kar so rekli nekateri kritiki in malo južneje od tistega kar sem pričakoval pred meseci ko sem prvič slišal za Eddieja Murphyja in Roberta Di Nira ki se bosta združila v komediji. Na splošno je bilo kar dobro! Kar zadeva kriminal ali policaje v "resničnem življenju"-- in zaplet glede na to-- je precej nelogično ampak DUH--- to je komedija. Medtem ko so bili posebni učinki pregoni posnetki iz zraka in razstreljevanje nebotičnikov prisotni vendar nižji kot v Schwartzeneggerjevem filmu se mi je zdelo nekoliko dolgočasno in pretirano. Če pustimo na stran občutljivost 11. septembra menim da so vse tiste piro-tehno stvari s hiperefektom v zadnjih nekaj letih postale zelo stare. Zdelo se je slabo nadomestilo za karakterizacijo zgodbo in privlačna čustva. Upam da je manjša količina tega v "Showtimeu" pokazatelj trenda v Hollywoodu. Trend navzdol manjše uporabe neumnega manjše uporabe eksplozivnih zgradb.<br /><br />Di Niro in Murphy sta dva izmed mojih najljubših. Njihova pojavnost in karizma na platnu – in celo globina njihovega značaja – so že vrsto let "pravo veselje za gledati". Tega tukaj ne moremo zavreči --- so privlačni igralci ki so zabavni in privlačni v tem filmu. Ne morem reči ampak morda so eksplozije pretiran FX in vse to zmanjšalo končni izdelek??? Morda ali pa je šlo za nekaj drugega ali za kombinacijo dejavnikov ki dajejo občutek da film ni dosegel svojega največjega potenciala. Karkoli že je bilo "Showtime" je bil zabaven-- verjetno bom kupil DVD ko bo izšel-- vendar sem čutil da kljub temu ni vse kar bi lahko bilo. Vsaj ne vse kar sem upal.<br /><br />Zelo dober film vendar ne odličen film. Dal sem mu 8 od 10.
critique3937 sam film je absolutno briljanten to brnenje tista naglica zaradi katere si preprosto želiš iti ven zapraviti svojo plačo in se osvoboditi. Konec tedna je namenjen temu to je naša higiena kjer se lahko združimo kot eno in smo brez skrbi na svetu. Film je poglobljen in dialogi so ponekod na mestu še posebej z Jipom. Sami liki so takoj všeč še posebej eden je očitno Dyerjev lik in njegov pogled na to za kaj v resnici gre v "Vojni zvezd" genialno.<br /><br />Če imate kdaj uro za ubiti preden greste ven  držite se tega takoj boste občutili da vam raste samozavest vsekakor ga priporočam.
critique3938 Ta film je bil drugačen. Zavzela se je za nekakšno tipično trilersko zgodbo in posegla po bolj zanimivem poglobljenem vpogledu v boj posameznega lika z vero. Seveda je pomagalo da je bila glavna predstava Andrewa McCarthyja precej odlična. Tudi ostali nastopi so bili precej zanimivi čeprav ne tako konstantni. Konec je bil nekoliko razočaran a bilo je veliko dobrih trenutkov. Filmski ustvarjalci so tukaj poskusili nekaj drugačnega - niso se odločili le za očitne mrzlice in strahove. To je temen film (ni za vsakogar) a če želite da vas zabavajo in ne ogovarjajo poskusite tega.
critique3939 Če citiram Jasona Conneryja in Marka Ryana na enem od številnih komentarjev na DVD-ju je bila tista "zibajoča glasba" nad logotipom HTV dovolj da sem poskočil od česarkoli sem počel da sem se za eno uro prilepil z obrazom na zaslon. Posamezne zgodbe v seriji so bile odlične in razvoj likov je bil čudovit. Robin iz Loxleyja gre skozi zelo prepričljivo pot v dveh serijah v katerih nastopa čeprav je bil njegov odhod iz programa nenačrtovan. Marian zelo dobro razvija tudi svoj odnos z obema Hernejevima sinovoma.<br /><br />Po dolgih letih tarnanja v televizijski pustinji sem sredi devetdesetih ponovno srečal serijo na Sky 1 v Veliki Britaniji in bil še bolj Navdušilo me je da se je serija zdela še boljša kot sem se spomnil. To ni otroški televizijski program ukvarja se s čarovništvom izdajo uporom in krivico. In to mu uspe ne da bi pokazal preveč krvi. Kolikor se spomnim v pilotskem filmu vidite le delček rdečih stvari (1. in 2. epizodi na DVD-ju). DVD-ji so odlični vsebujejo veliko dodatkov vključno s komentarji igralske zasedbe samo za serijo 3 (Jason Connery Robin) in komentarji posadke za serijo 1 in 2. Kakovost slike je zelo dobra remiksiran in preoblikovan prostorski zvok pa je neverjeten.<br /><br />Ideja svobode je pomembna svoboda prevladuje. Nič ni pozabljeno. Nič ni nikoli pozabljeno.
critique3940 Obožujem ta film...! Videl sem ga 1000 x na DVD-ju in ne morem povedati dovolj o njem. Ima vse komedijo osupljivo akcijo in neverjetne podvige/fx. Samuel Jackson tukaj ukrade šov. Mislim da ni trenutka v katerem bi bil da ne bi bil smešen! "Vsi vedo da ko domnevaš narediš rit iz sebe in domneve"!! F/x so super! Eksplozija mostu/tovornjaka je neverjetna čeprav zvok ni tako dober! Ko se Samuel odpelje iz tovornjaka se mi zdi da je zvok nekoliko ugasnjen in kar reče je neprecenljivo!!! Za tiste ki ga imate na dvd-ju dajte zvok v francoščini!!! Hudo je!!! Tudi čustveni trenutki so super ko negativec odkrije da je Samova/Charliejeva hči njegova je super... To je odličen film brez katerega ne more noben ljubitelj akcije... Priporočam tudi Cutthroat Island... Poleg vseh negativna reklama to brca!!!!
critique3941 Tretji film Fred MacMurray/Carole Lombard je nekoliko resnejši od Hands Across the Table in The Princess Comes Across. Gre za še eno priredbo igre Burleska ki je bila očitno priljubljena nekoč.<br /><br />Izvirna igra Burleska je bila na Broadwayu v sezoni 1927-1928 predvajana na 372 predstavah in vloga ki jo igra Carole Lombard Barbara Stanwyck izvira iz Broadwaya ki jo je pripeljal v Hollywood. V različici je igrala Nancy Carroll v zgodnjih dneh zvočnih filmov kasneje pa sta Betty Grable in Dan Dailey naredila še eno različico v When My Baby Smiles At Me.<br /><br />Pravzaprav imam vinilni album radijska različica ki sta jo Al Jolson in Ruby Keeler naredila za Lux Radio Theatre. To je zanimivo delo verjemite mi.<br /><br />Kakorkoli že MacMurray in Lombard se ob starem kostanju dobro znajdeta zgodba je zdaj postavljena v nočni klub kjer je Lombard pevec MacMurray pa jazz trobentač. Bodite pozorni na lepo predstavo Dorothy Lamour kot latinske lisice ki se vmeša med Freda in Carole. Tudi Anthony Quinn je v enem svojih najzgodnejših filmov kot volk pri ustvarjanju Lombarda.<br /><br />Swing High Swing Low se danes zelo dobro drži in ne bi me presenetilo če bi videli še eno različico burleske za enaindvajseto stoletje.
critique3942 Mandolina kapitana Corellija ni kandidat za oskarja vendar je bil precej dober. Moram priznati da gospa Cruz res zna igrati. Zelo dobro nastopa. Pravzaprav ona igra svojega fanta Toma v drami. John Hurt je bil odličen kot ponavadi. Videti je bilo da Nicholas Cage uživa. Stavim da je čutil da se vrača k svojim italijanskim koreninam. Vendar sem se nekaj naučil. Še eno poglavje v grozotah nacistične Nemčije številni italijanski vojaki pobiti v času tamkajšnje predaje zaveznikom in končna predaja Nemčije.
critique3943 Ko je izšel Paris is Burning sem ga popolnoma zavrnil. Nisem bil navdušen nad Madonno in modnim fenomenom. Mislil sem da bo taborniško in neumno. Kako sem se motil glede tega filma. Gledal sem ga po tem ko je bil film na sporedu deset let in mi je zmanjkalo in sem ga kupil. Popeljal me je nazaj v čas in kraj zabave in razburjenja. Zdelo se mi je kot da osebno poznam vse like. 80. leta so bila spektakularna in film je zajel bistvo gejevske kulture. Kakšno odlično delo! Šla sem na internet in ugotovila kaj zdaj počnejo nekateri prvotni člani igralske zasedbe vendar nisem uspela najti vseh. Če ima kdo kakršne koli informacije o katerem od članov zasedbe mi prosim sporoči. <br /><br />Upam da bodo posneli še kakšen dokumentarec. VŠEČ MI JE BILO
critique3944 Dolgo preden sta Tim LaHaye in Jerry B. Jenkins pretresla svet krščanske subkulture (in pri tem zaslužila milijone) s knjigama LEFT BEHIND nam je MARK IV Pictures krščansko filmsko distribucijsko podjetje evangelizacijskega združenja Billyja Grahama dalo to mojstrovina. Kar mi je najbolj všeč pri tem žanru je njegova neverjetna pozornost do detajlov sedenje v dnevni sobi. Namesto da bi nas popeljali v dramatične prizore te stiske "po vznemirjenju" sedimo v dnevni sobi in o tem poslušamo na poročilih ker si filmski ustvarjalci tega ne morejo privoščiti. Izhodišča filma temeljijo na eshatologiji pred tisočletjem in pred stisko v prepričanju da Kristus enkrat pride da bi skrivno zavzel pravo cerkev nato pa pride znova ob koncu sedmih let pekla na zemlji. Kar me je v nižji srednji šoli včasih prestrašilo me zdaj spravlja v smeh. Zanimive dogodivščine Patty in njeno potovanje skozi stisko (in dve od treh nadaljevanj filma) pripovedujejo njeno izjemno zgodbo o neveri in končno prekletstvu. Nerad priznam a vseeno zelo uživam ob gledanju tega. Ima celo ISTO TOČNO oceno Montyja Pythona in svetega grala. Mislim da sem edina oseba v zgodovini ki je tako ugotovila.
critique3945 Kako navdihujoč film smejal sem se jokal in čutil ljubezen. Za resnično zgodbo ti daje upanje in da se čudeži dogajajo. Ima odlično igralsko zasedbo. Ellen Burstyn Samantha Mathis Jodelle Ferland (stara je 4 ali 5 let) kakšna igralka. Je na Showtimeu. Film ki ga morate videti!! :)=
critique3946 Lahko bi se poglobili v bistvo tega filma in rekli kako se to ne bi moglo zgoditi ali kako je lahko glavni lik kar tako stopil v pisarne in začel uporabljati računalnike itd. ne da bi to kdo opazil in resnično izbral film na koščke ... ali vi lahko samo sedel z vedrom pokovke in užival v zgodbi in igri. Osebno mi je ljubše slednje živim resnično življenje in gledam novice z vso pogubo in mračnostjo zato bi se veliko raje zabaval ob mojih filmih in videl kako slabi fantje dobivajo svoje pravične nagrade. Ne jemljite ga preveč resno in lahko popolnoma uživate v tem filmu.
critique3947 Harman in Isings 'Old Mill Pond' je prava mojstrovina umetnosti animacije. Izjemna spretnost in umetnost ki sta značilni za delo tega dvojca nista nikjer bolj vidna kot v tej risanki. Škoda da lahko toliko ljudi vidi le žalitev v tem kar je in je bilo vedno namenjeno lahkotni zabavi ki nikakor ni želela očrniti temnopoltih ljudi. Če kaj drugega je to poklon nalezljivemu humorju in muzikalnosti črne rase. Že več let si nisem mogel ogledati te slaščice saj so "komisarji za dirko" v Angliji menili da je preveč žaljiva da bi jo lahko razkazovali v večrasni Britaniji. Če kdo ve kje bi lahko dobil kopijo bi si zelo rad še enkrat ogledal to mojstrovino. Mislim da bi se morali tisti ki v teh risankah ki so navsezadnje stare šestdeset let rutinsko iščejo sporočila in namene ki nikoli niso bili namenjeni poskusiti razvedriti in se spomniti da je svet danes zelo drugačen vendar to ne pomeni da ima vsakdo pravico cenzurirati tisto kar je vidno iz preteklosti.
critique3948 Pravkar sem ga videl na predhodni projekciji. Knjige nisem prebral sem pa slišal veliko dobrih stvari o njej.<br /><br />Film je bil naravnost fantastičen zelo ganljiv. Z toboganom čustev se popolnoma povežete z liki. Shaun Toub je bil odličen to je bil popoln odmik od njegovih običajnih vlog in njegova igra za tiste ki razumejo perzijščino/dari je bila neverjetna.<br /><br />Omeniti je treba da je bil Khaledu Hosseiniju film dejansko všeč kar je nenavadno za filme priredb knjig. Tudi potem ko je večkrat videl film je "jokal".<br /><br />Tudi animacija iz uvoda je bila odlična z imeni prikazanimi kot perzijska kaligrafija zelo edinstveno! Včasih prevod ni jasno prenašal sporočila a vse skupaj je bil odličen film.
critique3949 To je "revidirana" predstavitev Riverdancea uprizorjena v dvorani Radio City Music v New Yorku. Od treh irskih "plesnih" muzikalov ki sem jih gledal od sredine do poznih 90-ih (vključno s prvima "Riverdance" in "Lord of the Dance") mi je bil ta najbolj všeč.<br /><br />I menil da je boljši od izvirnika ki je potekal v Dublinu na Irskem ker dodaja segmente ki so večinoma dobri ima bolj raznoliko in barvito odrsko postavitev in je iz tega izvirnika izločil vsakega za dva to ni bilo dobro za začetek. To je le zelo solidna predstava z nekaj šibkimi točkami. Seveda obstaja nekaj pesmi/plesov ki so samo "pošteni" vendar nobena ni slaba kar je neverjetno glede na to da je vseh 20 številk.<br /><br />Zasedba je podobna prvemu Riverdanceu z glavna izjema je Colin Dunne ki je zamenjal Michaela Flatleya kot glavnega plesalca. Oba sta izjemno nadarjena. Glavna razlika je morda v njunem videzu saj je Dunne majhen črnolasec s kozjo brado medtem ko je Flatley gladko obrit blond. Raje imam Dunna ker je Flatleyjev ego tako velik da postane včasih nadležen. Glavna ženska Jean Butler je na srečo še vedno tam in jo je super gledati: kakšna graciozna lepota in talent! Butler in ostale te ženske imajo najlepše noge kar sem jih videl pri plesalkah. Užival sem tudi v plesu Marie Pages španske izvajalke flamenka in dveh fantov: Daniela B. Wootena in Ivana Thomasa. Ena številka - s tistima ki se spopadata z Dunnejem in dvema drugima plesalcema -0 se imenuje "Trading Taps" in je izjemno zabavna za gledanje morda vrhunec celotne predstave. Tudi violinistki Eileen Ivers se ne pritožujem.<br /><br />Najbolj so me pritegnile "hitre" irske pesmi. Cenil sem tudi to da občinstvo ni oviralo nastopa s kriki in kriki kot to počnejo ženske v videu "Lord Of The Dance".
critique3950 Med potovanjem z vlakom po Evropi se Američan Jesse (Ethan Hawke) in Francozinja Celine (Julie Delpy) srečata in odločita da bosta skupaj prenočila v Avstriji. Naslednje jutro se Jesse vrne v Združene države Amerike Celine pa v Pariz. <br /><br />"Pred sončnim vzhodom" je ena mojih najljubših romanc pravzaprav ena najlepših ljubezenskih zgodb kar sem jih kdaj videl. To je nizkocenovni film z zelo preprosto in resnično zgodbo vendar je kemija med Ethanom Hawkom in Julie Delpy popolna dialogi pa osupljivi. Režija je neverjetna prenaša občutke Celine in Jesseja na gledalca. Pravkar sem dokončal oceno številka 1000 na IMDb in sem izbral "Pred sončnim vzhodom" za to pomembno številko ker je to zame zelo poseben film. Ne morem razumeti zakaj ta film ni bil nominiran za oskarja s tako veličastnim scenarijem režijo in predstavami. Včeraj sem verjetno gledal ta film že tretjič ali četrtič pa mi je še vedno všeč. Moj glas je deset.<br /><br />Naslov (Brazilija): "Antes do Amanhecer" ("Pred sončnim vzhodom")
critique3951 Kup ameriških študentov in njihov mentor se odloči obiskati najgrši del Irske da bi preučili starodavne verske običaje. Kljub temu da jih lokalni srhljivi Irec natch vedno znova opozarja na nevarnosti če zaidejo s poti storijo prav to in končajo s svojo notranjostjo navzven zaradi družine prirojenih kanibalov (potomcev zloglasni klan Sawney Bean ki je po neumnem zapletu filma dvignil palice iz Škotske in se naselil na Emerald Isle).<br /><br />Če mislite da so porno zvezde in nizkocenovne grozljivke samodejno enake na tone golote in grozljive igre potem pomislite še enkrat: Evil Breed je poln odraslih zvezd a v resnici ni niti približno toliko golote kot bi lahko pričakovali glede na 'talent' igra pa čeprav daleč od oskarja vredna ni tako slaba (z izjemo Ginger Lynn Allen za katerega vemo da zna narediti čudovito francoščino čigar irski jezik pa je zanič).<br /><br />Evil Breed se začne v vrhunskem slogu z brutalnim pobojem dveh zaljubljenih kampistov: po nekaj kratkih podplatnih seks silikonsko ojačano lepoto vlečejo iz šotora in raztrgajo na pol; tip ima odrezane roke in noge in je pečen na ražnju. Začetek je zelo krvav in je dobra napoved za preostanek filma.<br /><br />Na žalost se po tem obetavnem začetku stvari začnejo resno spuščati: seznanimo se z glavnimi liki nadležno skupino dvajsetletniki ki samo prosijo da bi postali kanibalski grizelj in so podvrženi precejšnjemu izgubljanju časa v obliki groznih lažnih strahov veliko blarneyja o morilskih druidih lokalnega irskega čudaka Garyja (Simon Peacock) in kar je najhujše nekaj sub-Scream postmodernističnega pogovora o konvencijah grozljivk (kako pametno!).<br /><br />Potem  tako kot je videti kot da film nikoli ne bo boljši se režiser Christian Viel odloči da bo postal resen: fantu se zabije nož njegovo glavo in tu je neupravičen prizor seksa pod tušem v katerem nastopa ljubka plavolaska Gillian Leigh (NI pornozvezda vendar sem prepričan da tam čaka kariera če si to želi). Zatem se stvari hitro izboljšajo ko kanibali prevzamejo najvišjo opremo za mesojedce in film se spremeni v pravo prelivanje krvi: Garyju se mačeta zabije v rit (skrajni čas!) in ga zadavijo s črevesjem; Ginger Lynn udari z nogo mutanta; Zmedeni kanibal Jenno Jameson raztrga odstrani drobovje in njen silikonski prsni vsadek zgrize; človeku odsekajo glavo sirna žica; in Taylor Hayes vidimo krvavo podplutbo in golo z mrtvim plodom med nogami (očitno so jo ujeli in uporabili za vzrejo).<br /><br />Vse to je tako nezaslišano krvavo da kar sediš skozi manj zanimive stvari so vredne pozornosti in Evil Breedu prisluži končno oceno 7/10.<br /><br />Opomba. Zelo težavna produkcija in vmešavanje studia sta povzročila da je Christian Viel na koncu opustil projekt. Opravljena so bila ponovna snemanja in krvavitev je bila močno obrezana za izdajo v ZDA. Dobra novica je da čeprav film ne teče tako dobro kot bi morda in ima grozen konec se zdi da je britanski DVD (različica ki sem jo gledal) ostal razmeroma nedotaknjen kar zadeva brizganje. (skupaj je bilo iz filma izrezanih le 13).
critique3952 Ta mi je bil zelo všeč. (SPOJLERI??) Imel je res dober zaplet glavna ženska v tem filmu je res kewl.<br /><br />Kljub dejstvu da je edina ostala živa in njen ljubimec mrtev se je zdelo veliko kot Ninja Scroll. Še en kick ass film. ;)<br /><br />Glejte v japonščini s podnapisi. Ne vem kje so idioti ki so se naučili govoriti angleško ampak iz nekega razloga vse sinhronizacije dobijo F pri prevajalskih tehnikah. Podnapisi so bolj pravilni.<br /><br />9/10<br /><br />Kakovost: 7/10 Zabava: 10/10 Ponovno predvajanje: 9/10
critique3953 Ta predstava mi je zelo všeč. Zato sem bil razočaran ko sem pred kratkim izvedel da je George Lopez rasist in da je Masielo Lusha odpustil iz šova preprosto zato ker je ugotovil da ni latino emigrantka ampak emigrantka iz Albanije. To sem izvedel od ljudi v oddaji. Bila je res eden boljših delov predstave in zato je izvedeti da tudi med tistimi za katere bi mislili da so občutljivi na rasizem da lahko nekoga tudi sovražijo samo zaradi države v kateri so bili rojeni res razočaranje. Ta predstava mi je zelo všeč. Zato sem bil razočaran ko sem pred kratkim izvedel da je George Lopez rasist in da je Masielo Lusha odpustil iz šova preprosto zato ker je ugotovil da ni latino emigrantka ampak emigrantka iz Albanije. To sem izvedel od ljudi v oddaji. Bila je res eden boljših delov predstave in zato je izvedeti da tudi med tistimi za katere bi mislili da so občutljivi na rasizem da lahko nekoga tudi sovražijo samo zaradi države v kateri so bili rojeni res razočaranje.
critique3954 Ko pomislim na Jedijevo vrnitev pomislim na epsko. Ja Ewoki so bili notri pa kaj? So zanimiv dodatek k filmu (da ne omenjam da so podobni Vietkongovcem ki so bili prav tako sposobni premagati tehnološko napredno vojsko s primitivnimi dejanji). Jedi je vsekakor bolj temen kot ostali filmi. Cesar Palpatine (upodobil ga je neverjetni gledališki igralec Ian McDiarmid) je bil eden najboljših delov filma. Palpatine je tako hudoben in hudoben da je Vader v primerjavi z njim videti kot gospod Rogers. Ko smo že pri Darthu Vaderju kakšen neverjeten konec tako ikoničnega lika. Vader je resnično sodobna grška tragedija in mislim da lahko ljudje to še posebej razumejo in cenijo po izidu Maščevanje Sitha. Njegova odrešitev na koncu je bila ganljiva in vam resnično prinese vesel a grenko-sladek občutek. Najboljši del so bili seveda posebni učinki. Neverjetno kako lahko film iz zgodnjih osemdesetih še vedno zdrži preizkus časa s svojo grafiko. Prizori v Jabbovi palači (Leia je videti čudovito v tem kovinskem bikiniju) in seveda epska tristranska bitka na koncu so še vedno osupljivi. V vseh Jedijevih globokih zapletih in čustvenih trenutkih (predvsem med Lukom Vaderjem in Palpatinom ter ko Luke razkrije resnico Leii) in neverjetnih posebnih učinkih je primeren konec ene najbolj priljubljenih franšiz v zgodovini kinematografije.
critique3955 Eden najboljših filmov kar sem jih gledal letos. Zadnji morda pred sončnim vzhodom ki je tudi viden pozno zvečer sam v laboratoriju. Všeč mi je ideja filma ki namiguje na svobodno voljo človeka in našo šibkost pred usodo. Sčasoma sta James in Kathryn obsojena na propad in prihaja nepopisna žalost. Všeč mi je konec. vendar se pojavi tudi veliko vprašanje. Virus ne bo spet sproščen kajne?<br /><br />V zadnjem prizoru na letališču. Joseja bodoči znanstveniki pošljejo nazaj da se spet sreča z Jamesom. Ko mu pove da so znanstveniki že prejeli njegovo sporočilo in vedo da bo nekdo drug razširil virus. In skupaj srečata Kathryn ko Kathryn pove Jamesu da je pravi človek DR. Goines pomočnik. Torej je očitno tudi Jose dobil prave informacije o virusu (James ga je takrat pazil se spomniš?) in ima zobe. Zakaj se torej vse še dogaja?? Zakaj bodoči znanstveniki po razkritju resnice ne naredijo ničesar?? Moje največje vprašanje po filmu...
critique3956 Film je bil fantastičen. Če ste oboževalec Bamsovih norih videov jackassa ali njegove oddaje Viva la Bam vam ne more kaj da vam ni všeč. Imam nekaj prijateljev ki niso oboževalci ki so uživali v tem in druge ki so mislili da ni bilo tako dobro. Tiste ki jim ni bil všeč so bile večinoma prijateljice res jim ni bilo všeč nekaj surovega humorja zaradi katerega osebno mislim da je bil film tako smešen. Skoraj prepričan sem da je bil celoten film posnet v Bamsovem domačem kraju ki vključuje veliko njegovih redno obiskanih lokacij. Igralsko zasedbo sestavljajo vsi njegovi prijatelji in veseli prijatelji vključuje pa tudi nekaj velikih imen profesionalnih rolkarjev. Zvočna podlaga je fenomenalna z glasbo HIM. Po mojem ima Haggard vse. Odličen zaplet liki ki jih ne boste videli nikjer drugje. Veliko humorja odlična glasba in igralska zasedba ki je bila predana projektu.
critique3957 Teci ne hodi da si izposodiš ta film. Ponovno je izšla v odlični DVD verziji. To je prvovrstna igra/režija/kinematografija v svetu napetosti/noir filma. Poklonite se ameriškemu režiserju Julesu Dassinu ki je na črni listi in igra tudi italijanskega vlomilca v sefe. Glej!
critique3958 Iz nekega sprevrženega razloga ki ga sami najbolj poznajo se zdi da te plošče IMDb neradi pripisujejo velikemu Billyju Wilderju kot soscenaristu vsaj dveh (tega in Ninotchke) njegovih zgodnjih klasik ko lahko vsak navdušenec zazna Wilderjevo roko na delu. Kot se zgodi je to predstavljalo njegovo prvo sodelovanje s Charlesom Brackettom (ki RES dobi zasluge) in to je bil odličen začetek. En komentator je omenil kako dobro je videti tovrstne filme v staromodnih kinematografih in s tem se ne morem bolj strinjati. V Parizu ena od manjših revitalskih hiš v eni od svojih salle prikazuje bolj ali manj neprekinjeno Lubitschevo retrospektivo in z veseljem poročam da je bila predvajana zelo hvaležnemu občinstvu prav vseh starostnih razponov čeprav dvomim ali je kdo takrat še živel. prvič je bil izdan leta 1938. Slavni Wilder schtick the meet-cute je tukaj še posebej okusen ko milijonar a previdno z njim Cooper poskuša kupi polovico kompleta pižam v veleblagovnici na Rivieri in naleti na odpor prodajalcev dokler se ne pojavi Claudette Colbert in pristane kupiti drugo polovico. Gag se še bolj namuzne ko po izčrpani verigi poveljevanja v sami trgovini poslovodja pokliče lastnika ki je v postelji in jo zapusti ter razkrije da ima tudi on samo zgornjo polovico pižame. Film je poln takšnih zapletov uravnoteženih z besedno duhovitostjo zaradi česar je skoraj popoln. Claudette Colbert je le izjemna in ima odlično podporo Edwarda Everetta Hortona kot svojega obubožanega očeta z naslovom. David Niven v četrtem obračunu ima nekaj smešnih 'poslov' tako kot Franklin Pangborn in če Gary Cooper ni kos svoji vlogi ki mu manjka saj ima verbalno spretnost in prefinjeno osebnost ki ju je zahteval Wilderjev scenarij na tej stopnji njegove kariere lahko Nimaš vsega in kar imaš je skoraj popolno.
critique3959 Tretji film bratov Poljakov je njihov najboljši najlepši domiselni film doslej. Čeprav bo veliko občinstvo imelo težave s pomanjkanjem tradicionalne dramske strukture Northforka "Stick with it Jack!". Zaplet je težko povzeti zato le vedite da zgodba vključuje: agente ki poskušajo evakuirati mesto Boga v kavbojskem klobuku prodajo angelskih kril in bolno siroto (vendar vse deluje). Zaradi izjemne fotografije M. Davida Mullena je skoraj vsak okvir vznemirljiv in čudovit za ogled. Igra igralcev ki delajo po navdihujočem neobičajnem scenariju poljskih bratov je popolna in daje filmu čustven udarec. Močnovoljni član občinstva bo ganjen nad mitologijo in ljudsko zgodbo zgodbe komičnimi in ganljivimi igralci ter končno neverjetnim pogumom in ukazom ki ju Michael Polish kaže za kamero. Spet se vsi ti neverjetni in na videz nepovezani elementi veličastno združijo v eno najbolj neverjetnih stvari ki bi jih morali izkusiti. Super super super film!!!
critique3960 Samo kratek komentar! Hočem reči da mi je ta film zelo všeč! Sandra Bullock je moja najljubša igralka. Všeč mi je cela zgodba od začetka do konca! Imam ga posnetega in ga lahko gledam 100x ni važno!!!
critique3961 Ne vem ali to vsebuje kakšne spojlerje ali ne vendar ne želim tvegati da bi bil na črnem seznamu do leta 3462.<br /><br />Popolnoma se ne strinjam s komentarji gledalcev ki opisujejo *Pištole klice in Steel* kot "politično korekten" in "neomarksističen". Ne morejo gledati iste serije kot sem jo *jaz*.<br /><br />Serija ki sem jo gledal je prikazovala zgodovino evropske kolonizacije v Ameriki in južni Afriki brez posebnih netočnosti. V seriji nisem videl ničesar kar bi Evropejce prikazovalo kot slabe ljudi ki so imeli srečo čeprav so Evropejci pogosto imeli srečo - in s srečo ni nič narobe. Prav tako nisem videl domorodnih ljudstev ki bi jih prikazovali kot uboge majhne nedolžne stvari. Če kaj drugega je bil Inka precej aroganten - kot bi pričakovali da bi bil vsak voditelj ko bi imel opravka s tujci če njegove države v živem spominu ni osvojila nobena druga svetovna sila. <br /><br />Vsekakor nisem videl ničesar kar bi lahko razlagali kot marksistično ali neomarksistično razen z najbolj neverjetno elastično domišljijo.<br /><br />Sicer pa imajo številni afriški narodi vgrajena imunost na malarijo in druge tropske bolezni ki jih Evropejci nimajo. V času ko so bile na vrhuncu svojih uspehov so bile civilizacije Aztekov Majev in Inkov *tako napredne kot katera koli druga na svetu - in tako bogate; včasih bolj. Aboriginsko Ameriško in Khoi-San prebivalstvo *je bilo* zdesetkano zaradi črnih koz in drugih bolezni ki so jih prinesli Evropejci; tako kot so evropske koloniste zdesetkale tropske bolezni kot je malarija. (OPOMBA: ljudstva Khoi-San so popolnoma drugačna od vseh drugih ljudstev podsaharske Afrike.) <br /><br />Torej ne razumem nad čim se pritožujejo nekateri drugi komentatorji. Edina stvar nad katero se lahko pritožujem je da mi serija ne pove ničesar česar nisem vedel ko sem končal sedmi razred. Na področju zgodovinskih informacij v tem filmu pravzaprav ni nič novega. Predstavlja pa nekaj lepih dramatizacij dogodkov kot je osvajanje Inkov; proizvodne vrednosti so zelo visoke; in tu in tam zapolni nekaj lukenj ki niso bile pokrite pri šestih urah družboslovja gospe Gruber na milanski srednji šoli.<br /><br />Če to najamete ali kupite ob predpostavki da ste imeli dostojno osnovnošolskega in/ali srednješolskega izobraževanja se ne boste naučili nič novega boste pa prijetno in zabavno ponavljali tisto kar ste se že naučili (ali bi se morali naučiti) do vstopa v srednjo šolo.
critique3962 Ta film prikazuje kako divje so v resnici težave. Ljudje ki ne želijo sodelovati nimajo besede pri tem kako se jim spremeni življenje. Ta film prikazuje kako so prebivalci Severne Irske tako katoličani kot protestanti zaprti. V vsakem trenutku se lahko njihova življenja za vedno spremenijo ne glede na to ali želijo sodelovati ali ne.
critique3963 Prvi glasbeni video ki sem ga kdaj videl Thriller mama mi je rekla da me je odpeljala domov iz bolnišnice in ko smo prispeli je imela sestra MTV na televiziji in predvajal se je Thriller mama je rekla da sem se nasmehnil. Neumno vem ampak od tistega dne obožujem Michaela Jacksona glasbeni video Thriller me je navdušil za ples še danes pa sem si ples zapomnil. Celo trikrat sem jo izvedel za občinstvo! Besede ne morejo opisati moči te pesmi zaradi katere si želite peti in plesati toda Michael je seveda moral dvigniti letvico za MTV v tistem času ko je podpisal pogodbo z režiserjem Johna Landisa za Ameriški volkodlak v Londonu in režiral edini Thriller. <br /><br />Michael in njegova spremljevalka Ola Ray ostaneta brez bencina v temnem gozdnatem območju. Odideta v gozd in Michael jo vpraša ali bi rada ostala pri miru. Ona sprejme in on ji da prstan. Vendar jo opozori da ni kot drugi fantje ne res ni kot drugi fantje. Pojavi se polna luna in Michael začne v agoniji drhteti v krčih – spremeni se v grozljivega volkodlaka! Njegov zmenek zavpije in pobegne toda volkodlak ga dohiti jo zruši in začne nanjo skakati s kremplji. Prizor preseže v kinodvorano kjer Michael in njegova zmenka dejansko opazujeta dogajanje tega prizora v filmu Thriller. Michael se nasmehne a njegova spremljevalka je prestrašena in mu pove da odhaja. Michael jo dohiti in reče da je to samo film vendar ji niso všeč njegove šale na njen račun in začne odhajati. Michael in njegova zmenka nato hodita po megleni ulici on pa jo draži z uvodnimi verzi Thrillerja. Gredo mimo pokopališča kjer iz grobov nenadoma začnejo vstajati trupla medtem ko Vincent Price izvaja svoj rap. Michael in njegov zmenek se nato znajdeta obkrožena z zombiji in nenadoma Michael tudi sam postane zombi. Michael in nemrtvi skupaj izvedejo dovršeno pesem in plesno točko ki ji sledi refren Thrillerja.<br /><br />Thriller je nedvomno najboljši glasbeni video vseh časov smešno so ljudje ki se to želijo prepirati z drugimi Videoposnetki Michaela Jacksona toda tisto zaradi česar je Thriller tako poseben so ples zgodba učinki to je bil takrat najdražji glasbeni video tistega časa. Michael je to letvico seveda znova dvignil s svojim slavnim videospotom Scream in nato še z Ghosts. Ampak recite kar hočete Michael je bil zvezda osemdesetih let prejšnjega stoletja ni bilo zvezdnika kot je on ljubil je življenje živel ga je dihal in sprejel. Thriller je dokaz da je bil pripravljen delati da bi bil najboljši in to smo dobili z legendo ki je Thriller.<br /><br />10/10
critique3964 Pozabite na jokave (in nesmiselne) komentarje ki so jih tukaj pustili nekateri. Ta serija je dobro odigrana dobro posneta in prinaša osvežujočo spremembo večini gledalcev na televiziji.<br /><br />Vsak bedak se lahko kar koli prismodi. Vendar so liki v tej oddaji verjetni zgodbe zanimive in privlačne (vendar od gledalca zahtevajo nekaj inteligence) na splošno je prijetna in je britanska!! (Občasno se znajdemo s kakšnimi biseri in to je eden izmed njih).<br /><br />Oddaje so dolge po eno uro in mislim da so skupaj štiri (vsaj jaz sem samo videl štiri izmed njih). Oddaja je očitno navdušila neko ameriško televizijsko postajo/režiserja ki je posnel daljšo serijo ki kljub večjemu proračunu ni bila niti približno tako prepričljiva.<br /><br />Če imate radi mila in resničnostne šove vam Eleventh ne bo všeč ali razumete. ura.
critique3965 >>>>Avtor: msgreen-1 iz Kanade >>>>Velika težava je bila trditev o "kitajskem sindromu" - če bi prišlo do napake v reaktorju in bi radioaktivni odpadki ušli ven bi lahko zgoreli naravnost skozi zemljo do Kitajske. Veliko ljudi se je norčevalo iz tega in če so ustvarjalci filma mislili resno potem bi se morali iz tega norčevati. Razlitje ne bi prišlo nikamor blizu središča zemlje ali celo do staljene kamnine. Tudi če bi uspelo priti do središča Zemlje kako bi se izkazalo na Kitajskem? Preostanek poti bi moral teči proti gravitaciji! Tudi Kitajska ni nasprotna stran sveta Indijski ocean je.<<<<< ......... ......... ........... ............. ................ ..................... .................. ............ ............ ...... ..........<br /><br />Na to točko opozarjajo junaki filma ki pravijo da se to seveda ne more zgoditi saj bi jedro zadelo podtalnico in sprostilo radio -aktiven oblak ki pada na prebivalstvo.<br /><br />Preden poskusite najti šibko točko v filmu najprej si ga morate ogledati!!!! Ne sodi knjige po naslovu...
critique3966 Moram priznati da mi je bil ta film veliko bolj všeč kot sem pričakovala. Will Smith ima tisti čisti šarm ki vam preprosto ne more pomagati da vam ne bi bil všeč. Zaplet je bil manjši zasuk na osnovi romantične komedije ki je nekoliko spominjala na "Emmo" Jane Austen. Ta tip Kevin James ima pravi smisel za komični čas in fizično komedijo. Nikoli nisem videl njegove televizijske oddaje vendar je bil v tem filmu zelo dobro izbran. Amber Valletta je bila dovolj dobra. Ne morem se spomniti zakaj je bila v tem filmu bogata zvezdnica toda če naj bi bila igralka ali manekenka bi igralska zasedba morda pustila nekaj zaželenega. Užival sem v Julie Ann Emery in si želim da bi imela večjo vlogo. Ampak če prihranim najboljše za konec je Eva Mendes bolj ali manj ukradla šov. Njena lepota šarm in ravno pravšnja mera samosvojosti so me prilepili na zaslon kadar koli je bila tam. Upam da jo bom v prihodnosti še več videl. Ta film je vsekakor vreden ogleda.
critique3967 Pretvorba Isherwoodovega nekoliko temnega in skrajno briljantnega romana v lahkotno komično razburjenje bi zlahka bila recept za katastrofo a nekako ni bilo. Zgodba se odvija noro hitro in črno-bele podobe so čudovite prav tako Harvey in Harris ko se prebijata skozi čudaški Weimar Berlin. zabavno!
critique3968 Film nikoli ne trdi da je nekaj spektakularnega kot mnogi filmi. Filmi se predstavljajo kot zabaven in zabaven čas. In točno to je bilo. To je korejska različica moškega Bring It On.<br /><br />Od začetka lahko čutite preostanek filma in kako se bo končal vendar užitek ni v preobratih presenečenja niti ne način kako je film kopija drugega. Namesto tega je užitek v potovanju kako sta dva preostala "razbojnika" postala človeka sama po sebi. Zato je film zabaven in zabaven.<br /><br />Delo kamere še posebej gibi lutke so bili zelo dobro izvedeni. Scenarij ki je bil rahlo šibak je bil preveč prijeten saj liki niso dvodimenzionalni ampak polni življenja in želja. Ta film ne bo osvojil nobenih oskarjev niti nobene prodajne uspešnice na DVD-ju ampak zabavno gledanje in zabavno doživetje.
critique3969 Zgodba H. G. Wellsa Oblika prihodnjih stvari je bila posneta v film leta 1935. Zelo dobro narejena znanstvenofantastična zgodba o vojni ki traja desetletja. Odlična igralska zasedba vključuje; Raymonda Masseyja (arzen in stare čipke) Sir Cedric Hardwick (duh Frankensteina) )Ralph Richardson (časovni banditi) in Margaretta Scott. zgodnji utrinki helikopterjev hologramov raket ladje in futuristična mesta. Ta film je bil pred svojim časom. Režiral ga je William Cameron Menzies (Invaders from Mars) je zelo prijeten podobno kot prejšnji film Metropolis (1927) vendar se izogibajte tako imenovanemu nadaljevanju obliki stvari ki prihajajo je bil narejen leta 1979. ta film nima nobene zveze z originalom.h.g. vodnjaki kot je bil Jules Verne so imeli s svojimi zgodbami vizijo prihodnosti. klasičen znanstvenofantastični film. 10 od 10
critique3970 To ni tipičen film Mela Brooksa. Bil je veliko manj šaljiv kot večina njegovih filmov in dejansko je imel zaplet ki mu je bilo mogoče slediti. Leslie Ann Warren je posnela film ona je tako fantastična podcenjena igralka. Bilo je nekaj trenutkov ki bi jih lahko še bolj izpopolnili in nekaj prizorov ki bi jih verjetno lahko izrezali da bi naredili prostor za to a na splošno je to vredno cene za najem in ogled. Igra je bila na splošno dobra sam Brooks je opravil dobro delo ne da bi se po njegovem značilnem govoru neposredno občinstvu. Spet je bil Warren najboljši igralec v filmu toda "Fume" in "Sailor" sta dobro odigrala svoje vloge.
critique3971 Moja najljubša policijska serija vseh časov se spremeni v TV-film. Ali deluje? ja Gee kandidira za župana in ga ustrelijo. Pojavi se "dvorana slavnih" oddelka za umore. Pembleton in skoraj vsi policisti ki so kdaj igrali v tej seriji. Veliko spominov pomaga vam ki še niste videli TV-serije a zabava tudi oboževalce. Zadnjih pet minut reši še en umor in čisto na koncu se pojavita celo dva mrtva policaja. In kratek nastop moje najljubše mrliške oglednice Juliane Cox. To je dober film.
critique3972 V Parizu sramežljivi in ​​nesamozavestni birokrat Trelkovsky (Roman Polanski) najame staro stanovanje brez kopalnice kjer je prejšnji najemnik egiptologinja Simone Choule (Dominique Poulange) naredila samomor. Neprijazen vratar (Shelley Winters) in strogi najemodajalec gospod Zy (Melvyn Douglas) vzpostavita stroga pravila obnašanja in Trekovsky se počuti kot da ga sosedje ujahajo. Medtem obišče Simone v bolnišnici in se spoprijatelji z njeno punco Stello (Isabelle Adjani). Po smrti Simone se Trekovsky počuti obsedenega z njo in verjame da njegov stanodajalec in sosedje načrtujejo shemo s katero bi tudi njega prisilili k samomoru. <br /><br />Nenavadni "Le Locataire" je vznemirljiva in srhljiva zgodba o paranoji in zablodah. Zgodba in proces norosti ter izgube identitete osamljenega Trelkovskega se počasi razvijata v grozljivi atmosferi na grozljivi lokaciji njegovega stanovanja dogajanje pa je res popolnoma nepredvidljivo. Predstave so odlične in Isabelle Adjani je izjemno lepa. Moj glas je osem.<br /><br />Naslov (Brazilija): "O Inquilino" ("Najemnik")
critique3973 Očitno lahko na Ponyo gledamo le kot na še en neumen animirani film ki bi ga studio lahko izdal da bi preprosto preživel. Še zdaleč ni tako in zlahka ga opišemo kot očarljivo lepo filmsko izkušnjo.<br /><br />Miyazaki ima res še eno mojstrovino. Zdaj so mnogi rekli da je to najmanjši od njegovih dosežkov pri filmskem ustvarjanju ker delno ni bil prisoten njegov "nenavaden faktor čudaštva". To je res – morala in spoznanja ki v njegovih prejšnjih filmih niso tako očitna so v tej sliki zelo izrazita. Ponyo ni preveč težko razumeti ali razumeti. Mislim da je bila njegova zamisel narediti otroški film ki bi bil enako primeren za odrasle kot njihove otroke in da ne bi bil preveč zapleten. To mu je odlično uspelo in med tem ni izgubil nobene snovi kar je razlog da dobi oceno 10.<br /><br />Poleg tega je film že od začetka tako navdušujoč in način njegove predstavitve je tako lep da me je včasih pustil v strahu ker sem se spomnil kako jih je vse ročno narisal sam Miyazaki. Tako razsvetljen in srečen nisem bil po ogledu filma odkar sem videl nekoč nazaj (še en film ki ga ne smete zamuditi). Vse o Ponyu je bilo naravnost osupljivo in dih jemajoče; tudi glasba zanj je bila čista popolnost. Edina slaba stvar ki jo moram povedati o njem je bila angleška sinhronizacija. Ne razumite me narobe tudi oni so bili dobri toda Ponyo sem videl približno 2 tedna preden je izšel na nacionalni ravni in verjel sem da bi si v nekaterih delih želel da bi ohranil nekaj svojih japonskih dialogov (ne vseh vendar je užival tudi v "angleškem načinu"). Skratka vsi bi morali videti Ponyo; je popolnoma brezhiben in v povsem drugi ligi filmskega ustvarjanja. Nazadnje ne obremenjujte me s tem toda ne bi bil presenečen če bi Ponyo dobil nominacijo za najboljši film saj je zdaj zanjo lahko nominiranih 10 filmov. Tako dobro je.
critique3974 Do danes sem mislil da samo tri osebe vključno z mano menijo da je Heaven's Gate (1980) mojstrovina in morda zadnji veliki vestern (od leta 1970) po Little Big Man (1970) Jeremiah Johnson (1972). ) The Outlaw Josey Wales (1976) in The Long Riders (1980).<br /><br /> Bil sem osupel in z veseljem vidim da je 225 % tistih ki so glasovali na IMDB ocenilo ta film z 10 prav tako jaz. Nedavna knjiga Najslabši filmi vseh časov vključuje Heaven's Gate. S svojo produkcijo in izdajo je bil ponižen kot noben film po Kleopatri pred skoraj dvajsetimi leti. Nekoč je veljal za najdražji nadproračunski film vseh časov prehitel je celo Kleopatro. Krivili so ga za propad svojega studia United Artists dokler niso končno vsi videli da vsi studii propadajo. Michael Cimino ki je bil pravkar po slavi z Lovcem na jelene je bil osovražen in zaničevan zaradi njegovega uspeha in filmskega presežka a očitno je bilo to najslabše ljubosumje.<br /><br /> Cimino je na koncu oblikoval enega od velikih predstavitve ameriških izkušenj. Tega filma ne sme zamuditi noben resen študent ameriškega filmskega ustvarjanja.
critique3975 Od tega filma nisem pričakoval veliko bil je le eden tistih filmov ki sem si jih mislil kar ogledati ker je bil na televiziji. vsekakor sem podcenjeval ta film. <br /><br />Gre za fanta ki ubije svojo punco in se hvali pred prijatelji. Zelo sem bil zadovoljen z igro dobro so odigrali like. Še posebej odličen je bil prizor ko se Feck (Dennis Hopper) in John (Daniel Roebuck) pogovarjata o tem zakaj je John ubil Jamieja. Vznemirjajoče je slišati kako razlaga da je želel imeti občutek nadzora in da je zato. Toda Feck je ljubil dekle ki ga je ubil. Feck je čutil obžalovanje medtem ko John ni čutil ničesar bil je ponosen na to kar je storil. Res ti da misliti o ljudeh. Keanu Reeves je odlično opravil vlogo Matta Ione Skye pa je bila dobra. Nenavadno jo je videti kot slavljenko v 'Say Anything' in njo kot Clarisso. Vsak igralec je bil odličen pri .....igranju. Za spremembo je bilo res lepo. Bil je odličen film in zagotovo bi rekel da ga priporočam.
critique3976 Cypher režiserja Vincenza Natalija je zapleten in domiseln triler ki kljub temu da zahteva nekaj opustitve prepričanja in veliko koncentracije uspe biti nadvse zabavna izkušnja.<br /><br />Morgan Sullivan (Jeremy Northam) stanovalec -domači mož s prepotentno ženo se odloči malo popestriti svoj vsakdanji obstoj tako da se zaposli kot industrijski vohun v visokotehnološkem podjetju Digi Corp. Njegova naloga je potovati na konference po vsej državi (pod domnevno identiteto Jacka Thursbyja) in na skrivaj oddajati govore ki jih je dal svojim šefom prek elegantnega malega elektronskega peresa.<br / ><br />V resnici pa so govori le krinka za veliko bolj nečedne dejavnosti. Morganu skupaj z njegovimi kolegi udeleženci konference perejo možgane. Zadrogirana voda ki jo pijejo jih spravi v začasno komo med katero jim rečejo naj pozabijo svojo preteklost in za vedno sprejmejo svoje nove identitete. Ko so popolnoma prepričani da so nekdo drug jim rečejo naj se prijavijo na delovna mesta pri konkurenčnih podjetjih kjer se lahko brez suma prepustijo korporativnemu vohunjenju.<br /><br />Toda načrte Digi Corpa prekriža posredovanje sumljive najete operativke Rite Foster (Lucy Liu) ki Morganu odpre oči o tem kaj se v resnici dogaja. Morganu da protistrup za zdravila ki spreminjajo um da se lahko upre tehnikam pranja možganov. Prav tako ga opozori da če Digi Corp sumi da ne verjame popolnoma da je Jack Thursby bo 'odstranjen'. Morgan se igra in se prijavi za službo v konkurenčnem podjetju Sunways.<br /><br />Ko pa prispe na novo delovno mesto ga opravijo poligrafski test in nemudoma ga označijo za vohuna. Na srečo šefi pri Sunways vidijo to kot idealno priložnost za posredovanje lažnih podatkov Digi Corpu in Morgan postane dvojni agent.<br /><br />Od tu naprej se stvari postopoma zapletajo; zaplet se zaplete in ubogi stari Morgan na koncu ne more zaupati nikomur. V vznemirljivem finalu sčasoma vse postane jasno (vendar le če ste zelo pozorno spremljali dogodke).<br /><br />Režiserka Natali samozavestno vodi potek in ima vsekakor veliko sposobnost producirati vrhunski film za relativno nizek proračun. Svoji talentirani igralski zasedbi mu uspe doseči nekaj odličnih predstav; Predvsem Jeremy Northam je fantastičen njegova upodobitev sprva nekoliko živčnega Morgana je odigrana do popolnosti.<br /><br />Cypher je še en fascinanten film režiserja ki je pripravljen tvegati in nestrpno se ga veselim. njegova prihajajoča projekta High Rise in Necropolis.
critique3977 Prvič to naj ne bi bil briljanten film ki spodbuja razmišljanje kot se zdi da ga primerja toliko drugih recenzentov. prva ocena pravi nekaj v smislu da kdor je to všeč ne ve nič o filmih grozljivk očitno je ravno obratno. Če se po filmu ozremo nazaj res ni bil mišljen da bi bil prepričljiv bil je nizkoproračunski ipecac. Toda v resnici je bilo to vse čemur je prizadeval gledalce je moral osupniti s čisto šokantno vrednostjo (in vse pomanjkljivosti njegovega vizualnega videza so bile veliko manj opazne v prvotnih različicah VHS). <br /><br />Temu sem dal visoko oceno ker je dosegel svoj cilj in čeprav ni bil naravnost grozljiv (v smislu ki ni bil šok) me je naredil nekoliko slabega in sem postal popolnoma paranoičen/pesimističen (nisem približno en teden ne zaupam nikomur ker se nisem želel zbuditi napet in mučen)
critique3978 Zdi se da gledalec ki je rekel da je razočaran tukaj močno zgreši bistvo. To je vrhunski film odlične in realistične upodobitve judovske družine srednjega razreda v Brighton Beachu v Brooklynu iz davnih časov. Nianse so popolne in menil sem da je bila zasedba vseh boljša. Še posebej se mi je zdela igra Judith Ivey popolna --- še posebej govor ki ga ima s hčerko ko se hči nekega dne pozno zvečer vrne domov. Ta prizor je bil vreden oskarja. Ampak v resnici je bila vsa igra v redu. Priporočam ta film. To je zabaven družinski film in čudovito videti kako je ljubka družina srednjega razreda živela v Brooklynu tako dolgo nazaj. Oglejte si ga in veseli boste. Ima nekaj zelo smešnih stavkov in lik Eugene je pravi komik - zelo smešen.
critique3979 Prva epizoda 'Man to Man with Dean Learner' ki je bila pravkar predvajana je bila vsaj na ravni večine epizod 'Garth Marenghi's Darkplace' in me je pripeljala do 'My Maisonette'. Upam da bo nadaljeval dobro delo 'faux terribles' na mojem TV-ju. Richard Ayoade je eden najboljših komikov nove vrste »alternativne komedije« (sovražim to besedno zvezo a sem prelen da bi pomislil na drugo.) komikov na televiziji. Vesel sem da sem danes na potovanju lokalnih prodajalcev DVD-jev "Garth Marenghi's Darkplace" je bil povsod razprodan. Že po njegovem kratkem nastopu v Nathan Barleyju sem vedel da je Ayoade resen talent in prepričan sem da bi bil odličen kot Dixon Bainbridge v 'The Mighty Boosh'. Za nadaljnji uspeh! V smislu teh programov se mi je tudi zdelo potrebno razširiti svoj pregled da si zagotovim mesto v tej javni domeni.
critique3980 Štrafbat je zgodba ki bi jo o drugi svetovni vojni lahko povedali le Rusi. Največja fronta celotnega konflikta je bila ironično najmanj pojavljajoča tema na filmskih platnih po vojni. Medtem ko so bila vojna prizadevanja zahodnih zaveznikov prikazana s skoraj vsemi možnimi podrobnostmi in načini je bil Vzhod izpuščen ali pa je bilo delo prepuščeno le nekaterim starim propagandnim filmom ki nimajo nič drugega kot zgodovinske vrednosti.<br /><br />Ni možnosti da bi se Shtrafbat lahko kosal z Band of Brothers v vseh podrobnostih vendar tudi vi ne želite gledati na zaslon z mislijo na drobne vizualne učinke. To da so vojaki Rusi je dovolj velik razlog da oprostite manj privlačnim bojnim prizorom in se lahko osredotočite na zgodbo ki je najbolj zanimiva. Tako zelo drugačna je bila vojna na vzhodni fronti in narava ruske vojske da bi si morda želeli da bi ljudje proizvedli več dramatizacij z drugih front in vojsk.<br /><br />Štrafbat nikakor ni popoln  vendar ima nekaj redkih posebnosti ki povečajo skupno oceno. Nagiba se k rušitvi mitov ki jih imajo ljudje o drugi svetovni vojni pravi junaki so bili ruski ljudje in ne njihovi voditelji ki so jih pošiljali na misije kjer so lahko le umrli. Še en velik razpad mita je da sovražnika ki ne prime v roke predstavi kot enakovrednega človeka – napredek ki ga je bilo težko preizkusiti tudi v številnih priznanih filmih. Štrafbat pokaže kako je bila vojna na vzhodni fronti vojna za preživetje in kako spopad -izmov melje ljudi v prah.
critique3981 Ni za tiste adrenalinske manijake itd. Dober film pogled na povojne psihične težave z drugega zornega kota. <br /><br />Emilio Estevez je odličen kot mladenič ki ga preganjajo demoni vietnamske vojne kar povzroča težave v družini. <br /><br />Marin Sheen je dober tudi kot konservativen oče.<br /><br />Vse se spušča v problem kako se soočiti s preteklostjo s kom<br /><br /> Zdi se da se lik Emiliona Esteveza ne zna soočiti lik Martina Sheena pa se ne želi soočiti s tem.<br /><br />Zaščitniška mati gleda na to težavo s toplim in odprtim srcem vendar z zaprtimi mislimi zaradi očitnega. razlogov.
critique3982 O vlogi ekonomije na industrializiranem severnoameriškem trgu so morale vedno teoretizirati v domovinah nastanka motorjev. Osebe in industrijalci kot sta Mercedes Benz in Bavarian Motor Works (BMW) so zagotovo spoznali priložnost severnoameriškega trga z nakupom goriva in številom avtomobilov kupljenih na gospodinjstvo. Ta vrsta gospodarskih pojavov je sprožila koncept Speed ​​Racer.<br /><br />Po novi japonski ustavi mora industrializacija izolirane otoške države Japonske ponovno iskati priložnost prek gospodarskih partnerstev s svojimi svetovnimi sosedami. To je tudi pomagalo sprožiti gospodarske priložnosti na evropskem in severnoameriškem trgu če ne na svetovnem trgu.<br /><br />Speed ​​je mlad navdušen voznik ki ga ne da bi vedel kaj bolje vozi njegov zahtevni oče Pops Racer ki je izzval vse svoje življenje da bi naredil boljši stroj boljši pri zmagovanju na dirkah. Pravzaprav je bil Pops Racer tisti ki je svojega prvega sina Rexa Racerja pripeljal na rob uničenja s svojo strategijo kako najbolje uporabiti tehnologijo ki jo je razvil. Rex kot zrel dirkač končno spozna svoje prirojene vrednote in postane neodvisen vendar se še vedno čuti dolžnega do svojega mlajšega nadlegovalca Speeda.<br /><br />Natančen odnos Rexa Racerja do oseb kot je inšpektor ni nikoli zares jasen.  ampak dal v dramatizacijo. Rexa sčasoma obtožijo da je nekakšen agent za državo ali organizacijo ker je sposoben biti na mestih ko ni druge razlage kako bi vedel da je Speed ​​v težavah. Ali dejstvo da so situacije vključevale nekatere vrste nezakonitih dejavnosti kjer je njegovo skrivno znanje izkoriščeno proti zlobni zaroti. To v Speed ​​Racer prinaša raven romantike plašča in bodala.<br /><br />Mešanica nedolžnosti Speeds s Trixy Sprital in Chim Chim prinaša raven komične človeške narave. Ta koncept je dobra oblika retorike za uravnoteženje tem in zapletov ki se odvijajo iz epizode v epizodo. Tako so namesto suhoparne detektivske zgodbe vznemirjenje mednarodne dirkalne vožnje romantika plašča in bodala ter komedija človeške narave strnjeni v eno zgodbo Speed ​​Racer.
critique3983 Bilo je redkost videti "Checking Out". Dotaknili so me liki zelo sem se nasmejal čudovitemu scenariju in bil globoko ganjen nad pristnimi čustvi ki jih je veličastno upodobila ta zasedba in še posebej Peter Falk. Pravzaprav je eden od njegovih prizorov v kuhinji njegovega stanovanja s svojimi otroki kjer pripoveduje o svoji življenjski izkušnji globoki ljubezni do svoje žene in svojih odločitvah o svojem življenju naprej tako globoko resničen da je na najvišji ravni. ravni najboljših predstav nagrajenih z oskarjem. Je dovršen igralec ki je v tem filmu presegel samega sebe. Scenarist ponuja kombinacijo literarnega znanja tajminga daru za dialog in smešnih situacij ob katerih sem se v gledališču smejal na ves glas. Zelo priporočam "Checking Out" vsem ki želijo uživati ​​v kakovostnem pripovedovanju zgodb z vrhunsko igro.
critique3984 Sinoči sem prvič videl ta film. Celo noč in to jutro sem razmišljal o tem. Ne morem reči da je bil to moj najljubši film vsaj še ne. Ponovno ga moram videti. <br /><br />Kinematografija je osupljiva. Vsak kader ima liričnost ki bi jo pričakovali v filmu z imenom Wima Wendersa.<br /><br />Vedno je mamljivo videti de Chirica na kateri koli sliki vrst ukazov ki izginjajo v mraku a v tem primeru analogija ustreza. V mnogih pogledih figura Malkovicha ki hodi skozi meglo in veter Ferarre odmeva v senci kipa brez platna ki straši po Milanu v glavnih delih italijansko-grškega slikarja. Je rahlo grozeč prezenca ki opazuje in v vlogi filmskega režiserja vpliva na celotno zgodbo. <br /><br />Zavzeti Wendersov oboževalec si ne more kaj da ne bi pomislil na Damiela in Cassiela ki tavata po ulicah Berlina in opazujeta vse a ne neposredno interakcijo s prebivalci. In po metafori Himmel Uber Berlin se angel (ali v tem primeru režiser Malkovich) vključi v eno od zgodb. <br /><br />Na tej točki se moram ukloniti da ne grem preveč daleč od tega kritiziranja. Ponovno moram videti film. Prepričan sem da je to nit ki bo povezala Malkovichev monolog. <br /><br />Morda so njegova razmišljanja in pontifikacije pretenciozen prazen dialog ki zveni dobro a ga nikakor ni mogoče razčleniti v pravo komunikacijo. Mogoče je to bistvo. Nihče ne more podati te sodbe s kakršno koli stopnjo gotovosti ali avtoritete dokler ne opravi svoje domače naloge.<br /><br />Moramo biti previdni pri besedi "pretentan". Vse kar diši po intelektu je enostavno odpisati kot pretvarjanje a to vodi v grozljivo mentalno stanje v katerem je edini pogovor ki ga vidimo kot pristnega zemeljskega ali pristnega najbolj banalen. Ko se izogibamo vsem razpravam o filozofiji Bogu obstoju pomenu in vseh teh možganskih sladkarijah svojo kulturo pripravljamo na počasno neumno in grdo smrt. Morda je to opozorilo ki nam ga dajeta Wenders in Antonioni. Vsekakor to ni edina tema filma a mislim da je ne gre prezreti.<br /><br />Drugi (in najbolj očiten) lajtmotiv je zadovoljstvo. Tukaj je veliko o tem in temeljit pregled vseh tankosti in posledic razvoja tega leitmotiva bi krepko presegel omejitev 1000 besed za to recenzijo.<br /><br />Moj nasvet je da si ogledate film . Vendar ponujam opozorilo: to ni avtonomen film (vsaj meni se še ne zdi tako). Nekateri filmi so v tako veliki interakciji z intelektualnim in umetniškim mišljenjem svojega časa da mora gledalec imeti ozadje Zeitgeista preden se loti filma. Par-dela les nuages ​​je eden od teh filmov.
critique3985 Shirley MacLaine v še eni vlogi po meri. Kot teta mame samohranilke v čikaški soseski delavskega razreda iz leta 1962 se igralka veteranka še enkrat preizkusi v vlogi pogumne ženske ki ne dovoli nobenim neuspehom premagati njenega duha uspeha. Otroka fanta in deklico pred najstniškim letom pritegne njuna živahna teta Zoe čeprav ju številni čarovniški triki in šale ki so se jih naučili od nje ter uporabili ob vseh napačnih priložnostih na koncu povzročijo izključitev iz šole.<br />< br />Zaplet je premeteno zavit v kubansko raketno krizo z vsemi družbenimi posledicami. Moški ki gradijo zaklonišča proti bombam ljudje ki gledajo poročila na kot se je zdelo edinem TV sprejemniku v restavraciji in splošna meglica nelagodja in strahu v zraku. Ko je "neškodljiv" čudež razpihnjen klimaktični zaključek gledalca vendarle razveseli. Da Virginia jutri bo vzšlo sonce! Očitno gre za nizkoproračunsko produkcijo vendar je to še vedno sladek majhen film poln čarovnije iz katere so nastale nedeljske matineje. Z nekaj izbranimi "starimi" v učinkovitem zvočnem posnetku bo vsa družina zagotovo uživala v tem.****
critique3986 Ta film mi je res všeč ker v Avstraliji takšnih kitajskih filmov nikoli ne predvajajo v najbolj gledanem terminu. Moram reči da je to eden najboljših resnih filmov vseh časov ki oriše razliko med prebivalci Hong Konga in celinskimi Kitajci. Res je razvidno da med obema obstaja nelagodje vendar se lahko le izboljša saj se HK učijo mandarinščine. Pokazalo mi je tudi kako na celinski Kitajski obstaja indie rock scena in da Kitajci res znajo brenkati na kitaro in spraviti hišo v prazno! Kdo je rekel da Kitajska ni pripravljena na rock glasbo? Daniel Wu je naravnost odličen s svojim čistim in jasnim glasom pošteno igro in popolnim magnetom za piščančke. Ta film priporočam tistim ki ne vedo veliko o Azijcih da se očistijo tipičnih zahodnjaških stereotipov in ljudem ki obožujejo kitajsko/azijsko kinematografijo kot sem jaz. Preverite!
critique3987 Ta film je odlična zabava za ogled z ženo ali punco. Tukaj je veliko smeha in nekaj zelo zanimivih malih nudističnih zgodb. Vse igralke so zelo zanimive in vsekakor vredne ogleda v svoji naravni lepoti. Življenje na plaži Maslin je polno raznolikih nudistov in tipov osebnosti. Pokrajina avstralske obale je preprosto čudovita. Vsaj povedano kakšen kraj za obisk in nekega dne bo morda postal moje skrivališče. Zelo uživam v tem filmu in vsakič ko ga gledam bolj uživam. Rad bi videl več teh likov in vedno se sprašujem kaj se je zgodilo z njimi. Čeprav je zaplet nekoliko mehak je ta film seveda odličen izgovor da se preprosto usedete na kavč in uživate na čudoviti in slavni plaži Maslin s temi čudovitimi nudisti in njihovimi osebnimi zgodbami.
critique3988 Homegrown je eden tistih filmov ki so nekako padli v vodo a si zaslužijo boljšega. Ko sem ga prvič videl sem imel mlačno reakcijo. Toda sčasoma se mi je to res posvetilo - brez besedne igre ;-). Bolj ko ga vidim bolj ga cenim. Pisanje je vrhunsko prav tako igra. Dodajte nekaj presenetljivih epizodnih vlog in dobro režijo in na koncu boste imeli odličen mali film.<br /><br />Dobro je tudi videti da je Hank Azaria končno dobil priložnost zablesteti v glavni vlogi. In Thornton zagotavlja svojo običajno kakovostno delovanje. Celo sorazmerno novinec Ryan Phillippe je uspešen saj igra prijaznega nedolžnega z duhovitostjo in subtilnostjo.<br /><br />Po drugi strani pa je Homegrown preprosto "must see" če ste oboževalec Billyja Boba Thorntona. Zdi se da so na Stephena Gyllenhaala vplivali prejšnji Thorntonovi projekti kot sta One False Move in Sling Blade (čeprav je Homegrown zagotovo veliko bolj brez besed kot eden od obeh). In Thorntonova vloga lika ki je hkrati prefinjen in prizemljen se odlično ujema z igralcem.
critique3989 Gledanje tega malega filma je pravi užitek od začetka do konca. Zgodba je vedno zabavna napetost nikoli ne popusti. Celotna zasedba je čudovita. Skupina Walkena in Bracca deluje do popolnosti je skoraj kot odmev klasične šopke. Bracco je zelo seksi in res zabaven kot prevarant ki se bori za svojo neodvisnost. Iz nekega razloga so Walkenu dali zelo nenavaden make up in najbolj čudno frizuro kar si jih lahko zamislim je nekakšna parodija tiste ki jo je imel Burt Lancaster v Elmer Gantry. Zame je to prispevalo k užitku. To je prvi film v katerem sem videl Miguela Ferrerja verjetno enega najbolj premalo cenjenih filmskih igralcev svoje generacije. Zelo dober je v majhni vlogi Braccovega zvodnika. Tudi jamajški razbojniki so paša za oči. Lahko zelo priporočam ta film.
critique3990 Pri zgodbi o Matrici je vedno manjkalo kako so se stvari zgodile v resničnem svetu. Ne govorite več ker je ta del zgodbe zajemal večino osnov. Resnično zanimivo je bilo kako političen je bil morda celo poceni napad na sedanjo predsedniško administracijo. Fašizem in nasilje sta bili edini stvari ki si jih je človek lahko zamislil v zvezi z bojem proti robotski hordi ki so bili mišljeni le kot služabniki človeštva. Kar se mi je zdelo zanimivo je bila tudi uporaba strahu in kako ga ohranja ideja o neznanem. Ljudje se pogosto ujamemo v to past in pustimo da nas prevzame pomanjkanje logike in razmišljanja ker ljudje ne morejo verjeti nasprotnemu. Dobro predstavljeno in združeno je to pravi dokaz kako nelogični so lahko ljudje.
critique3991 Zabavna a striktno drugorazredna britanska glam-rock zasedba Strange Fruit razpade ob koncu divjih in čudaških 70. let prejšnjega stoletja. Posamezni člani skupine gredo vsak svojo pot in se neprijetno namestijo v bledo srednja leta v dolgočasnih in brez dogajanj polnih 90.: mračni klaviaturist Stephen Rea ostane brez denarja in na srečo nečimrni nevrotični pretenciozni glavni pevec Bill Nighy poskuša (in mu ne uspe) nadaljevati solo kariero paranoični bobnar Timothy Spall prebiva v temi na oddaljeno kmetijo da se lahko izogne ​​plačilu zajetnega dolga za zaostalih davkov in surov basist Jimmy Nail postavlja strehe da se preživlja. Nekdanja ljubeča skupinka ki je postala potrpežljiva razumevajoča in potrpežljiva menedžerka Juliet Aubrey ponovno zbere skupino za nepremišljeno večinoma neučinkovito in smešno katastrofalno dvajset let pozneje nostalgično turnejo ponovne združitve po Evropi. Naša ljubka razcapana druščina poskuša igrivo a nemoteno znova prižgati plamen ki je nekoč zelo močno gorel. Nagajiv zoned-out roadie Billy Connelly in samozavestni željni bobra mladi kitarist Hans Matheson se pridružita za čudovito nerodno težavno a še vedno na koncu koristno in prijetno vožnjo.<br /><br />Režiser Brian Gibson izkazuje izjemno nalezljivo spoštovanje in oboževanje tako njegovih prijazno zajebanih likov kot tudi glasno zveneče razkošno prenapihnjeno navijanje rocka 70-ih nasploh to prežema tega ljubečega pipka s skrajno privlačnim občutkom srčnega šarma in neumornega navdušenja. Pronicljiv ostro napisan scenarij Dicka Clementa in Iana La Frenaisa je prav tako nabit s suhoparno duhovitostjo in natančno opaženimi trenutki vesele neumnosti na cesti ki zajamejo določeno grenko-sladko prizadeto in pogosto hrupno vzdušje ki daje sami sliki neustavljivo sijoč sijaj . Čudovita elegantna kinematografija Ashley Rowe zagotavlja da je film vedno videti precej vizualno razkošen medtem ko popolnoma privlačna in živahna glasba naredi trik s pravim rockerskim pridihom in samozavestjo. Pohvala tudi vsesplošnim odličnim nastopom ki živo pribijejo izgorelo dušo in razcapano a še vedno močno utripajoče srce preteklosti ki je bila njena vrhunska raztrgana rock obleka ki si obupano želi povrniti svojo nekdanjo minljivo slavo v enem zadnjem poskusu za velik uspeh. Skratka ta sijoč in ganljiv dragulj je visoko ocenjen kot ena od pravih seriokomičnih zaspanih poslastic iz 90. let.
critique3992 Odličen dokumentarec o življenjih NY gasilcev med najhujšim terorističnim napadom vseh časov. Že zaradi tega bi moral biti to zbirateljski predmet ki si ga morate ogledati. Kar me je šokiralo niso bili le napadi ampak tudi "prehrana z visoko vsebnostjo maščob" in fizični videz nekaterih od teh gasilcev. Mislim da bi se veliko zdravnikov strinjalo z menoj da nekateri od teh gasilcev v fizičnem stanju v kakršnem so bili NE bi prišli do 79. nadstropja z več kot 60 funti opreme. Rekel sem da imam zdaj več spoštovanja do gasilcev in se zavedam da je postati gasilec poklic ki spremeni življenje. Francozi imajo zgodovino snemanja odličnih dokumentarcev in to je to odličen dokumentarec.....
critique3993 Ladja Ahoy je bila verjetno narejena za predstavitev talenta MGM. Film je zabavno potovanje na čezoceanski ladji na poti v San Juan v Portoriku v času ko je bila država vpletena v drugo svetovno vojno. To je bila tipična cena za studie ki so filmu v javnosti namenili lahkotno zabavo kot motnjo v tistih težkih časih v katerih je država živela.<br /><br />Lepa Eleanor Powell je v nekaterih glasbenih točkah vidna v svoji najboljši vlogi. kjer nam jasno pokaže da je bila plesalka s katero je treba računati. Rdečega Skeltona vidimo tudi v ravnem delu brez preveč klovna ko zasleduje lepo gospo Powell na ladji ki ju pripelje v Portoriko. Neustavljivi Bert Lahr ima v filmu dobre priložnosti da pokaže da je bil zabaven človek. Tudi Virginia Gray velja za zabavno dekle ki je nihče ne preslepi.<br /><br />Obstajajo dobre glasbene številke s Tommyjem Dorseyjem in njegovim orkestrom v katerih med drugim vidimo neverjetnega Buddyja Richa ki ima nekaj solov z gospodom Dorseyjem in gospo Powell. Mladi Frank Sinatra nastopa tudi kot pevec skupine ki jo spremljajo Pied Pipers.<br /><br />To je nostalgično potovanje ki bi ga morali okusiti ljubitelji tega žanra ki ga je MGM popolnoma kontroliral.
critique3994 Ta film je bil lep. Bil je poln nepozabnih podob dobre igre in ganljive teme. Zelo enostavno bi ga odpisali kot preveč sentimentalnega a to so čustva ki jih ta vrsta filma poskuša doseči. Popolnoma sem bil vpleten v razplet in predstavitev zgodbe. Bilo je nekaj smešnih posnetkov a to je pričakovati v versko propagandnem filmu. Edina pritožba ki jo lahko prikličem je da ni bilo veliko podrobnosti. Vendar pa ta film ni bil ustvarjen da bi razložil vse elemente Joseph Smithovega življenja službe zmagoslavij polemik neuspehov itd.; zasnovan je bil za hiter vpogled v nekaj vrhuncev ene najbolj osupljivih ameriških in zgodovinskih verskih osebnosti vseh časov.
critique3995 vidim na stotine študentskih filmov - to je vrhunec. james cox je fantastičen režiser - premika kamero pripoveduje zgodbo in uporablja glasbo na način ki je za njegova leta daleč napreden. ni čudno da je dobil celovečerec iz tega filma.<br /><br />
critique3996 To je izjemen film ki te nenehno pretenta. Zdi se da gre na več točkah proti klišeju nato pa se bo zgodilo nekaj osupljivega kar bo resnično presenetilo. Izdali bi preveč da bi povedali kaj več a vztrajajte pri tem filmu in bogato boste nagrajeni. William Haines je naravnost čudovit - zagotovo je zvezda ki si zasluži da jo ponovno odkrijemo. Gejevski podtekst v njegovem razmerju z Jackom Pickfordom je neverjeten - obstaja celo prizor kjer Haines drgne Pickfordove prsi (Pickford je prehlajen). Oba igralca ta podtekst igrata subtilno in z veliko globino čustev tako da so trenutki zelo ganljivi. In nikoli si nisem mislil da se lahko tako zapletem v nogometno tekmo kot sem se v tem filmu - in sploh ne razumem pravil! Odličen je tudi sin Francisa X. Bushmana Ralph kot Hainesov tekmec za dekle (da ni povsem gejevski film). Čudovita tiha klasika - odličen primer komercialne kinematografije dvajsetih let z prednostjo.
critique3997 Preberi moje ustnice (Sur mes lÃ¨vres) (ki ima verjetno drugačen idiomatični odmev v svojem francoskem naslovu) je izvrstna zapletena sodobna zgodba o pisarniški politiki ki nepričakovano postane zločin ko nenavadno usklajeni liki drsijo gor in dol po etični in čutno spolzko pobočje.<br /><br />Dve vodi sta magnetni Emmanuelle Devos (ki je še nikoli nisem videl kljub njenemu dolgemu življenjepisu v francoskih filmih) in še bolj razmršenega kot običajno Vincenta Cassela (ki je v nekatere ameriške filme vnesel seksi in/ali grozeč videz in glas).<br />< br />Prva polovica filma je na njenem terenu v konkurenčni nepremičninski pisarni in on je začetnik. Druga polovica je na njegovem terenu kot nekdanji zapornik in njena mučna prilagoditev temu okolju.<br /><br />Scenarist/režiser Jacques Audiard zelo spretno uporabi žensko okvaro sluha ki nas izolira kot uvod v njo. zaznave obračanje zvoka navzgor in navzdol da ga slišimo kot ona (zato je še bolj nadležno kot običajno ko člani občinstva govorijo) uporaba vizualnih elementov kot tudi čutne reaktorje.<br /><br />Nobeden od likov ne deluje tako kot je bilo pričakovano (ni kot tista upogljiva žrtev iz "In Company of Men" ne v individualnih interakcijah ne v prizorih in ne v splošen lok nepredvidljive zgodbe (no do zadnjega posnetka a za vraga je občinstvo čakalo na to izpolnitev) ko se premikamo iz grozljive sodobne pisarne v burno diskoteko do romantičnega in kriminalnega zastave. <br /><br />Obstaja stranska zgodba ki je tematsko odvečna in nepotrebna vendar nam da le nekaj minut da zajamemo sapo.<br /><br />To je ena mojih najljubših. leta <br /><br />(izvirno napisano 28.7.2002)
critique3998 Ta adaptacija romana Somerseta Maughama iz leta 1934 je Bette Davis postavila na zemljevid filmske igralke. Morda bi za svojo igro prejela oskarja vendar so bili filmi posneti na izposojo zato se njen studio ni zavzemal zanjo. Njena igra v tem se po današnjih standardih ne obnese dobro. Kot brezsrčna natakarica ki nagaja Philipu občutljivemu študentu medicine in mu skoraj uniči življenje je Davis preveč rezek skoraj demonski. Režiser John Cromwell ki je iz svojih igralk običajno izvabljal dobre igre je bil nad tem nemara preobremenjen. Davis je zagotovo gledljiv a tako drzen in grabežljiv da se zdi komaj človek. Lik Millie si predstavljam kot tišjega manj ženstvenega od Davisa morda s pridihom tomboya. Davisova je tako močna takojšnja navzočnost da v njej ni nič skrivnostnega zaradi česar se Philipova privlačnost do nje zdi bolj odkrito mazohistična kot bi morala biti.<br /><br />Kot Philip je Leslie Howard odlična. Njegov bled nekoliko ovenel videz je popoln za tega propadlega esteta. Prav tako ne vsiljuje osebne interpretacije kot bi to morda storil recimo Dirk Bogarde kar daje njegovemu delu redko jasnost. Zdi se da ima tukaj popoln nadzor kot bi moral biti saj igra človeka z racionalnim intelektom ki je v primežu iracionalnih čustev ki jih ne more obvladati ali celo popolnoma zadovoljiti saj ga predmet njegovih čustev gane na načine ki jih ne more razumeti. Howard je bil odličen igralec ki so ga prepogosto igrali v standardnih romantičnih vlogah kar ga je prisililo da se je vrnil k šarmu ki ga tukaj ne uporablja.<br /><br />Že dolgo nisem prebral knjige ne počutim se prijetno komentirati zvestobe filma temu. Mislim da dovolj dobro zajame duh zgodbe in da ima v Howardu popolnega Philipa Careyja. Spolni podtoki so pridušeni in na trenutke se Philip obnaša tako mazohistično da se ob odsotnosti močnih spolnih čustev človek sprašuje o razumnosti lika zagotovo ne o namenih gospoda Maughama. Po zaslugi Howardovega nastopa Philip ostaja trdno v središču pozornosti saj lahko v njegovih različnih odzivih in hrepenenjih po Millie vidimo skrajnosti do katerih gre razumen intelekt da bi razumel iracionalno v sebi in v drugih. <br /><br />Na splošno zelo dober film na trenutke malce nemiren zaradi starosti lepo spominja na London in je večinoma dobro odigran.
critique3999 Burt Reynolds je režiral ta akcijski film in (presenečenje!) je pravzaprav zelo dober režiser. Ta film se dobro začne ko Burtov poskus aretacije preprodajalca mamil spodleti in je degradiran v ekipo za podpredsednike. Igralska zasedba ima nekaj precej smešnih prizorov ko Brian Kieth vedno nekaj jé Bernie Casey je bolj razreden kot vsi njegovi sodelavci skupaj Charles Durning pa izgubi nadzor nad svojo ekipo.<br /><br />Policaji naletijo na drago klicno družbo ki ima morda nekaj opraviti s serijo umorov. Sharkey preživi dneve v zastraževanju Dominoejinega (Rachel Ward) stanovanja in jo že od daleč začne resnično oboževati.<br /><br />Ravno ko se približata voditelju zločina je Dominoe umorjena. Ne bom izdal nobenega presenečenja v zapletu a prva ura tega filma je odlična.<br /><br />Na žalost postane scenarij po tem zelo klišejski in neverjeten.<br /> <br />Zakaj bi Burt Reynolds soočil kriminalnega šefa z njegovo veliko skrivnostjo? Seveda se zaradi tega človek spoti vendar povzroči veliko več ubitih policistov. In ni verjeti da bi se Dominoe in Sharkey ljubila potem ko sta se poznala en dan še manj ko sta njuni življenji v nevarnosti. In na koncu kaj se je zgodilo z vso policijo ki steče v stavbo z našimi junaki? Ali ni SWAT ekipe? Prav tako film nikoli ne pove kako so vsi slabi fantje povezani in zakaj morajo ubiti toliko ljudi.<br /><br />Ob koncu filma je zelo učinkovit prizor mučenja na čolnu. filma ki je verjetno edini zares grizljiv prizor v filmu. Škoda da je vrhunec tipično streljanje. Kljub temu je ta film zagotovo zabaven če imate radi krimiče in akcijske filme. Ne razmišljajte o luknjah v zapletu pa se boste imeli lepo.
critique4000 Kot otrok sem vedno sovražil da sem bil prisiljen gledati muzikale. Nikoli nisem razumel zakaj bi se ljudje tako lotili pesmi in bil sem veliko premlad da bi cenil umetnost (koreografijo scenografijo kostume tempo) za vsem tem. Carol Reed "Oliver!" je bil edini muzikal ki se ga spominjam v katerem sem nenavadno užival kot otrok verjetno zato ker je eden izmed temnejših in je primerno prepojen z duhom dickensovske bede. To je muzikal o življenju v getu v viktorijanskem Londonu in čeprav so kulise in scenografija ostre temne in zveste temu načinu življenja je naravnost bizarno da ljudje sredi svoje bede izbruhnejo v tako smešne pesmi. Ob nedavnem ogledu mojem prvem po otroštvu imam nekaj novih misli in vpogledov v to zakaj ta muzikal "deluje" na tak bizaren način da preide v pesem in zakaj večina tega enostavno ne naredi zame.<br / ><br />Ko muzikali delujejo ali resnično nekaj povedo je to zato ker se zavedajo lastne nenavadnosti. »Plesalka v temi« Larsa von Trierja čeprav je bila tragična operna in prekomerna je delovala kot muzikal ker so bile glasbene številke plod domišljije protagonista priseljenca obsedenega s hollywoodskimi muzikali. Podobno je zelo ciničen in prijeten "Chicago" deloval na podobni ravni ker so bile glasbene številke produkt morilskega iznajdljivega pevca/plesalca. Muzikali ne delujejo če svojo lastno glasbeno naravo jemljejo preveč resno (kot v "Moulin Rouge") ali so preprosto preveč prazne o ničemer (tj. nekaj nesmiselnega kot je "Mary Poppins"). Ob ogledu "Oliver!" prvič kot odrasel sem ga videl v novi luči. Povedano večinoma z vidika mladega Oliverja sem glasbene točke videl kot produkt njegove otroške domišljije in njegovega načina spopadanja z grozotami življenja v getu okoli sebe. Najboljša glasbena številka je bila verjetno ta ko je Nancy vse v gostilni pripravila do podpisovanja in plesa o užitkih opijanja (kot krinko da bi ubogemu Oliverju pomagala pobegniti iz krempljev zlobnega Billa Sykesa). Bilo je nedvomno spevno in zvenelo je kot prava pub melodija ki bi jo pijanci lahko začeli prepevati okoli klavirja. Tu je mogoče slišati še druge odlične in klasične melodije režija in igra od glavnih vlog do plesnih dodatkov pa sta vrhunska.<br /><br />Kljub vsemu temnosti (čeprav ima srečen konec vsaj za Oliverja čeprav se stvari zagotovo niso končale srečno za Nancy in razen če mislite da je življenje na ulici kot žeparka zabavno to ni bilo nujno dober konec za Fagina ali Dodgerja kljub njuni živahni zaključni melodiji) tega pravzaprav ne bi uvrstil med družinske filme čeprav mislim da predvajanje otrokom starejšim od sedmih ali osmih let ne bo škodilo. To je kruta zgodba o nesrečni siroti ki skuša preživeti na ulici in najti nekaj sreče. Mislim da bi bilo zelo zanimivo videti sodobno posodobitev tega na nek način morda revizionistični pogled na to kjer ljudje na ulicah Comptona zapojejo vesele pesmi o svojih grozljivih življenjih. Rad bi videl trdo hip-hop različico "Oliver!". Vedno sem mislil da bo Dickens v tem pogledu dobro prevedel. Tako kot stoji "Oliver!" je bil verjetno zadnji od velikih filmskih muzikalov in morda najbolj čuden film z oceno G kar sem jih kdaj videl.
critique4001 Barman je režiral Any Way the Wind Blows kot bi pel pesem dEUS. Anarhija vlada nad logičnim in običajnim načinom razmišljanja. Zgodba za tem filmom gre v katero koli smer veter piha. In to je lahko resnično osvežujoče gledati če ste pripravljeni in voljni. Gledalci ki pravijo da nič ne drži zgodbe skupaj imajo prav. Kdo za vraga je sploh ta Windman? Kljub temu sem zelo užival v tem filmu. Antwerpen je čudovit živahni kraj dogajanja in Any Way ujame ta občutek. Ujame tudi neumnost rasizem birokracijo zasvojenosti in nasilje ki preživi neopaženo v na videz prijaznem mestu. Film je zabaven smešen in malo plitek. Barmanov filmski prvenec ne bo tako močno vplival kot njegov glasbeni prvenec. V tej luči so lahko nekateri razočarani. Toda spet bi bil 'Worst Case Scenario' subtilen podnaslov za Kakor koli veter piha.
critique4002 ccmovieman-1 mora biti kot se je imenoval recenzent v New York Timesu ki je dal prednost albumu Janis Joplin Big Brother and the Holding Company kot pravkar izdanemu albumu "White" Beatlov zloben ali nor. National Velvet je odličen film. Nastop Elizabeth Taylor je fantastičen in ne razberem niti sledu naglasa še manj pa preveč. Njen nastop je zelo naraven pristen in neverjetno očarljiv. Ostala igralska zasedba je odlična še posebej Rooney in Revere. <br /><br />Kar zadeva dialog ki je šaljiv ali sentimentalen menim da je cc predolgo jedel na dieti ironije in je izgubil sposobnost razločevanja pristnih neposrednih čustev in človeške interakcije. Bili so časi ko so ljudje res razmišljali in govorili na tak način. Saj ne da ta film ne prežema rahlega kančka magičnosti. To je razlog za pripovedovanje zgodbe. Prav tako bi lahko kritizirali Čarovnika iz Oza King Konga Malteškega sokola Casablanco Črnega žrebca (drugi odličen film o konjih) ali tisoč drugih filmov ker imajo akcijo in dialoge ki se zdijo bogatejši od resničnega življenja. Ne prijatelj National Velvet vztraja zaradi svojega trdnega prepričanja vase z odločnim jezikom ki ni v licih. Nekaj kar se današnjim utrujenim filmskim ustvarjalcem zdi skoraj nemogoče poustvariti.
critique4003 Res sem užival v pilotu bil je tako neverjeten kot sem upal da bo če ne še boljši. Patrick Warburton je bil izgred čeprav sem sprva mislil da njegovega lika ne bom prenesel. On in Megyn Price sta imela malo kemije toda upajmo da se bosta v nadaljevanju sezone bolje počutila drug ob drugem. Verjetno je bilo čudno da je Megyn prešla iz zvezde v svoji zadnji oddaji "Grounded For Life" v soigralko. <br /><br />Bianca Kajlich in Oliver Hudson se zdita res nova na celotni sceni sitcomov vendar mislim da bosta sčasoma postala boljša. Na moje presenečenje lik Davida Spadea ni bil v središču tega pilota. Način kako podaja svoje besede je tako drugačen od vseh drugih ki sem jih kdaj videl na televiziji vendar mislim da je to le njegov stil. Pri njem deluje.<br /><br />Mislim da se bodo pari ali celo samski lahko povezali z vsemi dvomi in prepiri ter negotovostjo glede svojih odločitev o katerih govori ta oddaja. Vse situacije v katere so postavljeni liki se zdijo kot v resničnem življenju ne pa pocukrane kot večina oddaj.<br /><br />Zavoljo vseh igralcev upam da jim CBS da priložnost. Ta oddaja ima potencial da postane ena najboljših serij če bi le imeli priložnost in čas.
critique4004 Če nimate nič pametnejšega za početi si izposodite ta film je inteligenten zabaven zagotovo bo nekaj časa zaposlil vašo pozornost.<br /><br />Odkril sem ga z brskanjem po kanalih v dolgočasna nedelja bila je na kablu in glede na obraze ki sem jih videl se mi je zdelo vredno poskusiti nasmejalo me je in za film v nedeljo ko na televiziji ni bilo nič drugega je bilo OK. <br /><br />Liv Tyler je v filmu videti čudovito čeprav njena igra ni takšna kot sem pričakoval je nekako slaba igra in ostalim članom ekipe mi je bila všeč tudi Reba v vlogi dr. Zdelo se mi je zanimivo videti fanta iz sitcoma "Kaj mi je všeč na tebi" v vlogi skoraj gejevskega odvetnika.<br /><br />Kar se tiče J. Goodmana se mi je zdel kot vedno zelo dobra predstava Michael Douglas igra majhno vlogo vendar mi je bilo težko prepoznati njegovo karakterizacijo.<br /><br />Film je tudi dober za ogled v družbi.
critique4005 Posel proti osebnemu prepričanju. Dobiček proti umetnosti.<br /><br />Kot pri vsakem dokumentarcu ki nasprotuje kapitalističnim velikim korporacijam in malim proizvajalcem se bo moral gledalec vedno postaviti na stran enega ali drugega na podlagi lastnih prepričanj. To je prav tako dokumentarec o novem standardiziranem načinu dela ki nam ga prinaša globalizacija proti starim tradicionalnim načinom kjer značaj in umetnost izdelave stvari štejeta skoraj več kot prodaja izdelka.<br /><br /> Če si morate zapomniti eno stvar iz tega filma je to da se množice ne morejo več odločati same ampak le sledijo okusu enega ali par kritikov ki težijo k izenačevanju in standardizaciji okusa na enak način kot je nekoč MacDonalds narediti za hiter zalogaj (kar Parker sam priznava v filmu v ozadju znaka Burger King). "Vse je v podobi" proti vsebini kot pravi drug intervjuvanec. To je preprost način standardiziran način. Lažje kot si vzeti čas za dobro vino da dozori lažje kot kovati svoj okus s preizkušanjem in preizkušanjem znova. Nadzorovan okus z blagovno znamko je lažji.<br /><br />Upanje je lesketajoče ko se celo nekateri naši bratranci čez ocean strinjajo da nekaj ljudi "izravnava" okus vin da bi povečali dobiček in zagotovili največ od tega se proda "sivim množicam". Individualnost in drugačnost sta žrtvovani za dodaten denar. Lepo je videti da se standardizaciji ne podrejajo vsi ali vsi tudi onstran oceana.<br /><br />Kot na mnogih drugih področjih današnjega sveta prevlada nekaterih in zmanjšana svoboda izbire vplivata na vse nas. ... naj se vsak odloči kaj bo izbral. Preveč standardizacije ubija razum in okus; drugačnost prinaša inovativnost in zdravo konkurenco ter bo omogočala izbiro – in ne le vakumsko zapakirano »več istega«. Standardizacija prodaja enostavno in veliko ter vse pripelje na isto raven – nižjo.<br /><br />V zvezi s tem bom odprl lepo steklenico in vam zaželel krepko "sante".
critique4006 Ta film je zabavna mala zasebna detektivska zgodba kot da jih ne snemajo več. Vse je tam: Tom Conway je uglajen detektiv po imenu The Falcon Goldie Locke (kar je v imenu) je njegova pametna spremljevalka Louisa Braganza je deklica v stiski in seveda so tu dekleta služkinja profesorica s skrivnostjo formula negativec ki hoče formulo in policijski inšpektor ki lovi The Falcon. Zgodi se umor in Falcon je vpleten. Pokrajina so nočni klubi drage hotelske sobe luksuzni vlak predmestje in čudoviti avtomobili. Pojdite pogledati ta dragulj ko ga vidite mimo na popoldanski televiziji!
critique4007 Naslov ima veliko pomenov - boksarski ring kjer se spopadejo razlike in zamere poročni prstan kjer se Mabel počuti ujeto in Jack čuti da bo njegovih težav konec in vzrok težav prstanu podobna zapestnica ki jo Bill podari Mabel kot znamenje ljubezni. <br /><br />Nekdanji poklicni boksar Danec Carl Brisson je začel v filmih Alfreda Hitchcocka v "The Ring". Zelo mlad Ian Hunter ki je imel tako dolgo kariero v filmih igra Boba Corbyja ki na zabaviščnem sejmu ujame pogled lepega dekleta Mabel (Lillian Hall Davis). Slučajno je zaročena z "One Round" Jackom Sanderjem (Carl Brisson) vendar je to ne ustavi pri spogledovanju z Bobom. Boba prepričajo da gre z Jackom v "en krog". Odpravi več rund in zmaga – je profesionalni boksar in on in njegov menedžer sta prišla na sejem da bi ugotovila ali je Jack tako dober borec kot so slišali. Ponudi se da sprejme Jacka in Jack odide skupaj s svojim nesramnim trenerjem (velikim Gordonom Harkerjem) da bi obogatel z načrti da se poroči z Mabel ko mu uspe. Jack zmaga v boju in se naslednji dan poroči z Mabel vendar je globoka privlačnost ki jo čutita z Bobom drug do drugega še vedno prisotna. Jack je sumničav in vse vlaga v svoje treninge da bi se lahko boril z Bobom za svojo ženo.<br /><br />Končno boksarski film v katerem junak ne zaide iz tira – Bob se lepo obnaša in naredi vse kar lahko biti prvak - ko bi le Mabel ravnala tako!!! Zapustila ga je zaradi Boba - in boj na koncu je močan. Je izjemno realističen – zavzema zadnjih 20 minut filma. Od tega da je bil surov in navdušen je Jack skoraj nokavtiran - nato pa mu med rundami ponovno srečanje z Mabel vlije pogum za zmagoslavje. Vprašanje je zakaj bi jo sploh hotel nazaj - od začetka ni razmišljala o tem da bi začela afero z Bobom - zakaj tega ne bi ponovila?<br /><br />Film je poln simbolike. Jack ki se rokuje s promotorjem se spremeni v Mabeline roke ko od Boba sprejme zapestnico. Ko Jack natakne prstan na Mabelin prst ji Bobsova zapestnica zdrsne po roki. Na koncu Jack vidi Mabelin odsev v vedru z vodo ob ringu in to mu daje samozavest da nadaljuje. To je odličen film ki vas ne bo razočaral.<br /><br />Zelo priporočljivo.
critique4008 Pravkar sem prišel domov ko sem gledal "Radio." Tako navdihujoče zgodbe že dolgo nisem videl. Moja otroka sta stara 8 in 5 let in rada bi ju vzela da bosta "začutila" sporočilo kot sem ga jaz - v ljudeh bi morali iskati najboljše in jih imeti radi takšne kakršni so ne pa jih obsojati zaradi njihove drugačnosti. . Cuba Gooding Jr. in Ed Harris si za ta film zaslužita oskarja. Ne vem zakaj ne moremo imeti več takšnih filmov namesto krame ki jo vsak dan strežejo v kinematografih.
critique4009 Ta film je preprosto povedano mojstrovina. Še posebej dvojna osvetlitev ki jo je naredil snemalec Julius Jaenzon. Izdelana je spretno po standardih ki smo jih vajeni danes oseminsedemdeset let pozneje. Viktor SjÃ¶strÃ¶m režiser igra tudi glavnega junaka Davida Holma. V noči na predvečer novega leta ga ubijejo v boju legenda pa pravi da bo tisti ki prvi umre na novo leto moral delati kot zbiralec duš v obliki prozornega duha. Vsako leto je treba imenovati novega zbiralca duš.<br /><br />Prizor v katerem alkoholik David Holm vstane iz mrtvega telesa (kot da duša zapušča svoje zemeljsko telo) na cerkvenem dvorišču (kjer se je zgodil boj) je prava nagrada za filmoljubno oko. Tudi ko pride sedanji zbiralec duš s svojim konjem in kočijo je lep a tudi strašljiv prizor. David Holm v tem zbiralcu duš prepozna prijatelja ki je popival iz prejšnjega življenja. Zdaj je on na vrsti da prevzame. Tako kot Scrooge v Dickensovi zgodbi "Božična pravljica" je tudi Davidu prikazano kaj je njegovo življenje in početje pripeljalo do ljudi okoli njega.<br /><br />Film govori o nevarnosti zlorabe drog v tem primeru alkohol. Temelji na knjigi Nobelove nagrajenke Selme LagerlÃ¶f. Viktor SjÃ¶strÃ¶m je posnel še nekaj njenih knjig vendar je ta z najboljšim rezultatom morda zato ker je ta knjiga najbolj filmska med njimi.<br /><br />
critique4010 1928 je v mnogih pogledih "izgubljeno leto" v filmu. Tako kot so nastajali nekateri najboljši filmi nemega obdobja v vseh žanrih je prihajal zvok in – medtem ko je prinašal velike dobičke na blagajnah – je umetnost snemanja filmov vrnil približno pet let nazaj ko se je filmska industrija borila. z novo tehnologijo.<br /><br />"Show People" je ena od velikih komedij neme dobe. Film prikazuje da je imel William Haines komične sposobnosti ki presegajo njegovo običajno formulo opolzkega preveč samozavestnega tipa ki vse obrne proti sebi se nauči lekcije in se nato odkupi z zmago na nogometni tekmi igri pola itd. Ta film je tudi razstava A za ponazoritev da Marion Davies ni Susan Alexander Kane. Imela je odličen komični instinkt in pravi čas. Ta film se začne kot Beverly Hillbillies podobna pustolovščina Peggy Pepper (Marion Davies) in njenega očeta generala Marmaduka Oldfisha Pepperja ki sta pravkar s starega Juga. General Pepper se je odločil da bo nekemu srečnemu direktorju filmskega studia dovolil da njegovo hčer zaposli kot igralko. Med komisijo v studiu Peppersi naletijo na Billyja Boona (William Haines) komika. Peggy dobi igralsko službo. Nesrečna je ko izve da je šlamparija a vztraja. Sčasoma jo odkrije velik studio in z Billyjem se ločita ko začne prevzemati dramske vloge. Kmalu ji novopridobljena slava stopi v glavo in kmalu bo izgubila javnost in pridobila kraljevski naslov ko se odloči poročiti s svojim novim voditeljem ki ga v resnici ne ljubi razen če usoda nekako poseže vmes.<br / ><br />Ena od stvari ki jih MGM pogosto počne v svojih poznih nemih filmih in v svojih zgodnjih filmih zvočne dobe so igrani posnetki o tem kako so pri MGM snemali filme približno 1930. Ta film je eden od teh saj vidimo Charlieja Chaplina ki poskuša dobiti Peggyin avtogram obilico epizod igralcev MGM v tistem obdobju vključno s samim režiserjem Kingom Vidorjem in celo epizodo Marion Davies kot Peggy ki vidi Marion Davies kot Marion. Davies prihaja na delo na parkirišče. Peggy naredi grimaso in omeni da ji ni mar zanjo. Resnično navdušenje od začetka do konca to je tihi zvok ki je vsekakor vreden vašega časa. To je eden izmed filmov s katerim vam priporočam tudi da ljudem predstavite umetnost nemega filma saj je zelo dostopen.
critique4011 Prebral sem večino komentarjev tukaj kjer so vsi videli le pomanjkljivosti filma. Se strinjam režiser ni Kuprik igralci niso oskarjevci ampak ima nekaj s čimer bi se lahko vsak soočil. Nočem spoilati ampak povedati več kot o zapletu - zaključek šole in odhod na veliko zabavo ali če želite videti dlje od metafore je izbira poti skozi življenje. Se spomnite tistih dni mladosti? dnevi ko ste se vi ali naš prijatelj obnašali kot liki? Ali pa mislite da bi se morali obnašati kot eden od njih in zdaj obžalujete da niste? če se lahko vrneš v tisti čas in če si lahko zastaviš katero od teh vprašanj mogoče film le ni bil tako slab.
critique4012 Napisal produciral in režiral ga je Charlie Chaplin to je protinacistični propagandni komad velikega igralca ki naboda Adolfa Hitlerja.<br /><br />Chaplin igra Adenoida Hynckla diktatorja Tomanije pa tudi judovskega brivca ki je Hyncklovo pljuvanje. Njegova parodija na Hitlerja je sijajna. Vsakdo ki je kdaj gledal filmske obzornike v katerih Hitler govori bo prepoznal srhljivo podobnost karikature. <br /><br />Mislil sem da se je film počasi začel s tipičnim Chaplinovim udarcem ki se osredotoča na dogodivščine judovskega brivca iz prve svetovne vojne. Ker ga še nikoli nisem videl moram priznati da sem se po prvih 20 minutah ali več spraševal zakaj je bil ta hrup. Toda film hitro poživi. Obstaja nekaj zelo smešnih trenutkov in dovolj poudarka na protijudovski naravi "Hynckelizma" da se poudari propagandna poanta. Vrhunec filma je sijajen protinacistični govor ki ga ima Chaplin na koncu filma.<br /><br />Čeprav je Chaplin v tem filmu dober sem mislil da je vse skupaj ukradel Jack Oakie ki igra diktatorja "Bacteria" - "Benzino Napaloni." Naš prvi pogled na Oakieja pokaže kako dobro je preučil svojo temo - pobožal je Mussolinijevo arogantno držo. Prizori v katerih se Hynckel in Napaloni pogajata o usodi "Osterlicha" so me pretresli.<br /><br />To je bil zelo dober film in vreden ogleda.
critique4013 'O Brother Where Art Thou' je vesela ponovna pripoved Homerjeve 'Odiseje' ki se dogaja v tridesetih letih 20. stoletja v Misisipiju in se razsaja s čudovito domiselnostjo ki je zaščitni znak bratov Coen. V tem osupljivem filmu trije nesrečni obsojenci pobegnejo da bi našli zaklad – in več kot le svojo pustolovščino. George Clooney je v dobri iznajdljivi formi kot klepetav prijazen vodja tria; a prava igralska pohvala gre Johnu Turturru in Timu Blakeu Nelsonu kot njegovima neumnima a ljubkima kohortama ki ju je Clooneyjev lik po krstu s popolno potopitvijo v reko poimenoval 'Soggy Bottom Boys'. Trije so dosegli rekord pod tem domačim imenom za denar in nehote čez noč postali senzacije s statusom prave 'rock zvezde'. Film spremlja dovolj glasbe in pesmi da bi ga lahko skoraj označili za muzikal. In tukaj je nekaj neverjetnih podvigov filmskega ustvarjanja: prizor na shodu KKK je resnično grozljiv in je tako podoben prizoru ko jo Dorothyjini prijatelji rešijo iz čarovniškega gradu v Čarovniku iz Oza da je skoraj enako do filmskega plagiata. In kako neverjetno delo plagiata je! Ne da bi izdal konec moram reči da je vrhunec filma ena najbolj dih jemajočih sekvenc ki so bile posnete v zadnjem času (enako kot spektakularen finale 'Magnolije' še enega mojih najljubših). 'O Brother' si morate ogledati popolna 10!
critique4014 Znani filmi so predmet freudovske analize: Obsedeni Matrica Ptice Psiho Vrtoglavica Račja juha Opičji posel Izganjalec hudiča Oporoka dr. Alica v čudežni deželi Čarovnik iz Oza Dr Strangelove Rdeči čevlji Fight Club Dead of Night The Conversation Blue Velvet Solaris Stalker Mulholland Drive Lost Highway Persona In The Cut Eyes Wide Shut The Piano Teacher Three Colours: Blue Dogville Frankenstein The Ten Commandments Saboteur Rear Window To Catch a Thief North by Northwest Star Wars Dune Kubanskie Kazaki Ivan The Terrible Plutonov sodni dan (Walt Disney) Divji v srcu.<br /><br />Morda se sprašujete kako pridejo v igro brata Marx. Po besedah ​​Slavoja Žižka voditelja in analitika tega intelektualno žgečkljivega tour de force je Groucho superego Chico ego Harpo pa id.<br /><br />Prizori iz zgoraj naštetih filmov so uporabljeni za ponazoritev pojmov. : vloga fantazije pri oblikovanju realnosti in obratno očetovska figura moški in ženski libido nagon do smrti itd. Tukaj je nekaj Slavoj izreče (večinoma kot parafraze): »želja je rana na resničnosti« »uresničena fantazija je nočna mora« »glasba je opij za ljudstvo« (izposojena po K. Marxu) »od vseh človeških čustev je tesnoba edina ki ne vara«. Celoto oklepa uvod ki izjavlja da "v filmih ne iščeš svojih želja namesto tega ti kino pove kaj bi si moral želeti" in zaključi s cineastskim mnenjem da je "kino danes potreben da lahko razumemo našo trenutno resničnost « -- pravim dokler ga cenzura ne iztiri.<br /><br />Tridelna delitev je zgolj mehanična po možnosti s televizijskim predvajanjem v mislih. Za obiskovalca gledališča je to nepomembno.
critique4015 Carlos Mencia je bil odličen to je posebna ura. Trdo je delal da bi vsem pokazal da je pravi. Vem da so ljudje govorili da je ukradel material v tej specialki vendar to ni res. Carlos predstavi komedijo tako kot si jo želi on ne tako kot jo hoče kdo drug zato je tako dober. Ljudje pravijo da ni smešen ker preveč govori Dee dee dee in še vedno se niso zavedali da je to del njegovega dejanja in nočejo da je tako a vseeno to pripelje tako in uspe da ljudi smeh Za vse tiste ki sovražijo tukaj je sporočilo Carlos je tu da ostane nimate smisla da ga skušate zrušiti.
critique4016 Ta dokumentarec je naravnost fantastičen. Resnično sem bil presenečen da lahko s tako manj denarja zaslužiš tako neverjeten fx. Predvsem prizori rojstva diplodokov ali žalostna zgodba o velikem letečem dinozavru so bili čudoviti in dih jemajoči. Edina napaka je bila: bil je prekratek!!
critique4017 Dvajset let po tem ko sem to gledal še vedno citiram stvari iz tega filma kot je "Poglej med dvema velikanskima melonama" ali pa bom začel peti "Pabst Blue Ribbon Theme". Po drugi strani pa lahko 20 let pozneje razumem "Mesni stroj" saj je še vedno veliko takšnih stereotipov ki so jih uporabili za ta film. To so zame znaki dobrega filma. Lahko bi rekel da ta film zdrži preizkus časa česar pa ne morem reči za veliko filmov iz 80-ih. Nadaljujem da je ta film še vedno na seznamu najljubših filmov mnogih ljudi kot otrok ki je odraščal v 80-ih. Če imate radi igre in sanjate o tem da bi postali "mojster iger" ali pa se znajdete v tem da blestite nad temi filmi iz 80. let da bi podoživeli svoje otroštvo si morate to ogledati. Poleg tega je včasih sarkastičen in smešen. Ampak ena stvar je gotova o tem filmu če vas kdo kdaj povabi na "Great All-Nighter" ne misli na zabavo X ali acid trip temveč na to da se pripravite na polnočno norost! Oh boš videla. Vsi bodo hrepeneli po igri! hehehehheh.
critique4018 V redu obožujem ta film!!!!! Gledal sem ga znova in znova. Tako težko je reči kdo je napadalec. Ves čas mislite da gre za eno osebo nato za drugo nato nazaj do prve osebe nato za drugo osebo. Poln je tako napetosti da si želite TV predvajati naprej do konca da vidite kdo je.<br /><br />POVZETEK: Gail Osborne je posiljena in zapuščena na svojem domu. Je v bolnišnici in začne pripovedovati zgodbo o tem kako je bila posiljena. Od tega da je srečala svojega stalnega fanta do učitelja ki mu je všeč do njenega bivšega fanta vse različne zgodbe vsi osumljenci. Toda kdo je to naredil?<br /><br />Všeč mi je igra tukaj imajo veliko talentov. Napetost je čudovita in nastavitve odlične. Če pride na TV si ga oglejte. *** 1/2 zvezdice 10/10
critique4019 To je prefinjeno oblikovan film z ganljivimi sekvencami humorjem in kar je najboljše ljubezensko zgodbo. Anthony Quinn ima čudovito igralsko vlogo in po ogledu več njegovih filmov je treba to uvrstiti med njegove najboljše nastope poleg Zorbe. Zaradi filma se resnično sprašujete ali je posnet v Romuniji kar očitno ni res. Zagotovo bo zavedel celo domače Romune s svojo avtentično pokrajino nošo in načinom življenja. Glede na IMDb je dejansko posnet v Franciji in Jugoslaviji hmmm. Zgodba je prepričljiva da si želite ogledati celoten film da vidite če ste kaj zamudili. Spodbudilo me je k raziskovanju da bi ugotovil ali je to film ki temelji na resnici a na moje razočaranje je film ki temelji na romanu in je na videz fikcija. Zdi se nekoliko namišljeno da se je res zgodilo a nikoli se ne ve... Edina težava tega filma je ta da se zdi da v njem ni nobenega romunskega igralca in je film o romunskem liku. Verjetno je na začetku veliko romunskih dodatkov morda pa ne posneto je drugje. Avtor knjige je bil Romun vsaj to je vse v redu - na splošno mojstrovina v kinematografiji.
critique4020 Razen nerodnega prizora ima ta osvežujoča pravljična fantazija zabaven in čudovit podtok odrasle cinične duhovitosti ki očara svojo pot do občinstva ter zvočni posnetek ki močno premakne ta pravljični ep. Razen enega od prizorov Roberta DeNira ki ne deluje gladko in se zdi neusklajen s tonom preostalega filma ima ta slastna romantična pravljica odličen občutek pripovedovanja zgodbe ter močno magijo in fino ravnovesje med resnimi. pustolovski prizori in lahkotnejši duhovni humor je dobro narejen. V posodobljeni tradiciji THE PRINCESS BRIDE je ta sodobna predstavitev magije in ljubezni očarljiva. Osem od desetih zvezdic.
critique4021 Super original. Res odličen film! James Franco in Sienna Miller gresta res tako dobro skupaj na platnu. Upam da bo kmalu izšlo. Ta film sem prvič videl na projekciji. Zaradi moje starosti in spola so me prosili naj ostanem na "pogovoru". Vsi smo morali komentirati film in zdi se da mnogim ljudem ni bil všeč. Res mi je bil všeč in ne vem zakaj se toliko ljudi ni zdelo tako dobro. Pojdite pogledat ko izide in se odločite sami! Ena stvar ki bi jo morda želeli storiti če si boste ogledali ta film je da greste vanj ne da bi vedeli ničesar o njem. Ko sem šel na projekcijo nisem vedel ničesar drugega kot da se je imenovala "Camile." Res je vredno ogleda.
critique4022 Oh moj bog živim v Kentuckyju in ko je Mellisa Joan hart prišla v Louisville je šla naravnost skozi mojo sosesko in mi pomahala jaz sem umazano bogata zato si je želela ogledati mojo sosesko oh rada sem bogata kakor koli je prišla na derbi nazaj k mojemu zanimanju za oddajo...... zaradi te oddaje želiš pokazati s prstom na nekaj in narediti da izgine mislim da je tako ustvarjalna in všeč mi je da bi rad bil v tej oddaji... ... ta predstava je prav neverjetno mislim kdo si je kdaj izmislil to oddajo želim jih samo močno poljubiti mislim da se počutim bolje ko sem bolan in me osrečuje ko sem jezen mislim če mi nekdo reče da ne Ni mi všeč malo ti bom povedal v redu
critique4023 Ta film sem videl na kanalu Hallmark in zdel se je čudovit še posebej ker temelji na resničnem moškem. Pierce Brosnan je bil zelo dober kot samotarski Anglež ki je prevzel osebnost mešanca sive sove. Fotografija je bila čudovita.<br /><br />Ta film me je spodbudil da sem podrobneje raziskal ta lik Archieja Belaneyja ki je preprost kot Siva sova. Želim prebrati čim več o njem. Takrat nisem vedel da ga je režiral Richard Attenborough. Ampak nisem presenečen. Všeč so mi vsi njegovi filmi ne glede na to ali igra ali režira. Dala sem mu najvišjo oceno. Vendar bi si v filmu želel videti več o tem ZAKAJ se je odločil za to osebo saj je pokazal le dve teti ki sta ga vzgojili in njegovo sobo v njihovi hiši.<br /><br />Ne moreš iti narobe s tem filmom če ste kot jaz in uživate v čudoviti zgodbi ne da bi vsakih nekaj minut slišali nesramne besede in izmišljene posebne učinke.
critique4024 Lahko bi bil boljši film. V nekaterih točkah se res vleče in osrednja zgodba se premakne od Boyerja ki dokonča svojo misijo do Boyerja ki maščuje smrt Wande Hendrix vendar je Graham Greene avtor ki ga je res težko razvajati. Vse njegove zgodbe so zgodbe o moralnosti zaradi lastnih razmišljanj o katolicizmu krivdi in nedolžnosti (zelo relativna pojma v njegovem pogledu na svet) in človeškem stanju.<br /><br />Boyer je Luis Denard znan koncertni pianist ki se je v španski državljanski vojni postavil na stran republikancev. Poslali so ga v Anglijo da bi poskušal izpeljati posel o nakupu orožja ki ga nujno potrebujejo. Na žalost za Denarda je dobesedno sam - vsi njegovi stiki se izkažejo za pripravljene odpadnike španskih falagistov. Predvsem Katina Paxinou (ga. Melendez) mračna oskrbnica penziona in Peter Lorre (g. Contreras) učitelj mednarodnega jezika tipa "esperanto". Wanda Hendrix je nadloga dekleta (Else) ki dela za gospo Melendez. Lokalni diplomat Licata (Victor Francken) je že pripravljen sodelovati s falangisti.<br /><br />Britanci (Holmes Herbert Miles Mander in najboljši - če ne najslabši - med vsemi George Coulouris) ne Boyerju ne vliva veliko upanja (za katerega kmalu dojame da bo kmalu lahko britanski). Herbert in Mander se le umakneta uradni politiki nevtralnosti ki sta jo ukazali vladi Ramsaya MacDonalda in Stanleyja Baldwina med državljansko vojno. Coulouris je tipičen polkovnik Blimp - vedno brezhiben v svoji materni angleški besedi oster je v prikazovanju svojega nenaklonjenosti do tujcev na splošno.<br /><br />Edin žarek upanja je Lauren Bacall (Rose Cullen)  ki tukaj poskuša čim bolje odigrati svojo vlogo - a ji pravzaprav ne uspe. Ona je aristokratinja - hči gospodarja tiska. To je bil Bacallin drugi film in (na žalost) je skoraj potopil njeno dolgo kariero. Igra dobro toda iskra ki jo je pokazala v svojem prvem filmu je bila posledica dvojnega učinka ko je igrala s Humphreyjem Bogartom in jo režiral Howard Hawks. Boyer je dober igralec vendar ni Bogie in Herman Shumlin ni Hawks. Njen naslednji film jo je znova vrnil k Bogieju in Hawksu in njena zvezda je ponovno prevzela svoj vzpon.<br /><br />Film je žalosten (kot je bil roman). Boyerjeva misija nikoli ne uspe saj ima vsepovsod preveč skritih sovražnikov. Toda zlikovci so prav tako tudi poraženci - pogosto s svojimi življenji.<br /><br />Z Danom Seymourjem kot sumljivim tujim najemnikom Katine Paxinou (in moškim ki jo uniči). Vredno si ga je ogledati da ujamete številne Warnerjeve karakterne igralce ki dajejo vse od sebe glede na šibkost režije.
critique4025 Odlična zgodba ki temelji na resnični zgodbi o mladem temnopoltem in vseh težavah na poti. Glede na to da je to prvi film Denzela Washingtona ki ga bo sam režiral moram priznati da sem bil malce skeptičen a kdo ne bi bil..? Ampak spet on je odličen igralec z veliko leti izkušenj in končni rezultat je bil odličen. Zgodba je povedana na odličen način zaradi česar se tisti ki ste imeli težave v otroštvu in mladosti vidite v teh situacijah. Torej te močno prizadene in ti da vedeti da nisi edini ki gre skozi pekel. Skratka ganljiva zgodba o mladeniču ki se skuša prebiti v tem prejebanem svetu. (Zgodba temelji na življenju Antwona Fisherja rojenega 3. avgusta 1959 Cleveland Ohio ZDA ki je bil tudi scenarist tega filma) Toplo priporočamo. 8/10
critique4026 Odličen film ki razkriva kako smo ljudje povezani s samoumevnimi navadnimi kroglicami ki si jih izmenjujemo med pustom. Film je veliko več kot komentar o globalizaciji. Pravzaprav humanizira delavce na Kitajskem lastnika tovarne distributerja kroglic v New Orleansu in celo veseljake v New Orleansu. Najbolj izstopa režiserjeva sposobnost da kočljivo zgodbo z zapletenimi podrobnostmi pove na tako preprost in zapeljiv način. Njegov neverjeten dostop do tovarne je še en vidik ki je zanimiv in samo želim si da bi vedel kako je prišel notri. Je lepa zgodba brez sentimentalnosti ali krivde zaključek pa daje upanje ne da bi se ljudje počutili odtujene.
critique4027 Joe Don Baker je eden izmed peščice igralcev ki je pogosto boljši od svojega materiala in skoraj vedno premalo cenjen. Igral je v toni filmov bodisi kot težak ali junak in ima vrsto močne trdne prisotnosti kot jo je Wallace Beery naredil pol stoletja pred njim. Baker lahko posreduje material ki bi zvenel smešno če bi izhajal iz drugega igralca in to je tisto kar je tako super na njem. Zdi se da resnično misli kar govori ne glede na to kako klišejsko je očitno ali neumno kar ga postavlja v ligo s Tommyjem Lee Jonesom Oliverjem Reedom in Donom Stroudom. Zaradi tega je trilogija WALKING TALL tako dobro delovala in ista čarovnija je tukaj v FINAL JUSTICE. To je bil velika uspešnica v kinematografih in na videoposnetkih v 80. letih in se je postaral veliko bolje kot mnogi morda bolj znani akcijski filmi tega obdobja. S premikanjem dogajanja iz Teksasa v Evropo je na voljo prava brezčasna kakovost ki vas ne odvrne od dogajanja na zaslonu. Iskreno povedano vedno sem užival v filmih Greydona Clarka ki je nepogrešljiv režiser v istem duhu kot Clint Eastwood iz sedemdesetih in ta je eden njegovih najboljših. FINAL JUSTICE je eden izmed izgubljenih biserov poznih 80-ih podoben MAN ON FIRE v svoji resnični ostrini in nasilju. Predvidevam da bo to vzljubilo povsem novo občinstvo če bodo to predelali z The Rock.
critique4028 The Custer Legend a la Warner Brothers Epic. Tukaj ni nobenega igranja proti tipu z razkošnim Flynnom kot razkošnim Custerjem v tem vznemirljivem poklonu ne le Custerju ampak možem iz 7. konjenice. Zgodba sledi življenju slavnega "fanta generala" od njegovih turbulentnih dni v West Pointu do zadnjega boja pri Little Big Hornu. Tukaj si jemljemo velike svobode z dejstvi in ​​predstavljeni smo pred Custerjem ki je veliko bolj naklonjen Toda ta je narejen v tako velikem obsegu da so samo prizori bitke zagotovili zaposlitev za vse statiste v Hollywoodu in vse to je super zabavno!
critique4029 Zgodovini ni mogoče storiti večje medvedje usluge kot jo napačno predstavljati. To ubere najlažjo in najbolj plitko pot preprosto ga prikaže kot pošast. Le kaže svoje negativne plati in jih pretirava. "Tisti ki ne poznajo preteklosti nas obsojajo da jo ponavljamo." Bil je človeško bitje. Nekaterim ljudem je to morda težko sprejeti a pomemben del življenja je soočanje s tistim česar ne želimo. Namesto da človeka demoniziramo bi ga morali poskušati razumeti. V nasprotnem primeru imamo malo možnosti da preprečimo da bi kdorkoli podoben v prihodnosti ali morda celo sedanjosti uspel v čemerkoli približno primerljivega obsega kar zadeva škodo in bedo. Sovražite ga in kar je naredil ne spreminjajte ga v nekaj mitskega namerno ali drugače. Odkrito povedano veliko preveč te mini serije bi lahko igralo "neumen neumen *duuum*!" po ali med prizori. Celotna stvar prikimava dregne in mežika občinstvu z jasnim sporočilom "je bil ta tip hudoben ali kaj" pri čemer vključuje vsako posamezno slabo lastnost (pa tudi izmišljuje več takih ki so neposredno proti temu kdo in kaj je bil) pusti pojavljajo se bolj ali manj od nikoder in naj bodo konstantne skozi njegovo življenje ne pa nekaj v kar je verjel ali trdil. Tega se nikoli ne bi smelo uporabljati za izobraževanje. Uporabite Der Untergang (Padec v angleščini) in morda namesto tega opozorite na nekaj netočnosti tega. To je nespoštljivo do dejanskih dogodkov ki so se zgodili in do vseh preživelih da ne omenjam tistih ki so umrli. Filmska kakovost? Vrhunsko. Vseskozi je dobro narejeno odlične produkcijske vrednosti trden lok do dobro povedanega zapleta karakterizacija ki se pojavi je močna in verodostojna dialog in scenarij sta odlična vse igralske predstave so mojstrske (Carlyle izgleda in se obnaša v vlogi ... kot je bilo napisano ... odlično) glasba je dobro sestavljena kinematografija in montaža sta brezhibni in ustvarjalni to pa je vsekakor dramatično zabavno in kovičenje. Dobijo datume in številne dogodke ter jim ravnajo po pravici. Če bi mi ponudili da delam na tem in ne bi čutil da bi lahko bil dovolj objektiven da bi Hitlerja prikazal kot popolnoma izčrpano osebo bi odklonil in to navedel kot razlog. Nikomur ne zamerim da ga sovraži. Kako lahko odpustite kar je storil in ali smo prepričani da bi morali? To ni tisto kar predlagam. Nazadnje naj poudarim da smo ko to pišem v svetovni gospodarski krizi ki traja približno dve leti in ki ni zelo podobna zlomu borznega trga leta 1929. Dva razloga da ni Ti ki so pripeljali do depresije novega tisočletja so naslednji: vlade dajejo denar bankam da ohranijo trg in večina držav je zdaj prijateljskih druga do druge. Poleg tega se lekcija ni naučila. Upajmo da je zdaj. Nazaj k temu ... mojemu predlogu? Preberite knjigo neleposlovje ki se ukvarja s temo. Informativnih pametnih je ogromno. DVD vsebuje napovednik. To priporočam samo tistim ki se bolje spoznajo in vsem ki ste ga gledali močno pozivam naj poiščejo resnico. 8/10
critique4030 RAINBOW BRITE IN STAR STEALER je po mojem mnenju odlična mojstrovina. Ko sta se Rainbow Brite (glas Bettine) in Krys (glas Davida Mendenhalla) odločila da bi se maščevala princesi (glas Rhonada Aldricha) sem bila vsa topla in mravljinčasta. Če vprašate mene je bila princesa popolnoma zagrizena in hudičeva. Zame si je zaslužila da se mu Rainbow Brite in Krys maščujeta. Vendar pa mi je bil všeč njen grad pa tudi ostalo okolje. Poleg tega sem mislil da sta Lurky (glas Pata Fraleyja) in Murky (glas Petra Cullena) diabolična. Preden zaključim bi rad povedal da so vsi igrali odlično režija je bila brezhibna in da je Disney dosegel velik uspeh. Za zaključek to odlično mojstrovino toplo priporočam vsem ki je še niste videli še posebej zagrizenim oboževalcem TV serije. Zagotavljam vam da boste uživali.
critique4031 Čeprav se zdi da je Zvezdni prah domišljijski film s predvidljivim koncem in povprečnimi predstavami to zagotovo ni. Ko sem videl film sem vedel da bo eden mojih najljubših filmov. In imela sem prav. <br /><br />Zvezdni prah je bolj pravljica kot pustolovski film. Ima to čarobno 'avro' od začetka do samega konca filma. Zgodba je dobro napisana in te drži na robu sedeža. Kot v vsaki pravljici tudi v njej manjka morale. Zato v svojih srcih vemo da zlobni bratje ne bodo prevzeli prestola temveč nedolžni deček ki uspe premagati vsako oviro in težavo na katero naleti na svojem potovanju. Vemo tudi da je prava ljubezen Yvaine in ne Victoria materialno dekle ki je plitko in manipulativno. <br /><br />Claire Danes moram dati dodatno priznanje. V tem filmu dobesedno blesti. Njene oči imajo to iskrico ki se popolnoma prilega njenemu značaju. Poleg tega imata s Coxom kemijo zaradi česar je romanca v filmu še bolj opazna. Preostala igralska zasedba so znani igralci in igralke zaradi česar je Zvezdni prah seveda zanimiv in ''visokorazreden'' film<br /><br />Na splošno je film FANTASTIČEN lokacije čarobne in zaplet zanimiv.I je bil zelo razočaran ker film ni bil nominiran za več nagrad. Za to moram dati vsaj 9/10 zvezdic.
critique4032 Ta film ima vse lastnosti da je dober Stan - petje (?) ples padanje - je zelo smešen mislim da je svoj lik obvladal na najboljši možni način. to je parodija in zelo dobro narejeno mogoče se časi spremenijo je drugo občinstvo a če se želite smejati pridite poglejte!
critique4033 Prejšnji konec tedna sem se z veseljem udeležil projekcije filmov Pacifik in Eddy na mednarodnem filmskem festivalu v Santa Barbari. Ta film je pritegnil mojo pozornost malo nazaj ko sem v reviji Jalouse naletel na članek o njem. Takrat se je zdelo zanimivo a nič preveč razburljivo. Kakorkoli videl sem ga na programu festivala in se odločil da ga preverim. Vse kar lahko rečem je da sem ostal brez besed ko se je začela vrstiti odjava. To je eden najlepših in najbolj osvežujočih filmov kar sem jih videl v zadnjem času. Fotografija umetniška režija igra in še posebej režija so bili brezhibni in brezhibni. Nič vam v tem filmu ni "napisano" in vam dejansko da misliti. Nekaj kar velika večina današnjih filmov počne ravno nasprotno. Dialog je skrbno oblikovan in čeprav ta scenarij ni klepetanje od stene do stene so besede likov zelo premišljene in pomenljive.<br /><br />To je vsekakor eden tistih filmov ki si zasluži še en ogled in več ko vidite to več stvari opaziš. To je zelo večplasten in inteligenten film. Nisem prepričan kdaj in kje se bo spet predvajal vendar si ga morajo filmski navdušenci zagotovo ogledati.
critique4034 Tip ki obupano želi akcije poskuša udariti čudovito dekle v avtobusu. Ona ga zavrne a ko steče za nekom ki ji želi ukrasti torbico se vseeno srečata. In tam se začne – razmerje ki je rahlo omadeženo zaradi dejstva da je ona ljubosumna in nevrotična superjunakinja. Ne more biti skrivnost da bodo stvari med njima problematične.<br /><br />Skratka zgodba ki bi lahko obetala da bo prerasla v kul film. In IMO uspe da je lep film. To ni mojstrovina vendar me je ob več kot eni priložnosti spravilo v solze od smeha – dva glavna lika se vrtita drug okoli drugega v nori ljubezenski veselici ki je tudi če se dogaja stvar s superjunaki verjetna.<br /><br / > Torej. Tanka zgodba ki pa je bila res smešna in zato vredna časa za kino.<br /><br />7 od 10 zlomljenih src
critique4035 Drugi ocenjevalci so čisto WAAAAY zakaj je bila oddaja Farscape (začasno) ustavljena. To nima NIČ opraviti s kakovostjo oddaj 'zabušavanje'. Pravzaprav velja ravno NASPROTNO. Postajali so vedno boljši! :) Videla sem vsako epizodo in ko jih preprosto gledaš po vrstnem redu postaneš resnično navdušen kako bolj kul postaja ko se premikajo naprej in naprej podzapleti črvine in Aeryn pa so res zelo zanimivi in ​​dajejo VEČ vzdušja ne manj . Prej je bilo nekako kaotično počasno in precej brezciljno. Podobno kot v prvih dveh sezonah so bežali pred tem tipom sovražnikov v drugih dveh pa so dejansko poskušali nekaj NAREDITI :) Prav tako v Sci-Fi še nisem videl tako odlične zabavne mešanice seksi deklet in odnosa. Modro dekle - Zahn - je bilo kul a ne "seksi". Dobesedno so prišli do točke ko so punce tekale naokoli v usnjenih steznikih in visokih petah ter razstreljevale nezemljane - zdaj pa mi povejte kaj je lahko bolj kul kot to??? :))<br /><br />Pravi razlog da je Farscape za nekaj časa odpadel je ker je stal preveč - in to je DOBRO za oboževalce saj je oddaja gledana od konca do konca res podobna 60-urni epski film z vso kinematografijo filmskih uspešnic (ok ok pogosto uporabljajo podobne komplete vendar je CG odlična in punce so sexy).<br /><br />Bla bla – pravi razlog je v tem da gre v televizijskih oddajah za DOBIČEK. To je POSEL in kanal Sci Fi ali kdorkoli ni dobil tako velikega dobička od te drage oddaje Farscape kot bi lahko z neželenimi oddajami kot je 'Zvezdna vrata'. Lexx je bil pravzaprav kul dokler se niso znebili vroče Nemke in jo nadomestili s to bizarno debeloustno čudaško osebo.<br /><br />Kakorkoli že zapomnite si tole: Farscape je postajal vse boljši in boljši dokler ni zares kot vsak teden malo pravega filma. Potem so se omrežja odločila 'hej ljudje bodo gledali kateri koli stari drek ki ga bomo dali v eter če bo to edina znanstvenofantastična stvar v tisti uri zakaj torej zapravljamo ves ta denar za Farscape pustimo pustega nizko- dajte "Zvezdna vrata" ljudem v grlo in jo poimenujte "uspešna serija" ker je kot vse kar igramo vsako prekleto noč LOL :))<br /><br />Tako je gre. Prav tako vam moram povedati da je Claudia Black res kul igralka. Potem ko je dobila lifting obraza (zategnila vrečaste oči) je bila videti res kul - ena tistih dinamičnih tipov kot je Judy Davis in včasih vročega videza včasih grda - kot vožnja z vlakcem. Claudio Black bi primerjal z Lucy Lawless v stilu in vsebini – obe sta ZELO zabavni za gledanje – ne samo Chrichton :) In ja lahko rečete da je bila zadeva z nosečnostjo smešna toda koliko znanstvenofantastičnih oddaj ima VERJETNO in GLOBOKO romantično podzaplet ki dejansko nekam gre in napreduje?? Bilo je povsem kul kot romantična zgodba - igralci v predstavi so odlični. Res je škoda da je oddaja trenutno v negotovosti vendar upam da se kmalu vrne v več epizodah in filmih ker jih bom zagotovo kupil! :-D
critique4036 To je dobra družinska predstava z odlično zasedbo igralcev. To je lep oddih od zadnjega časa v resničnostnem šovu. Tudi na televiziji trenutno ni nič podobnega razen če ne štejete Ivane Arkadijske kot podobne ker ima tudi glavni lik najstnice. Kakorkoli že Clubhouse je vreden ogleda ker Jeremy Sumpter daje glavnemu liku (Pete Young) nekakšno všečnost in naivnost ki je privlačna ne da bi bila pretirano sladka in ljubka. Dean Cain Christopher Lloyd Mare Winningham in Kirsten Storms zaokrožujejo ostale glavne igralce in vsak je v svoji vlogi odličen. Zelo mi je všeč Kirsten Storms kot Petova sestra Betsy; je prava tabletka a vseeno ji je mar za mamo in brata čeprav tega nerada pokaže. Morda bo trajalo nekaj epizod da boste res ugotovili da gre za noge vendar je Clubhouse enostavno ena najboljših oddaj ki so se pojavile v zadnjem času zato si jo oglejte ljudje – veseli boste!
critique4037 Malo sem pristranski ker nastopam v tem filmu vendar mi je bil všeč in sem le v približno sedmih razpršenih minutah in niti približno nisem najbolj zanimiv del. Film je iskrena in zanimiva pripoved o plemeniti neodvisni skupini filmskih ustvarjalcev ki poskušajo posneti ljubek film. Je tudi pripoved o napihnjenih pričakovanjih in padlih junakih. Intervjuji so v montaži dobro zakrpani. Vsi različni ljudje so zanimivi in ​​ene osebe nikoli ni preveč. Poleg tega so intervjuji posneti na precej zanimiv način zaradi česar je film vizualno zadovoljiv. Vsekakor vreden filma. Upam da se bo obneslo.
critique4038 Včasih ko iščete film ne pomaga nič drugega kot dober triler. Dead Line vsekakor ustreza. <br /><br />Vendar malo opozorilo: če boste gledali ta film je bolje da ne veste preveč podrobnosti o zapletu. <br /><br />Zaplet se z minevanjem filma zaostruje. Resnično izjemno dobro zgrajena napetost. <br /><br />Je globoko in grozljivo. Sega vse do najtemnejših mest v človeškem umu.<br /><br />Zaplet ima tudi nekaj zelo presenetljivih premikov. <br /><br />Samo počakaj da pade noč ugasni luč in si oglej ta film.
critique4039 Ta film se mi je zdel zelo smešen ker imate mladostnega temnopoltega komika (Chris Rock) ki umre in ga pošljejo nazaj na zemljo v telesu belega moškega sredi 50-ih. Ne zaveda se da bi se moralo njegovo vedenje spremeniti in se še naprej obnaša kot prej. Posluša rap glasbo zraven poje in igra stereotipno vlogo urbanega črnca. Pravi humor v tem filmu je bilo opazovanje težav v katere ga spravi to vedenje s temnopolto skupnostjo.
critique4040 Mislim da je 'Blackadder the Third' najboljša v seriji.<br /><br />Pravzaprav so vse epizode smešne osebno mi je zelo všeč epizoda s 'francosko invazijo' toda tista z vraževernimi igralci  v 'MACBETH' je prav tako zelo smešno način kako se Rowan še naprej igra z njimi je res (angleški) humor na najvišji ravni.<br /><br />Igralci: 'Nikoli več ne reci tega vedno temu reče Škotska predstava; Blackadder: Oh torej hočeš da rečem Škotska igra? Igralci: DA Blackadder: Raje kot MACBETH ...!<br /><br />Sem velik oboževalec Rowana in imam večino njegovih del vendar mislim da je serija Blackadder še posebej dobra.<br /><br />Upam da bo Rowan nadaljeval s svojim odličnim slogom vendar mislim da lahko računamo nanj ker že dela na filmu Bean 2 ki bo izšel letos komaj čakam. ..<br /><br />Temu tretjemu Blackadderju dajem oceno 9 od 10.
critique4041 Tako kot vsi okoljsko ozaveščeni filmi iz sedemdesetih let prejšnjega stoletja ima tudi SOYLENT GREEN precej nesramen pogled na to kaj je ekološki zlom. Prenaseljenost pomeni da je treba nahraniti preveč ljudi? Imel sem vtis da je lakoto povzročila vojna ali neuspešna gospodarska politika. Stalinova politika v Sovjetski zvezi v tridesetih letih prejšnjega stoletja je povzročila na milijone mrtvih zaradi lakote in do danes je bila največja tragedija ki jo je povzročil človek Maova podeželska politika na Kitajskem ki je povzročila več kot 30 milijonov smrti zaradi lakote v petdesetih letih prejšnjega stoletja. In ne pozabimo na velike lakote v Afriškem rogu v osemdesetih in devetdesetih letih prejšnjega stoletja ki so bile posledica konfliktov in ne prenaseljenosti. Morda bi radi upoštevali tudi to da dve najbolj naseljeni območji na Zemlji Hong Kong in Macau v današnjem času nikoli nista utrpeli lakote. Podobno širjenje barakarskih naselij okoli mest kot je prikazano tukaj ni izključno posledica prenaseljenosti – odvisno je od gospodarskih dejavnikov ko se ljudje zgrinjajo v mesta da bi našli bolje plačano delo kot na podeželju (To je simptom industrijskega napredka – ne preveč rojstev) zato je podoba ulic New Yorka ki so preveč gneče da bi se po njih sprehajali in ljudi ki spijo na stopniščih nekoliko smešno<br /><br />Toda naj vas ne zavede da je SOYLENT GREEN kup sranja ki objema drevesa ker menim da je to najboljši ekološki film<br /><br />70. Igra se na poznavanje sodobnega občinstva o svetu kjer sta Sol in Thorn zunaj sebe od veselja ko najdeta sadje žganje in sveže meso. Thorn začudeno zadiha ko ima v svojem viskiju led popiha cigareto in izreče klasičen stavek: "Če bi si lahko privoščil bi pokadil dva morda tri na dan." Toda nepozabna je podoba komore za evtanazijo ko Thorn strmi v podobe divjih živali rož tekoče vode in zasneženih gora sveta kakršnega Thornova generacija še ni poznala. To je zelo srhljiv prizor zaradi katerega je SOYLENT GREEN zelo nepozaben film skupaj z dejstvom da prikazuje končni nastop na platnu Edwarda G. Robinsona kot starega modrega Juda Sola Rotha.
critique4042 Film je pogledal Gandhijevo življenje iz novega zornega kota kar je lepo videti in kaže kako človek je bil. Njegov odnos s Harilalom je bil nekaj kar je Gandhija motilo in ga je večkrat omenil kot njegov očetovski neuspeh v svoji avtobiografiji.<br /><br />Moja velika zamera je da sem mislil da je bil Gandhi v filmu presenetljivo nekarizmatičen. Lahko bi bolje igrala oseba ki je igrala Gandhija. Nekatere Gandhijeve izjave so se zdele preveč samozadovoljne in videti je bilo kot da je bil v nekaterih delih filma namerno prikazan v negativni luči.<br /><br />Film ni zares vsestranski ampak se osredotoča le ozko na odnos med očetom in sinom. Preostanek je zamegljen in se uporablja samo za prikaz časovnega okvira in splošnega dogajanja v filmu.<br /><br />Na splošno lep film če ne pozabite da ni popolna slika.
critique4043 Kako odlična igralska zasedba za ta film. Čas je bil odličen in bilo je toliko pametnih vrstic - večkrat sem se še smejal nekaj minut po tem ko so bile dostavljene. Ugotovil sem da ima Manna From Heaven nekaj presenetljivih trenutkov in čeprav sem mislil da se bodo zgodile stvari je bil način kako so se združili vse prej kot predvidljiv. Ta film govori o upanju in popravljanju krivic. Gledališče sem zapustil z navdihom da naredim pravo stvar. Bravo za Pet sester.
critique4044 Ena od prednosti mojega dela je da lahko ko gredo stvari počasi gledam film v našem spodnjem kinu (delam v majhnem kinu z dvema zaslonoma) v sobi za jokanje in še vedno pazim na koncesijsko stojalo. Italian Job sem videl verjetno 20-krat in še vedno se ga nisem naveličal. Vzdušje me spominja na Oceanovih enajst čeprav igra ni tako dobra. Mark Wahlberg je v redu Charlize Theron je všeč fantom toda Seth Green je ODLIČEN v tem filmu. Mislil sem da je Edward Norton zelo dobro odigral umazanca čeprav se veliko ljudi s tem ne strinja. Užival sem tudi v Mos Defu kot strokovnjaku za eksplozive ki se boji psov. Zelo priporočam ta film in si ga bom ogledala kadar koli bom lahko!
critique4045 ne moreš jemati realno. -sheets<br /><br />Zombie Bloodbath 2 (ZB2) je svet zase. Česa takega res še nisem videl. Edina stvar s katero lahko to primerjam so psihedelične droge. Oprostite klišeju. Ne mislim le da je neskladen in absurden čeprav občasno je. Mislim da te tako hitro popelje skozi tako široko paleto intenzivnih izkušenj in nepričakovanih čustev da te prevzame in ko je konec ugotoviš da se je vse zgodilo ko si sedel na kavču.<br /><br / >Omeniti velja da je izjemno nizkoproračunska kot opozorilo za tiste ki se po ogledu "Shaun of the Dead" imajo za ljubitelje podzemnih zombijev filmi. Omeniti velja tudi da je veliko bolj "brutalen" kot bi pričakovali. Otrokom razrejo črevesje in nekdo se posmehuje najstnici preden jo ustreli v dimlje. Njeno truplo nato "posilijo". To zagotovo niso pomanjkljivosti in dejansko menim da je to zasluga filma. Če pa ne zveni kot vaš tip filma ne izgubljajte časa.<br /><br />(Ne mislim pretiravati z brutalnostjo. Ne pričakujte " Inside" ali kaj podobnega.) Oklevam da bi izdal katero koli zgodbo ker je res polna presenečenj. Celo uvodni prizor ki nima nobene zveze z zombiji je hkrati klasičen prizor grozljivk in nekaj čisto izvirnega.<br /><br />Človek trije odstavki sem notri in skorajda nisem nič rekel . Evo zakaj se mi je film zdel odličen: 1. Velik je in se kar naprej premika. Na eni točki pričakujete da se bo spremenil v še enega klona NotLD film o oknih z deskami kjer vsi ostanejo v kmečki hiši in se prepirajo drug z drugim. Do konca filma pa se bodo kmečki prizori zdeli kot oddaljene sanje. Obstajajo tudi številni zunanji urbani prizori. Te so v nizkoproračunskih filmih o zombijih redke.<br /><br />2. Ličila/gore so veliko boljši od ZB1. Bolj prepričljivo in bolj ustvarjalno. Nekaj ​​smešnega: zgodnji zombiji izgledajo res klavrno. Potem pa na polovici nenadoma izgledajo res dobro s protetiko in vsem. Nekateri med njimi izgledajo kot zombiji Fulci nekateri spominjajo na gospoda Tonguea iz "Day of the Dead". In ima velike prizore na desetine zombijev ki se premikajo naokoli. Nikoli se ne postara.<br /><br />3. Nekaj ​​nenavadno čustvenega je na tem. En lik trdi da nebesa obstajajo in da so naši mrtvi/nemrtvi protagonisti zdaj v nebesih. V kontekstu filma verjamemo da je res. Čeprav se liki obnašajo s tipično neumnostjo iz grozljivk se zdi da jim je resnično mar drug za drugega zato sem ugotovil da me skrbi zanje.<br /><br />4. Tempo je odličen. Skoraj ni dolgočasnega trenutka.<br /><br />Moja edina ugotovitev ki meji na kritiko je da Todd Sheets pripravi najbolj nenavaden dialog kar sem jih kdaj slišal. Osebno menim da prispeva k izkušnji vendar mislim da tega ne počne namerno zato ne morem pošteno dati popolne ocene filmu. (Primer: ko se avto pokvari lastnik kriči na potnike. Nato reče nekaj v smislu: "Oprostite kričal sem na vas. Ne veste kako je če tvoj oče stoji nad tabo z britvica ko boš star pet let." wtf?) Čisto na koncu postane več kot lahko prenesem. Vključuje montažo z Billom Clintonom in nato nekaj pridigarskih odjav ki pojasnjujejo metaforo zombija. Resnično do te točke sem trdno podoživljal svoje izkušnje z drogami.<br /><br />Zelo priporočljivo. 7/10.
critique4046 kakšna osvežujoča sprememba v primerjavi s filmi PG v katerih najstnice skačejo v posteljo in iz nje mladi srednješolci štejejo s koliko dekleti se lahko "spavajo" otroci pijejo uživajo droge itd. itd. itd. Carl Hiaasen je napisal toliko knjig ki so prijetne a komaj klasična literatura. vendar je končno napisal nekaj kar hočejo srednješolci brati. In ta film otrokom sporoča da morda lahko kaj spremenijo da se morda sliši njihov glas. Pokrajina posneta na južni Floridi je čudovita naravna in RESNIČNA. Koga briga če je predvidljivo in malce banalno. Tako je bilo s FREE WILLYjem in poglejte kako dobro je uspelo. To je dober družinski film..........redka sorta.
critique4047 film je super kot vsak drug mednarodni projekt ki vključuje močne vtise. tri izmed njih (izrael bosna in egipt) bi morali izrezati. še posebej bosanski posnetek ki je patetičen preko vseh razumov in ne vsebuje niti ene izvirne misli ali elementa sam po sebi. vse ostalo je res super za večino američanov nerazpoznavno po vsem svetu znano. na žalost posnetki govorijo o bedi ljudi po vsem svetu. in kot vidim je toliko takih ki jim je vseeno za to...<br /><br />top 5: 1. loach 2. penn 3. inarritu 4. lalouche 5. imamura
critique4048 Preden sem si ogledal ta film sem prebral negativne komentarje in brez pomislekov sem šel naprej in začel gledati. Priznam da sem moral kar nekajkrat previti nazaj saj je film neverjetno kompleksen zapleten in poln podrobnosti. To je dobra stvar a tudi precej nepričakovano v tej kulturi avtomobilskih pregonov eksplozij neupravičenega seksa in splošnega nasilja ki nadomeščajo razvoj zapleta in likov. Pravzaprav kako dobrodošel odmik vendar sem tako navajen da ne posvečam veliko pozornosti temu kar gledam. <br /><br />Ta film je poln razvoja likov in zapleta; takšne ki smo jih analizirali ko sem bil v srednji šoli. Zahteva dejansko mentalno sodelovanje s strani gledalca. Kako lepa sprememba. Glede splošne tematike bi ga primerjal z 'Vsi predsednikovi možje'. To pomeni da je skrivnost o intenzivnem neprimernem ravnanju s strani izvoljenih uradnikov in tistih ki imajo dovolj vpliva na uradnike da si jih v bistvu 'lastijo'. <br /><br />V nasprotju z 'Vsi predsednikovi možje' se ta film trudi dati nekaj likov dejansko osebnost. V tem smislu je film študija likov kot je 'The Negotiatior' s Samuelom Jacksonom in Kevinom Spaceyjem. V tem filmu sta njuna lika mestna uslužbenca in zaplet je izjemno intenziven. Kljub temu je zaplet odvisen od sposobnosti njihovih likov da sodelujejo drug z drugim si zaupajo in se na koncu združijo proti skorumpiranemu policijskemu oddelku. V tem filmu je več orožja in specifični zaplet je drugačen vendar je na splošno veliko podobnosti. <br /><br />Rekel bom da mestna hiša zahteva veliko več koncentracije. Pravzaprav me je presenetilo kako vzporedno je bilo s preteklimi in sedanjimi političnimi škandali ki sem jih videl v življenju ko sem se vrnil v Watergate. Stvar je v tem da javnost zagotovo ve da nekaj ni v redu! vendar je težko slediti podrobnostim. Ta film niti približno ni tako zapleten kot resnično življenje vendar je dejansko realističen za življenje v svoji kompleksnosti. Mislim da je to eden od razlogov da so prejšnji plakati kritizirali film: nerealna pričakovanja.<br /><br />Če nekdo to gleda vedoč kaj bo videl in je pripravljen na izkušnjo je res odlično! Gledal sem ga 3x zapored! Igra je vrhunska režija pa brezhibna. Najšibkejši člen je naglas Johna Cusaka.
critique4049 Izjemen film iz leta 1943 s Paulom Lukasom v vlogi glave svoje družine primerne za oskarja ki jih pripelje nazaj v Ameriko iz Evrope medtem ko se nacistična grožnja poglablja.<br /><br />Običajno izjemna Bette Davis ohranja svoj sloves tukaj in za sprememba ni bila nominirana za najboljšo igralko za ta ali kateri koli film iz leta 1943.<br /><br />Lukas okoli sebe naleti na izdajo se uspešno spopada s situacijo. Ve da se mora vrniti v Evropo na tajno misijo in se vrne.<br /><br />Davis znova ustavi vse s prelivanjem solz kot je Katharine Hepburn ko se morata ločiti. Odločna ve da mu mora njen starejši sin slediti na poti do svobode.<br /><br />Čudovit film ki poudarja ameriško pozitivno propagando proti hudobnemu sovražniku.
critique4050 To je eden tistih filmov ki imajo vse v sebi. Mislim da se tega ne bi naveličal gledati. Upajmo da bo v prihodnosti posnetih še več takšnih filmov. Casting je bil popoln v vseh pogledih. V nekem smislu je pesem ki jo je zapel Engelbert Humperdink "I Never Got to Say Goodbye" pesem ki oživi. Zagotovo se boste skozi celoten scenarij nasmejali in jokali. Presenečen sem da ga še nikoli nisem videl prejšnji konec tedna. Mislim da je vreden ogleda in srce ti bo žarelo. Lepo bi se bilo crkljati s tvojim "medom"; popijte skodelico vroče čokolade in uživajte v prisotnosti drug drugega. Včasih je toliko srca in čustev da res ne veš kam bi se obrnil. Natančno boste vedeli kako se lik počuti. Pravi družinski izraz je na voljo vse do konca. Pravzaprav boste včasih celo mislili da ste del te družine ali da so oni del vaše. Glej!
critique4051 Ta film je bil klasika. Reči bi moral da je ta film najbolje ujel delovnega človeka ki se uči iz svojih napak. če bi se lahko vsi razumeli in učili tako kot so se vsi v tem filmu. Pomemben del je pokazal kako je družina pomemben del življenja in kako lahko ponos povzroči da izgubiš nekaj pomembnega v življenju če ne najdemo "VELIKEGA ŽRELA" in pogoltnemo ponos.
critique4052 Če imate radi izročilo o vampirjih in ste oboževalec gotske grozljivke si boste morda želeli ogledati Soul's Midnight. Nisem vedel veliko o tem filmu preden sem ga gledal in nisem pričakoval veliko vendar se mi je zdel film zabaven in zabaven.<br /><br />Glavlja Armand Assante kot vodja vampirjev Simon  se Soul's loči od drugih nizkocenovnih vampirskih filmov z vpletanjem mitologije o svetem Juriju in zmaju na zabaven nov način.<br /><br />Nisem prepričan kakšen je proračun za to film je bil vendar čutim da če bi bil malo več bi morda res lahko dosegli krv in učinke.<br /><br />Če ste neke noči budni pozno in ste v razpoloženje za zabaven nizkocenovni vampirski film potem je Soul's Midnight dobra izbira.
critique4053 Končna rešitev je močan krščanski film ki prikazuje sovraštvo med črnimi in belimi ki je bilo prisotno v dneh apartheida. Prikazuje kako je bilo to sovraštvo izmišljeno in negovano iz generacije v generacijo. Jana Ellisa so učili da je črnec kuga. Bil je vzgojen da je tak. <br /><br />Nato spozna človeka ki je na nasprotni strani njegovih prepričanj župnika Lekoto. se bo spremenil?. Film je močan film ki prikazuje zaznave ki so jih imele različne rase druga o drugi te zaznave prikazuje z veliko natančnostjo. Film prikazuje svetu kako je apartheid vplival na psiho črncev in belcev.<br /><br />To je odličen film ki bi si ga morali ogledati vsi.
critique4054 Resnično srhljiva zgodba o duhovih polna mrzlice in čutnosti ta film preprosto ne dosega tega kar obljublja. Očitno temelji na stari zgodbi o duhovih in se morda nekoliko preveč opira na preprosto premiso. Večino poti je bila domiselna in resnično oprijemljiva a na koncu je skoraj tako kot da bi Oshima pravkar izgubil zanimanje zanjo in jo pripeljal do hitrega konca.<br /><br />Zgodba je preprosta - ženska in njen mlajši ljubimec ubije njenega moža da sta lahko skupaj. Toda popuščanje živcev in njegov vračajoči se duh ju obsodita na norost. Lepo obdelan z domiselnimi prizori strast zaljubljencev pa je lepo prikazana. Toda prepogosto film zares ne izpolni svoje obljube skoraj kot da bi Oshima izgubil živce na enak način kot ljubimca.<br /><br />Ogledati ga je vredno filma da bi videli kako Oshima združuje svojo odlično spretnost kot filmski ustvarjalec z nekaterimi triki izkoriščanja filmov s katerimi potegne občinstvo a na žalost ni prava klasika v obliki filmov kot sta Onibaba ali Ženska s sipin.
critique4055 Če predvidevam da veste o čem govori ta film sem tudi prisiljen domnevati da ste prišli na to recenzijo vedoč da si ga boste verjetno ogledali ne glede na to kar bom rekel. Če vse to zveni res - berite naprej - boste verjetno našli nekaj sozvočja z vsaj delom te ocene. Če ste neodločeni ali niste povsem prepričani kaj se je zgodilo v poznih 70-ih in zgodnjih 80-ih v urbani in primestni mladinski glasbeni kulturi bi verjetno raje prebrali eno od kritik ki se pretvarjajo da so objektivne.<br /> <br />Čeprav nisem odraščal v Kaliforniji je bila ameriška punk scena prva glasbena scena na kateri sem kdaj zares živel. Na vrhuncu hardcora v katerega sem bil potopljen od približno 1979-1981 je vsakdo imel bend in edini skupni imenovalec med bendi in pravzaprav člani njihovega občinstva je bil:<br /><br />* zavračanje konformizma<br /><br />* strpnost in uživanje drugačnosti< br /><br />* želja po zabavi - močna in hitra<br /><br />Pričeske politika odpor do avtoritet in nasilni slam plesi so bili ni sestavni del tega kar sem doživel čeprav so zagotovo obstajale klike ali frakcije ki so bile nestrpne do tistih ki se niso oblačili govorili ali obnašali dovolj "pankersko". In nekatere od teh klik so pogosto prejele določeno količino nezasluženega kredita tistim ki so se zelo trudili živeti po fašistični paradigmi anarhičnih samopohabljenih jeznih mladih sovražnikov policajev. <br /><br />Čeprav intervjuji s pankerji občinstva v odličnem cal-punk dokumentarcu Penelope Spheeris "Decline of Western Civilization" predstavljajo zelo ozek pogled na subkulturo v kateri smo nekateri uživali so intervjuji s skupinami lastniki klubov  promotorji in celo varnostniki veliko bolj predstavljajo vsaj mojo lastno perspektivo in spomine na 'sceno'. kljub temu pa lahko tisti ki se tega lotevajo s predsodki o tem kaj je punk ta film doživijo ne da bi bili njihovi predsodki izpodbijani. Čeprav je to žalostno so za to krivi izključno tisti ki spodbujajo stereotipe verjamejo vanje ali se z njimi počutijo udobno – ne pa filmski ustvarjalci. Ne krivite glasnika. <br /><br />Glasba predstavljena tukaj ne bo za vsakogar – niti za večino. Ni najbolj groba stvar je pa glasna opolzka hitra in se manj ukvarja s tehniko kot s surovo energijo. <br /><br />Zame je bil ogled zgodnje črne zastave s petjem Rona Reyesa X Fear and the Circle Jerks vreden veliko več kot cena tega težko dostopnega filma. Čeprav so mi The Germs všeč me je ko sem videl Darbyja Crasha zaradi nereda - in prijaznega fanta - ostal nekoliko hladen. Kljub temu so bili prizori Darbyja ki se igra s svojo hišno tarantelo medtem ko v ozadju nenehno brne "Shut Down" dragoceni. X intervju je tudi super. <br /><br />Spheerisov neposreden dokumentarni slog je dopolnjen z divjimi pomiki in povečavami med glasbenimi segmenti. Med intervjuji se zelo lepo uporablja okvirjanje da se zagotovi kontekst za vse kar je povedano. Glede na njene izkušnje in proračun se je Spheeris s tem filmom odrezala tako dobro kot bi lahko kdorkoli.<br /><br />Priporočljivo za tiste ki cenijo o čem pravzaprav govori ta film in za tiste ki so pozabili tistih nekaj let zabave  pošten upor brez smeri preden je bil ameriški punk vključen v še en tok znotraj glasbenega mainstreama in so stereotipi postali pomembnejši od osnovne filozofije.
critique4056 Seveda je bila zgodovina v tem filmu "hollywoodizirana" - vendar še zdaleč ni edini delček zgodovine ki je bil na novo napisan za množice. Lafitte se je postavil na stran Američanov ker se je imel za Francoza in je zato sovražil Britance ne pa zaradi občutka patriotizma do naroda ki je šele pred kratkim zavzel New Orleans; prelomil je dogovor in se vrnil k tihotapstvu zaradi česar je odplul v Galveston; bil je bolj mali kriminalec in baraba kot heroj *ali* švaler. Ampak koga briga? To je en film ki je čista zabava - in vsi smo si želeli da bi Jean izbrala živahno deklico in ne preudarno guvernerjevo hčerko. Brynner se ponovno dvigne nad povprečno pisanje in tako ustvari fascinantno predstavo.
critique4057 To je ena tistih redkih komedij pri kateri se ne morete kaj da se ne bi hihitali hihitali jokali in da celo smejali na glas. Igra glavnega igralca v vlogi Hydea je čisti manični genij. Poglejte ali lahko ohranite pravi obraz ko se preobrazi. vso srečo :) Slaba stran je da včasih film zaleze. Zdelo se je dlje kot 90 minut.
critique4058 Najprej me je povsem nepripravljenega ujela začetna liričnost filma nato pa me je zgodba ki se je odvijala popolnoma očarala in prevzela briljantna režija. Vsi liki so bili popolnoma razviti ne večji od življenja ampak tako kot ljudje med katerimi živimo kjer koli na svetu na Švedskem v Turčiji ali Ameriki vsi povsem verjetna človeška bitja s slabostmi in plemenitostjo. Hollywood bi se lahko veliko naučil iz tega čudovitega filma. Pokaže da se ni treba spuščati v vsako najmanjšo podrobnost za vsakim dejanjem da bi celotno temo prikazali jasno in svetlo in to kaže na briljantnost režiserja! Iskrena hvala Kay Pollak in čudoviti igralski zasedbi za to vrhunsko poslastico!!
critique4059 V tej oddaji sem užival iz dveh razlogov: 1. Richard Dean Anderson 2. Amanda Tapping. Ta dva izvajalca sta izpeljala predstavo s spretno podporo rednih in ponavljajočih se igralcev. Zamenjava RDA v sezonah 9-10 je bila dovolj da je predstava vzela srce.<br /><br />Kemija med vsemi glavnimi liki je neverjetna. Dobiš občutek da se igralci radi pogovarjajo potem ko se kamera ustavi. Ta odnos se prenaša v program ki si ga lahko ogledamo.<br /><br />RDA daje njegovemu liku 'O'Neilla' verodostojno osebnost. Nikoli ne ve kdaj naj modrecem v sebi da počitek. Gledaš druge kako osuplo zavijajo z očmi ob nekaterih njegovih besedah. Kljub temu vedo da je on človek ki ga imajo ob sebi ko je situacija nevarna.<br /><br />Med 'Carterjem' in 'O'Neillom' se pod površjem veliko dogaja. Uspe jim obdržati pokrov a pogosto komaj. Epizoda 'Solitudes' v 1. sezoni je imela nekaj najboljših dram ki so jih kdaj videli na televiziji. Ljubezen med njima je naredila možnost smrti znosno ker sta se s tem soočila skupaj.<br /><br />Carter in Jackson morata pogosto zgladiti turbulenco ki jo povzroči O'Neill. Vendar se 'O'Neillovi' taktični instinkti vedno zdijo zdravi. Razume kaj mora storiti ne da bi o tem razmišljal. Ekipa je bila večkrat ogrožena zaradi drugih ki niso poslušali njegovih ukazov.<br /><br />Kakovost je opazno padla v sezonah 9 in 10. Prvotni lok zgodbe je bil večinoma izrabljen in novi zlikovci nikoli zares me je zanimalo. Ben Browder je bil veliko slabši od RDA pri izvedbi predstave. Imel je svoje redke trenutke s Claudio Black toda to je bilo vse. Amanda Tapping je telefonirala v svojih predstavah v teh dveh sezonah. Videli ste lahko njen zelo spremenjen videz po rojstvu otroka. Verjetno je bolj razmišljala o otroku kot o predstavi.<br /><br />Spin-off 'Stargate Atlantis' ima nekaj trenutkov vendar je večinoma šibkejši. Glavni liki nimajo kemije igralske zasedbe izvirnika. Zlikovci (Wraiths) so tako neverjetni da so smešni. Mogoče lahko Amanda Tapping programu vdihne nekaj življenja ali pa ne bo trajal dlje od četrte sezone.<br /><br />Vedno sem imela težave s posebnimi učinki za oddajo. Imeti vesoljske ladje v obliki piramid je oblikovalska pošast ki ji je redko primerljiva znanstvena fantastika. Uporaba bakel za razsvetljavo na teh ladjah je prav tako slaba. Taborniško uporabo dekorja iz starega Egipta ki skriva ultramoderno tehnologijo je prav tako težko sprejeti.<br /><br />Tudi mene je zanimalo nekaj kontinuitete v oddaji. Na uvodu druge sezone je 'Daniel Jackson' ustreljen in na njegovi uniformi zeva luknja kjer je bil ranjen. Zleze se v sarkofag in ta mu ozdravi telo ter obnovi uniformo kot da je pravkar prišla s police v garderobni omari. V epizodi 'Hator' je sarkofag padel v roke SGC vendar ni nikoli več omenjen. To napravo bi lahko uporabili v več kasnejših epizodah 'Daniel' 'O'Neill' in 'Dr. Frasier'.
critique4060 Če ste študent filma ali ste to bili ali razmišljate da bi to postali ime Bojna ladja Potemkin ima ali bo imelo odmev. Sergej Eistenstein je tako kot drugi pionirji nemega filma kot sta Griffith (čeprav Eisensteinove inovacije niso tako običajne kot Griffithove) in Murnau tako vplival na zgodovino kinematografije da je to seveda samoumevno. Razlog zakaj omenjam del o študentu filma je ta da bo na neki točki če hočete ali ne vaš profesor filma 9-krat od 10-ih pokazal zaporedje "Odessa Stairs" tega filma. Težko je reči ali gre sploh za 'najboljši' del več sekvenc filma ki se ukvarjajo s (takrat aktualnimi) časi ruske revolucije. Vendar pusti največji učinek in ga je mogoče videti v številnih filmih ki prikazujejo napetost ali preprosto montažo (na misel pride vrhunec Nedotakljivih).<br /><br />Montaža ki ni bila samo Eistensteinova spretnost ampak tudi njegova življenjska kri na začetku njegove kariere je pogosto zlorabljena v sedanji kinematografiji ali če ne zlorabljena potem v neprimernem kontekstu za zgodbo. Včasih se montaža zdaj uporablja kot le še en pripomoček za prehod od točke A do točke B. Montaža je bila za Eisensteina nekaj drugega; poskušal je na najbolj neposreden način sporočiti nujnost strast(-e) in največje tragedije ki so bile v ruskem ljudstvu v tistem času in kraju. Tudi če se komu ne zdijo vse Eisensteinove ideje o pripovedih ali tradicionalnih 'zgodbah' utemeljene (to je rekel Kubrick) ne moremo zanikati moči videnja ladij ki prihajajo v pristanišče ljudi na stopnicah in vojaki ki prihajajo nanje z vseh strani s pištolami. Nekaterim bo morda težko verjeti da je bilo to storjeno v 20. letih; ima to moč kot Pasijon Ivane Orleanske da preseže svoj čas in ostane pomemben čeprav le v smislu tehnike in čustev.<br /><br />Seveda bi lahko nadaljevali s knjigami (ki imajo napisano že na stotine krat nenazadnje tudi sam Eisenstein). Na filmu sama po sebi je bojna ladja Potemkin res bolj podobna dramatizirani novici kot določeni zgodbi v filmu. Prvi segment je tudi ena od velikih sekvenc v filmu saj je upor načrtovan proti kapitanu in drugim vodjem določene ladje. To je podrobno opisano skoraj na manipulativen način a nekako izjemno učinkovito; tudi tukaj je uporabljena montaža vendar v sunkih energije ki pritegnejo oko. Včasih je Eisenstein bolj zadovoljen s tem da pusti slikam da govorijo same zase medtem ko so vojaki utrujeni brez hrane in vode. Ni eden tistih režiserjev ki bi skušal prikazati vse plati zgodbe; seveda je precej Rus zgodnjega 20. stoletja vendar ni nič drugega kot iskren s tem kako vidi svoje teme in slog in to je tisto kar na koncu zmaga.<br /><br />Nekateri bodo morda želeli preveriti zunaj filmske šole saj je sekvenca 'Stopnice' kot ena od tistih mejnikov hude tragedije na filmu ki prikazuje grdo stran revolucije. Eisenstein morda ni eden izmed bolj 'dostopnih' režiserjev nemih filmov toda če so montaža podrobnosti v kadru neigralci in boljševiške teme vaša skodelica čaja je to resnično eden od tistih ki jih morate videti v življenju.
critique4061 gledal sem ga ker je moj prijatelj rekel da lahko poskusimo ko je oče vprašal če bi ga gledali. nisem hotel ker je bil tako star film kako je lahko to dobro? končno sem gledal s tem prijateljem in očetom. s prijateljem nama je bil film všeč. pesmi so super igralci kul in nori smo bili na to. mislim da se to vidi čeprav je iz očetovih časov kar ne pomeni da ne more biti dober film. film sem kupil kmalu po tem ko sem ga videl na televiziji veliko sem si ga predvajal in pel skupaj s pesmimi. gledal sem ga celo s sošolci na rojstnodnevni zabavi. je lep dober in včasih smešen film.<br /><br />če ne poskusiš ne moreš reči da je slab. tudi če misliš da ne ne bom gledal filma iz očetovih časov. poskusi prvi del filma ki ga lahko vedno nehaš gledati če ti ni všeč. res priporočam super je!!
critique4062 Ta film sem si ogledal velikokrat in nikoli se ga ne bom naveličal. Je klasika v vseh pomenih besede. Film je histerično smešen in hkrati zelo ganljiv. Tisti ki niste ljubitelj "podnapisov" ali tujega filma nasploh odprite svoje misli. To je odličen film za "začetnike" ker je zgodba tako zabavna. Ne razumite me narobe je 100-odstotno japonski (in zaradi tega deluje) vendar bo vsakdo dobil nekaj od njega (tudi če je to samo odličen smeh enemu od glavnih junakov imenovanem g. Aoki - eden najbolj smešnih likov kar sem jih kdaj videl!)<br /><br />Sploh si ne morem misliti tega filma brez nasmeha!! Všeč mi je ... in mislim da bo tudi večini ljudi.
critique4063 Recenzija NYT pravi da je lik Sigourney Weaver napet in razočaran kasneje pa da bi lahko bila sestra lika MTM v Navadnih ljudeh. Reci KAJ? Ni šans. Ta gospa je bila nenavadna že od začetka. NIČ kot MTM v navadnih ljudeh. Oprostite.<br /><br />Nato NYT piše da sta Sandy Travis Sigourney Weaver in Ben Travis Jeffa Daniela stara 40 in nekaj let "otroka 60-ih." Gospa Weaver mora plesati jig. Verjamem da je bila v času ko je posnela Imaginary Heroes v resnici stara 55 let. Rodila se je leta 1949.<br /><br />Ne glede na popravke dojemanja NYT je bil to precej dober film glede na to da ga je posnel nekdo tako mlad. Očitno je tako mislila Sigourney Weaver in tudi Jeff Daniels. Mladenič ki je igral Tima je bil izjemen.<br /><br />O scenariju bi lahko dal nekaj kritičnih pripomb. Na primer da nikoli nisem dobro razumel zakaj je Sandy Travis pogrešala sina. Njeno razsuto vedenje je morda sprožila njegova smrt toda to da je takšno vedenje trajalo ¾ celotnega filma se mi je zdelo bolj povezano z njenim stagnirajočim zakonom njenim odnosom s Timom in od kod je v resnici prišel in drugim nerazrešenih vprašanj kot od morebitnega žalovanja za starejšim sinom. Benovo žalovanje je bilo veliko bolj jasno.<br /><br />Torej je bil Matt Travis kreten. Je tudi njegova mama tako mislila? Vseeno zelo gledljiv film. Kar postaja vse bolj jasno ni to da ni vlog za ženske nad določeno starostjo temveč to da mora biti režiser kot je ta tako očitno zaljubljen v starejšo žensko (gospa Weaver) in skoraj narediti njegov film poklon njej. Nekakšen anti-Woody Allen.
critique4064 VREDNO: Če ne zaradi dela Micka Molloya pa zaradi Judith Lucy. V vlogo prinese svoj običajni eleganten slog nebrzdanega nesramnega govorjenja in po delih ukrade predstavo.<br /><br />IMHO: Nisem ravno lovec na avtograme vendar sem jih zbral 3. Prvi je Samuela L. Jacksona druga dva sta v tem filmu: Tony Martin in Mick Molloy. Čeprav Martin nastopa samo v epizodni vlogi Molloy ne samo igra ampak je tudi soscenarist in koproducent tega filma. Njihov oboževalec sem že leta (očitno sem bil edini ki se je smejal med uriniranjem na snemanju v prvi epizodi kratkotrajne oddaje The Mick Molloy Show) zato sem se tega lotil z velikimi pričakovanji. Z veseljem lahko rečem da nisem bil razočaran. Ker Mick veliko dela na tej stvari je veliko njegovih običajnih blagovnih znamk. Besede kot sta "odpihaj si rit" in "te sklede so kurac" so vsepovsod pa tudi veliko Winnie Bluesa ki je posrkano. To je tudi vrsta neumne izvirne zgodbe ki bi jo pričakovali od nekoga kot je on. To je kot ena od tistih klikastih ameriških športnih komedij kjer sestavijo bejzbolsko ekipo iz zapornikov ali kaj podobnega. Toda namesto da bi dolgočasen ameriški šport kot sta bejzbol ali igrišče poskušal narediti zanimivega se ta film osredotoča na šport ki je običajno prepuščen sivi vojski: Lawn Bowls. Toda glavna razlika med to in drugimi športnimi komedijami je ta da je to pravzaprav zelo zelo smešno. Še bolje pa je to da čeprav je tema tega filma mlad tepež ki se pridruži igri starih ljudi nikoli ni žaljiv do starejših in nikoli ne postane bolestno moker ali kaj podobnega. To je samo dober smeh ob pristnih cenah iz leta 1972. Mick je odličen v prvi pravi igralski vlogi v kateri sem ga kdaj videl prav tako Judith Lucy in ostala igralska zasedba toda večina jih je imela veliko vaje ... To je najboljša avstralska komedija kar sem jih videl že dolgo časa. Pojdite si ga ogledati in spoznajte radosti igre Lawn Bowls!<br /><br />JE NEKAJ PODOBNO: Major League?<br /><br />REZULTAT: 8 / 10
critique4065 Ko sem pravkar prišel domov po svojem tretjem ogledu filma The Curse Of The Were-Rabbit sem se odločil da skočim na IMDb in vidim kaj si drugi mislijo. Opazil sem da je bilo veliko Britancem všeč medtem ko tistim v Ameriki preprosto ni bilo jasno. To res ni šok saj Amerika ne razume kaj je "angleščina".<br /><br />Wallace in Gromit sta zelo angleška. Angleščina srednjega razreda pravzaprav s kančkom ekscentričnosti dodana za dobro mero. Film je zelo podoben našima junakoma; preprosto in nezahtevno. Ima lepo in nežno parcelo da se otroci ne izgubijo vendar je tam dovolj govedine da se zabavajo tudi odrasli. Obstaja nekaj lahkih namigov (ki se zdi da so morali užaliti evangeličane - o ne drama!) vendar ni nič bolj nevljudnega kot dno za kratek trenutek. Ko se ljudje užalijo zaradi anusa iz plastelina veste da je svet v zmešnjavi...<br /><br />Ena hitra opomba za tiste (vse Američane kolikor sem jih videl) ki mislijo da je Chicken Run boljši film: Chicken Run je bil ustvarjen da bi zadovoljil vaš smisel za humor in mislim da je zaradi tega trpel. Curse of the Were Rabbit je duhovit angleški in inteligenten. Film Thomas The Tank Engine je bil uničen ker je bil narejen da bi zadovoljil Američane in vesel sem da Nick Park ni dovolil da se to zgodi še eni veliki britanski instituciji.<br /><br />Če povzamem: lahko obdržite svojega piščanca Runs your Shreks your Madagasga's - takšna surova nesramna komedija se preprosto ne more primerjati z duhovitostjo in gracioznostjo Wallacea in Gromita v Prekletstvu Zajec Were. Angleščina do srži in naj Wallace in Gromit še dolgo ostaneta takšna.
critique4066 Ta film je prejel posebno nagrado v Cannesu za svojo igro in ni težko razumeti zakaj. (Nekaj ​​spojlerjev - a za konec si boste morali ogledati film!) Preprosta zgodba - v Moskvi na predvečer vojne med Rusijo in Nemčijo v drugi svetovni vojni je Veronika (Tatjana Samoilova) zaljubljena v Borisa (Aleksej). Batalov) a se sporečeta ko izve da se je prijavil v vojsko. Boris odide na fronto preden mu Veronika pove da ga ljubi. Boris je ustreljen vendar njegova končna usoda ostaja neznana Veroniki ali njegovi družini. Mark Borisov bratranec posili Veroniko ki se čuti dolžno poročiti z njim. Veronika ki jo strahopetni Mark ponižuje in ponižuje se oklepa upanja da se bo nekoč Boris vrnil. Vrhunska kamera in čudovite scenografije režiserja Kalatozova. (Za vse ki jih zanima filmska tehnika ima še en film Kalatozova JAZ SEM KUBA vsaj dve vrhunski scenografiji - ena od njiju je dolg posnetek ki se začne s pogrebno procesijo po ulicah Havane in se dvigne za dve nadstropji do tovarne cigar  sledi skozi okno in sledi procesiji po dolgi dolgi aveniji - vse brez reza.) Odlična igra zlasti Samoilove in Vasilija Merkurjeva (kot Borisov stric) kar je še toliko bolj pretresljivo zaradi čistega podcenjevanja. Pogubno romantičen film z osupljivim nastopom Samoilove. (Ta film je pogosto povezan z drugo rusko klasiko Balada o vojaku.)
critique4067 To mora biti eden mojih najljubših filmov vseh časov. Dialog z nenehno uporabo besednih iger je zelo napet igralska zasedba je odlična zaplet pa zelo izviren.<br /><br />Ne verjemite mi na besedo – oglejte si ta film in uživajte sami .
critique4068 To je eden najboljših filmov kar sem jih videl v zadnjih letih. Popeljal sem se v nov čas in kraj. Bilo je kot da sem tam z Rayem skozi njegove številne preizkušnje in zmagoslavja. Jamie Foxx se je spremenil v Raya. Med filmom je bil Ray. Tudi Kerry Washington Sharon Robinson in Regina King so bile odlične. Film je bil dobro izbran in režiran glasba je bila fantastična.<br /><br />Film sem si ogledal štiri (4) krat z različnimi ljudmi in zadnjič je bil prav tako prijeten kot prvič. DVD bom kupil takoj ko bo izšel. To je film ki si ga bomo ogledovali še leta.<br /><br />Hvala za odlično izkušnjo.
critique4069 Veste ljudje ki snemajo komedije tako pogosto pozabljajo da je res v redu biti nezaslišan. No tokrat ne. Brezpogojna ljubezen ima vse. Barry Manilow in škrat v filmu s Cathy Bates kot glavno romantično vlogo ... in deluje. Ne le da deluje deluje zelo zelo dobro. Pravzaprav se mi zdi popolno. Tako sem se smejala da sem se poškodovala vendar so bili vsi glavni liki tako človeški tako iskreni in tako zelo resnični. Toda ali ne prihajajo od tam odlične komedije? Ali liki ne potrebujejo resničnih občutkov resničnih čustev in sposobnosti čutiti resnično bolečino? No v tem filmu so. Brezpogojna ljubezen je film ki ga ne smete zamuditi še posebej če se morate resno nasmejati ali pa vas sploh zanima da bi videli psihotičnega škrata v rdečem dežnem plašču.
critique4070 Ta film deluje ker se zdi tako pristen. Zgodba je preprosta in realistična ter odlično zajema radosti in skrbi mladostniške ljubezni in spolnosti ki smo ju večina/vsi izkusili v najstniških letih.<br /><br />Igralci so tako naravni kot figure v dokumentarcu a so tako prepričljivi in ​​tako karizmatični kot prekaljeni izvajalci. Dialog je svež in iskren ... in na srečo ni do roba napolnjen z ljubkimi referencami pop kulture. Poleg tega je kinematografija hkrati stroga in lepa ki na zelo oprijemljiv način oživi okolje Lower East Side.<br /><br />Na umetniški ravni mi je ta film všeč ker me spominja na velike italijanske neo -realistični filmi kot sta The Bicycle Thief in La Strada. Filmi se le redko zdijo tako "resnični" kot je ta ... ali kot je bil Bicycle Thief. In edini drugi film ki sem ga videl in ki obravnava najstniško spolnost z enako resnostjo je Elia Kazan Splendor in the Grass. Scenarist/režiser Peter Sollett si zasluži izjemno pohvalo. Ta film je pravi dosežek.<br /><br />Na osebni ravni sem vedno vesel ko vidim film ki pripadnike etnične Amerike obravnava z ljubeznijo in spoštovanjem. Kot Italijansko-Američan sovražim kako se moji lastni ljudje prikazujejo v kinematografih (kot rasistični ženskarski kriminalni geniji v razdražljivo priljubljenih epopejah) zaradi mojega poslabšanja tega vidika pa sem zelo občutljiv na druge skupine in njihovo grozno filmsko platno. predstavništva. Še posebej Hispaniki in Azijci se zdijo prekleti da igrajo zlikovce v vesternih in akcijskih filmih. (Še dobro da Gong Li ni poskušal postati slaven v Ameriki!)<br /><br />Seveda predvsem zaradi vzpona neodvisnih slik in vpliva Miramaxa vidimo še nekaj slik o etnični liki tu in tam ... vendar je Raising Victor Vargas eden najboljših. Čeprav mi je res všeč Moja velika debela grška poroka je osvežujoča sprememba da se Raising Victor Vargas igra naravnost (z manj pretiranimi in široko narisanimi liki) medtem ko je sama po sebi še vedno zelo smešna. Končno! Latinski znaki vredni omembe. Občutek imam da je to film ki si ga bomo zapomnili.<br /><br />Seveda zdaj ko je posnel ta čudovit film o družini iz Dominikanske republike upam da bo Peter Sollett uspel posneti kmalu film o Italijanih! :) - Marc DiPaolo
critique4071 Walterja Matthaua se najbolj spominjamo po dolgem nizu komedij ki jih je posnel s svojim enakovrednim komičnim partnerjem Jackom Lemmonom od THE FORTUNE COOKIE do THE ODD COUPLE II. Toda ljudje radi pozabljajo da je v poznih sedemdesetih nastopil s še eno partnerko v dveh filmih - partnerko. To je bila Glenda Jackson angleška dvojna oskarjevka ki je svoje komične sposobnosti proti Matthauju dokazala najprej v HIŠNIH KLICIh in nato v HOPSCOTCH. Matthaujeva vloga je bila v obeh filmih nekoliko večja saj sta bila njegova lika bolj osrednja v zapletih vendar je bila kemija med njima precej dobra. Če želite kdaj videti dva profesionalca ki prikazujeta kako je lahko spolni odnos noro smešen si oglejte Walterja in Glendo ko dr. Charley Nicholson in Ann Atkinson eksperimentirata da bi ugotovila ali lahko dve osebi seksata na postelji po starem pravilu filmskega kodeksa dveh strank. vsak z eno nogo na tleh! Še nikoli se na seks ni gledalo s tako kliničnega in mehaničnega vidika.<br /><br />Matthaujev Charlie je ovdovel pred začetkom filma. V življenju je imel samo eno žensko - svojo ženo. Torej je zdaj upravičen samec. Je tudi vodilni kirurg v bolnišnici v kateri dela vendar je glavni kirurg dr. Amos Weatherby (Art Carney). Carney je očitno senilen (pozneje v filmu so trenutki ki kažejo da svojo senilnost vklaplja in izklaplja – glejte prizor kjer zabije avto Richarda Benjamina). Amos je pripravljen na ponovno izvolitev (Charlie je njegov najbližji tekmec za položaj - če ga želi). Vendar Amosu uspe prepričati Charlieja da mu dovoli obdržati službo zaradi samospoštovanja.<br /><br />Nekega dne Charlie opazi Ann v bolnišnici. Imela je manjšo nesrečo in počiva v postelji toda Amos jo je dal v kletko podobno napravo (za katero Charlie pravi da je niso uporabljali že od leta 1920). Spravi jo iz naprave in se kmalu zaljubi z njo. Pridruži se bolnišničnemu osebju vendar je kritična do Charliejeve pripravljenosti da ustreže Amosu in je kritična do določenih sebičnih teženj ki jih opaža med zdravniki v bolnišnici.<br /><br />Amosovo zapletanje povzroči da smrt bogatega mecena bolnišnice (Lloyd Gough) ki je imel v lasti bejzbolsko moštvo (njegova največja inovacija so bili ločeni vstopnini za dvojne udarce). Amos skuša pomiriti mlado vdovo lastnika ekipe pri čemer izreče hvalnico na pogrebni službi (vrstica v zgornjem povzetku je besedna vrstica hvalnice). Vendar je še vedno odločena da bo tožila (njen odvetnik Thayer David pravi da je bolnišnica najbolj nesposobna kar jih je kdaj videl). Zato Amos predlaga naj Charlie zaveže romanco z vdovo da bi jo zadovoljil s tisto drago tožbo. Toda kako se bo Ann odzvala na to? Film je precej zabaven in je bil tako uspešen da je poleg tega da je povzročil nadaljevanje za Jacksona in Matthaua pripeljal tudi do televizijske serije.
critique4072 Nisem največji oboževalec vesternov. Moja dva osebna favorita pa sta Unforgiven in Tombstone. Ta film mi je bil všeč! Bilo je super! Zaplet je bil dobro narejen in bil je zabaven film. Vsi ki so sodelovali v tem filmu so se odlično odrezali! Mislim celo da je na nek način premagal oba filma. No res ne Unforgiven ker je bil to vrhunski film s katerim se ta dva na dolgi rok ne moreta primerjati. Mislim pa da je premagal Tombstone. Oba sta imela svoje močne točke. Na primer oba sta imela odlično znano igralsko zasedbo zelo dobre zaplete in zelo dobro snemanje. Toda Posse je po mojem mnenju premagal Tombstone na štiri načine. Prvič liki so bili bolj edinstveni v Posse. Glasba je bila v Posseju boljša. Zamisel je bila izvirna pri Posseju za razliko od Wyatta Earpa. In največja razlika so akcijske sekvence! O moj bog! Posse je bil vestern z res dobrimi akcijskimi sekvencami. Mislim res dobro! Akcija je potekala hitro. Kot sodobni filmi Shoot'em up. Akcija je imela tudi velike proračunske eksplozije! Tudi spopadi so bili zelo dobri. Mario Van Pebbles je bil odličen v tem filmu! Predlagam nakup tega odličnega filma!
critique4073 Bug Juice mi je spremenil življenje. Vem da se sliši čudno čudno nenavadno. Ampak se je. Sem iz Anglije Bug Juice tam nikoli niso predvajali toda pred petimi leti sem šel z družino na počitnice in sem ga videl na kanalu Disney. Ko sem videl to televizijsko serijo sem bil navdušen. Želel sem iti. Starše sem moral zelo prepričevati da so z bratom dovolili iti v Waziyatah. Hodim od svojega 12. leta in to poletje je bilo moje četrto leto. Če ste najstnik in berete to pridite na ta tabor spremenilo vam bo življenje. pri wazi sklepaš prijateljstva za vse življenje. Ni pomembno kdo si in če te kdo doma ne mara te imajo vsi radi v kampu. Tako se zabavaš. Če želite pogledati pojdite na www.wazi.com in preverite sami. Tako zabavno je. Všeč mi je tam. To je moj dom stran od doma
critique4074 Številni plakati so komentirali nezadovoljiv zaključek. To je vedno problem pri dolgih kompleksnih dramah. Zločin je v bistvu banalen zato je izkupiček vedno antiklimaktičen medtem ko podrobna ekspozicija odvrača od človeške drame. Pisatelj je uporabil številne pametne naprave da bi se temu izognil vendar ni bil povsem uspešen. Odgovori na to kaj se je zgodilo in zakaj so morda že bili dani a če je tako so dobro zakopani. Gledalec se neizogibno počuti malce ogoljufanega.<br /><br />Toda v nekem smislu je to nepomembno. Drama nikoli ni govorila o zločinu ali celo preiskavi temveč o vplivu dogodkov na življenja vpletenih; družina preiskovalci priče tisk. In kot tako je bilo privlačno. Pisanje je bilo precej presežek običajnega za gledano dramo predstave pa enako dobre. V ansambelskem komadu je nesramno osredotočati se na posameznike vendar si Penelope Wilton zasluži posebno omembo zaradi izjemne tour de force kot mati-žena-hči Janet McTeer pa je bila v neverjetni formi kot zagrizena stara policajka.<br / ><br />Eden najzanimivejših vidikov drame je obravnavanje rase kot slon v sobi na katerega nihče ni pripravljen omeniti. Subtilne močne stvari.
critique4075 Ta film bi bil še posebej zabaven za vse ki so bili v filmski industriji še posebej v kakršni koli neodvisni vlogi ... tisti katerih dediščina vključuje uvod v film ga morda ne bodo cenili toliko. V kategoriji dokumentarcev me je težko zadovoljiti. Ta dokument je vendarle drugačen – njegov užitek izvira iz zemeljskega realizma pankerjev neodvisnih filmskih ustvarjalcev ki jih je noro spremljati in gledati. Ne glede na to ali ste se kdaj spraševali kako je biti v filmih pred ali za kamero ali ste se prebijali skozi včasih boleč in naporen a nagrajujoč indie svet vas bo zagotovo navdušil ta film.
critique4076 V kinu sem ga zamudil in sem si ga izposodil na DVD-ju. Če imate priložnost bi ga priporočil saj je boljši od skoraj vsega kar sem letos videl v kinu ali na DVD-ju. To ne pomeni da je eden najboljših filmov doslej ali karkoli drugega samo videl sem veliko bedarije :)<br /><br />Ne morem dodati k temu kar je že rečeno razen 8/10
critique4077 Hammer House of Horror: Witching Time je postavljen v podeželsko Anglijo na kmetijo Woodstock kjer stresni glasbenik David Winter (Jon Finch) živi s svojo ženo igralko Mary (Prunella Gee) in trenutno komponira glasbo za grozljivko. Neke noči med iskanjem svojega psa Billy David v svojem skednju najde skrivnostno žensko ki se imenuje Lucinda Jessop (Patricia Quinn). Trdi da je čarovnica ki se je iz 300 let preteklosti preselila v danes. Očitno precej skeptičen David ji težko verjame zato jo zaklene v sobo na svoji kmetiji in pokliče svojega zdravnika Charlesa (Ian McCulloch) naj jo pride pregledati a ko pride in vstopita v sobo je Lucinda izginila. Charles je to pripisal Davidu ki je preveč pil toda v naslednjih dneh se Davidu in Mary začnejo dogajati čudne in moteče stvari...<br /><br />Čas čarovnic je bila 1. epizoda iz kratkotrajne britanske antologijske serije grozljivk. produciral studio Hammer za TV in je bila prvotno predvajana tukaj v Združenem kraljestvu septembra 1980 prva od dveh epizod Hammer House of Horror ki jih bo režiral Don Leaver (13. epizoda Satanov znak je druga) To mi je bilo pravzaprav precej všeč. Ker se je serija Hammer House of Horror ukvarjala z različnimi temami in vse med seboj niso bile povezane razen v imenu in ni presenetljivo da je Watching Time zlovešča in učinkovita mala zgodba o čarovnici je scenariju Anthonyja Reada koristilo njegovo trajanje le 50 minut. in napreduje z lepo hitrostjo. Liki so precej dobri prav tako dialogi tukaj je nekaj lepih prizorov in všeč mi je bil način kako nikoli povsem ne razkrije ali se David in Mary zmešata ali ne. Mislim da je to dobro strukturirana zabavna in razmeroma srhljiva televizijska oddaja na temo grozljivk v kateri sem užival bolj kot sem mislil da bom.<br /><br />Ker so bili ustvarjeni za britansko televizijo je fantje pri Hammerju imeli nižji proračun kot običajno če bi bilo to sploh mogoče in zato tu ni čudovitih časovnih obdobij kot v njihovih najbolj znanih filmih o Frankensteinu in Drakuli čeprav sodobna angleška postavitev daje določeno vzdušje ki se lahko nanašaš na malo več. Druga omejitev ki temelji na televiziji je da so stopnje izkoriščanja nižje kot bi morda pričakovali nekaj je golote in krvi vendar ne veliko čeprav me ni preveč motilo saj je zgodba tukaj precej dobra. Dobro je narejen za to kar je in Hammerjeva izkušnja z njihovimi celovečernimi filmi je verjetno pripomogla k temu da so ti videti precej dobri dobra je tudi igra z žanrskim favoritom Ianom McCullochom ki nastopa v delni vlogi.<br /><br />Čas čarovnic je dober začetek serije Hammer House of Horror kot 50-minutni del britanske televizije je prekleto dober zakaj zdaj ne naredijo takšne oddaje tukaj več?
critique4078 ***SPOJLERI*** ***SPOJLERI*** Zdi se da je Dirty Harry po dveh tako-takih izpadih ("Magnum Force" in "The Enforcer") ponovno pridobil svoj korak v "Sudden Impact" navdušujočem trilerju ki modro izkoristi svoje prednosti: karizmo Clinta Eastwooda ki je tudi režiral in zgodbo ki porabi ravno dovolj časa za razstavljanje in svojo energijo hrani za velike prizorišča.<br /><br />Zadeva Harryja enkrat odpelje izven njegovega rodnega San Francisca (kjer je spet v težavah s svojimi nadrejenimi zaradi svoje taktike "najprej streljaj nato postavljaj vprašanja") v zaselek San Paulo . Tam (OPOZORILO: Potencialni spojler) skupino nizkotnikov grozljivo umori enega za drugim s strani ženske ki so jo pred leti skupinsko posilili in katere sestra je vse od napada v stanju katatonije.<br /><br />Morilca upodablja Sondra Locke lik Jennifer Spencer pa naredi zanimivo mešanico sočutja in hladnokrvnost. Lockejeve hladne oči in ledeni glas ko skuša bodisi potolažiti svojo hospitalizirano sestro bodisi se maščuje posiljevalcem so zelo učinkoviti pri slikanju portreta ženske ki ji je bila storjena krivica katere leta trpljenja in besa zdaj začenjajo obroditi smrtonosne sadove.<br / ><br />Posiljevalci so podla skupina še posebej vodja ki ima "psiho norec" tako rekoč vtisnjen na svoje čelo in lezbijka ki se kljub anatomski nezmožnosti sodelovanja zdi skoraj ena izmed fantov. Prizori prebliskov čeprav niso grafično eksplicitni so dovolj nočne more in očitno namenjeni temu da občinstvo navija za Jennifer ko ubija svoje napadalce.<br /><br />Nekateri bodo "Sudden Impact" zavrnili kot smeti: brezglavo manipulativna zgodba o maščevanju. Na določeni ravni je to res vendar je dobro narejena smeti. Kar je v prid filmu je moč predstave Sondre Locke ki nam daje kompleksen lik katerega rane so bolj vidne na njenih slikah kot v njenih kretnjah ali govoru. To kar imamo tukaj je akcijski film s stališčem.<br /><br />Lahko sprejmete ali opustite idejo da si nekatere krivice zaslužijo kaznovanje na kakršen koli način toda ko postane skrivnost za poboji jasna za Harryja (spoznanje ki ga modro ni razloženo z dialogom) je postavljen pred izbiro -- kaj storiti glede morilca s katerega motivacijo lahko sočustvuje a h čigar ravnanju ga zavezuje zakon ne prenašati. Zaradi tega je zgodba bolj zanimiva od običajne ponudbe Umazanega Harryja.<br /><br />Druga odrešilna kakovost filma je Eastwoodova režija. Navsezadnje je to film o Umazanem Harryju in Eastwood pozna lik bolje kot kdorkoli drug. Film je režiran s stilom in duhovitostjo ter zmontiran tako da se akcijski prizori dobro izplačajo. Nekaj ​​najboljših "Harryjevih trenutkov" v celotni seriji je tukaj vključno s Harryjevim najbolj znanim stavkom "Naprej -- polepšaj mi dan."<br /><br />"Sudden Impact" je film ki ima pogum svojega prepričanja pri predstavitvi zgodbe o podlem zločinu in brutalnih posledicah ki sledijo. Je tudi privlačna detektivska zgodba dobro narejena in dobro povedana. In zagotovo ni nikoli dolgočasno. Po teh merilih izjemno uspeva.
critique4079 Za vse ki ne govorite švedščine: Švedski izvirni naslov tega filma; "RÃ¥narna" se prevede v nekaj v skladu z "Roparji". To dejstvo je glavni problem ki ga imam s filmom ker v resnici sploh ne govori o roparjih. Gre za mlado žensko ki dela za švedsko policijo in raziskuje rope. Človek bi si mislil da je navadna pisarniška služba toda to dekle je kmalu na terenu in vzame stvari v svoje roke kot pravi zgodba celo ustreli enega od roparjev ... Točno tako: to smo že videli. Dejstvo da je na polovici zapleta precej zanimiv zasuk prav nič ne pomaga saj je konec prav tako klišejski kot prvi dve tretjini filma.<br /><br />Kaj ga reši pred tem da bi bil le še en mainstream film je dejstvo da je mojstrsko izveden v vseh pogledih da so igralci tako odlični kot so in ne pretiravajo in da režiserju res uspe ohraniti tako razburljivo vznemirljiv saj je večji del zgodbe.<br /><br />Ena stvar ki mi je bila pri tem filmu zelo všeč je dejstvo da njegova glasba ustvari pravo razpoloženje ko je to potrebno v preostalem delu pa je ni čas ki daje prijeten občutek resničnosti streljanju in preganjanju avtomobilov ki se raztezajo po celotnem filmu. Lep dotik! Dejstvo da je Michael Persbrandt eden redkih švedskih igralcev ki se pogosto nagibajo k tipskim igralcem žalostno škoduje filmu saj veste da ne bo igral le fanta junakinje in bo stranski lik v ozadju ampak to je nekaj kar morali zanemariti.<br /><br />Skratka to je zabaven film ki vam s svojim zapletom ukrade več denarja kot časa. 7/10
critique4080 108: Tarzan and His Mate (1934) - izdan 20. 4. 1934 ogled 6. 8. 8.<br /><br />John Dillinger pobegne iz zapora in oropa banko v Iowi. Bonnie & Clyde ubijeta dva avtocestna patrulja v Teksasu. ROJSTVA: Ralph Nader Gloria Steinem Alan Arkin Richard Chamberlain.<br /><br />DOUG: Potem ko smo bili precej razočarani nad originalnim 'Tarzan the Ape Man' smo med uporabniki in zgodovinarji odkrili da je drugi film  'Tarzan and his Mate' je bil najboljši v seriji. res je Ta film me je zelo navdušil. Johnny Weismuller se vrača kot titularni divji superjunak ki niha z vinsko trto in dvoboju z živalmi Maureen O'Sullivan pa ponovno nastopa v vlogi njegove popolnoma fantastične ljubljene Jane (ki tukaj prvič in zadnjič nosi dvodelno obleko). V moji recenziji za 'Ape Man' sem Jane kar dobro poteptal zaradi njene obsedenosti z oblačili in njenega nenehnega kričanja vendar se je tukaj odkupila zame. Da ne bo pomote: O'Sullivan je zvezda tega filma Jane pa najsposobnejši lik v celotni igralski zasedbi. Deluje kot ambasadorka med Holtom in Tarzanom zna odlično delovati v džungli in se razumeti z živalmi ter zna zadržati jezen ponos levov ko ji zmanjka nabojev. Zdaj ima celo svoj džungelski krik. Kemija med Johnnyjem in Maureen je neustavljiva. Popolnoma ga je izurila. Tudi Cheeta je zelo očarljiva saj potegne Martinovo cigareto. Zaplet je večinoma izgovor za Tarzana da se spopade z najbolj hudimi živalmi v džungli zlasti levi krokodili in nosorogi. Učinki čeprav vedno vidni so veliko bolj dinamični in kul ter lepo dopolnjujejo dogajanje. Oh in ne morete govoriti o tem filmu ne da bi govorili o prizoru golega plavanja. Vse kar lahko rečem je: ja gola je. Zelo vznemirljive stvari.<br /><br />KEVIN: Vau. Samo vau. Ko gre za umazano akcijo/pustolovščino s predkodiranjem ni nič močnejše od 'Tarzana in njegovega prijatelja'. Neizogibno nadaljevanje opičjega moža Tarzana je osupljiv nasilen in rizičen ep o džungli. Dvomim da bo v prihodnosti še en film o Tarzanu ki ne bi jemal nobenih ujetnikov tako kot ta. Težko bi našli celoten prizor v tem filmu ki bi bil odobren s Kodeksom ali s strani Pravic živali. Grozljivo nasilje niti ne počaka da se pojavi srečni par iz džungle preden premakne celo meje današnjih pustolovskih filmov. In potem ko T&J vstopita v igro sledi veliko zgodnjega jutranjega crkljanja in popoldanskega plavanja z golo ritjo. Poglejte sami če mi ne verjamete. V tem filmu mi je najbolj všeč Maureen O'Sullivan. V prvem filmu se je Jane zdela kot živeče protislovje kot da takratni pisatelji preprosto niso vedeli kako upodobiti takšnega lika. Toda tu je odlična predhodnica nabritih žensk poznejše kinematografije. Čeprav še vedno potrebuje Tarzanovo pomoč da jo spravi iz večine zastojev naredi veliko več kot samo čakanje da jo rešijo. Njena osebnost je povsem verjetna za žensko ki že eno leto (razmeroma) udobno živi v džungli. To sem gledal z mamo in užival sem ko sem ji pokazal koliko je Jane "trenirala" kot je rekel Jeff Foxworthy. Popolnoma ima človeka opico na vsakem migu. Čeprav je v celotnem filmu množica zastarelih optičnih učinkov je še vedno veliko za lase privlečenih bitk Tarzan proti plenilcem ki se izvajajo (večinoma) resnično. To in moški oblečeni v opice so tokrat veliko bolj prepričljivi. **SPOJLER** Film doseže vrhunec ko džungla izbruhne s šokantno orgijo nasilja iz živalskega kraljestva zaradi katere Tarzan in Jane ostaneta edina človeka ki še dihata. Čeprav par odjaha v sončni zahod ponovno združen in zmagovit si ne morem pomagati da si ne predstavljam kako se bo ta zgodba zdela naslednjemu safariju ki bo izvedel za prejšnjo skupino ljudi ki so šli iskat Tarzana in Jane in o njih nikoli več niso slišali. . **KONEC SPOJLERA** Ena od stvari ki me še vedno moti je gladka postava brez dlake in preveč oblikovana pričeska Johnnyja Weissmullerja. Sicer pa je to akcijska pustolovščina pred Code ki je nikakor ne smete zamuditi.<br /><br />Zadnji film: Zgodilo se je eno noč (1934). Naslednji film: Twentieth Century (1934).
critique4081 Tesis "Open your eyes" in "The Others" so bili dokaz Amenabarjevega talenta in spretnosti filmskega ustvarjalca vendar (po mojem skromnem mnenju) so bili tudi pomanjkljivi filmi saj so poskušali prelisičiti občinstvo saj so vedno ponudili tudi en obrat vijaka. mnogi ki dajejo prednost cenenim vznemirjenjem preobratom namesto globine in resonance. Na srečo vseh je Amenabar izbral temo za svoj novi film ki ne bi dopuščala presenetljivega konca osredotočajoč se na like in čustvene vezi ki jih povezujejo. <br /><br />Rezultat je majhen čudež filma čudovito napisan fotografiran glasen odigran in zrežiran. Vsi ki sodelujejo pri tem filmu zagotavljajo karierno visoko predstavo za in pred kamerami od čudovite igralske zasedbe (Bardem blesti a Mabel Rivera Celso Bugallo Clara Segura in Lola DueÃ±as dajejo filmu neverjetno pristnost) do Aguirresarobejeva izjemna leča. <br /><br />Film se učinkovito dotika številnih pomembnih vprašanj in čustev z enako močjo nagovarja srce in um ter prinaša zadnji udarec ki ostane z vami še dolgo po oddaji odjav. To je briljantno izveden film ki ne bo samo mejnik v španski kinematografiji ampak bo zagotovo prijetno presenečenje ko se bo predvajal v tujini (Sony Classics je plačal rekordnih 6 milijonov dolarjev za njegovo distribucijo). Ne bodite presenečeni če se mu uspe uvrstiti v tekmo za oskarja... Amenabarja se ne da ustaviti...<br /><br />Buen trabajo Alejandro!
critique4082 Naj najprej povem da sem velik oboževalec izvirne serije Lonesome Dove in knjige po kateri je nastala. Več kot 10 let sem odlašal z ogledom tega nadaljevanja zaradi slabih kritik ki sem jih slišal o njem. Če Tommy Lee Jones ne bi igral Capt. Call ne bi videl smisla. Če Larry McMurtry ni bil vpleten zakaj bi me moralo skrbeti? Kako zelo sem se motil.<br /><br />To je v mnogih pogledih vredno nadaljevanje Lonesome Dove morda celo bolj kot mračno razpoloženje Streets Of Laredo. Zgodba igra produkcija kinematografija so vrhunski. Seveda scenarij ni tako barvit kot Lonesome Dove vendar ima svoje trenutke. In na moje veliko presenečenje so v tej seriji delčki Lonesome Done; razmerje med Julijem in Claro ki je v predzgodbi popolnoma zavrnjeno je tu predstavljeno skoraj enako kot v knjigi kar je dobrodošlo presenečenje. Zgodba ni vse v rožicah ima tudi svoja presenečenja. Daleč največje presenečenje je interpretacija Stotnika Calla Jona Voighta. Čeprav ni neposredna kopija Tommyja Leeja Jonesa je po Voightovi zaslugi zvest in edinstven. Igralska zasedba je na vseh področjih fantastična in mislim da Rick Schroeder ni opravil boljšega dela kot v tej seriji. Oliver Reed tukaj praktično ukrade šov odličen je v vlogi zaradi katere se za njegov lik enako zavzemaš kot ga sovražiš.<br /><br />Vredno si je ogledati to če si nisi zaradi slabe kritike še posebej da je DVD tako cenovno ugoden (komplet z dvema ploščama sem dobil za 1099 USD verjetno ga lahko najdete ceneje). Nikakor ni razočaranje da se je izkazal Dead Man's Walk (no zame je bil). In MCMurtry je bil vpleten v to!
critique4083 Tako kot Ishtar in Kralj komedije druge odlične napačno razumljene komedije ima tudi Envy odlične predstave dveh igralcev ki v bistvu igrata poraženca (morda je pregroba beseda imenoval ju bom predmestni neuspešni).<br /><br /> Ta film je bil dragulj črne komedije in nisem prepričan kaj ljudje pričakujejo. Z veseljem gledam glavno studijsko komedijo ki ni polna očitnega humorja in verjamem da se zaradi majhnih trenutkov v tem filmu splača. Pogled na Stillerjev obraz ko prvič vidi da pes doo izgine ujame trenutek trenutek ki bi ga večina ljudi morala prepoznati pri sebi. Da to je bila dokaj preprosta zgodba vendar je na res zanimiv način preučila korenino zavisti. Bilo je veliko odličnih prizorov (J-Manova zanikrna "koča ob jezeru" Corkyjev neobreden pokop vloga Weitzove žene in Walkenov J-Man -- vse odlične stvari.<br /><br />Lahko Ne prenesem ljudi ki pridejo na IMDb in neusmiljeno smetijo filme ko nimajo pojma kaj je potrebno za snemanje enega. Envy bom prevzel nad skoraj vsakim deset najbolj dobičkonosnih komedij leta (razen Napoleona Dynamite.) Je bolj duhovita čudaška in nekonvencionalna prijeten dragulj.<br /><br />Zapomnite si to ljudje; Priljubljeno večinoma ni enako Dobro.
critique4084 Čeprav je Hard Boiled Johna Wooja moj najljubši film številka 1. Vendar moram reči da je policijska zgodba moj najljubši film številka 2. To pravim ker so kaskaderji pretepi in akcija moj najljubši del filma ko Jackie Chan skoči s tirnice na vrhu eskulatorja v nakupovalnem središču zgrabi za steber obdan z božičnimi lučkami in zdrsne po drogu in je padel skozi strešno okno in končno pristane na hrbtu na trdih marmornatih tleh. OJOJ! Kupite ga na amazon.com za 14:98. (Ali nekaj v 14 dolarjih.)VHS new line home video. vsa vprašanja ali komentarje prosimo odgovorite. (Imam samo 14 let vendar vem kje lahko najdete kateri koli film ki je bil kdaj posnet.) Če povsod iščete film in ga ne najdete mi prosim odgovorite. Hvala in lahko noč!
critique4085 George Hearn je res dal vse od sebe kar je bilo v tem primeru odlično. Slišal sem različico Len Cariouja vendar je bila preveč krotka. George je bil odličen v tem liku - zelo ekspresiven.<br /><br />Angela Lansbury je bila popolna za vlogo. Izvrstno je nastopila. Gospe Lovett je dala zelo zvijačno in komično osebnost ki je uravnotežila temno zgodbo.<br /><br />Všeč mi je črni humor ko Angela Lansbury poje njene pesmi pa tudi njeni fizični izrazi in jezna čustva Georgea Hearn v svojih pesmih besa maščevanja in stiske.<br /><br />To predstavo sem gledal 20-krat od leta 1985 ko sem jo videl na PBS. Kupil sem ga na videu (potem ko sem ga leta 1985 sam kopiral) ko je izšel leta 1990 in zagotovo sem kupil kopijo DVD-ja ko je izšel leta 2004.
critique4086 Ponyo je čudovit animirani film z nekaj temnimi podtoni. Vsebuje otroško zgodbo o hrepenenju in ljubezni z ekološkimi posledicami vendar ni pridigarska. Hayao Miyazaki je združil Andersenovo Malo morsko deklico z japonskimi domačimi miti in svojo blagovno znamko steam punk domišljije rezultat pa je zelo nagrajujoč. Obstaja nekaj strašljivih trenutkov oceanskih neviht in poplav vendar so vznemirljivi ne pa grozljivi.<br /><br />Če ste si kdaj želeli teči z valovi ob obali se zapeljite na meduzo kot dvigalo popolnoma preobrazite sebe ali si ustvarite prijatelja za vse življenje Ponyo je pravljica za vas.
critique4087 Sledi zanimiv triler ki zahteva nenehno zavedanje da ga lahko popolnoma razumemo. Zaplet ima veliko preobratov in uporablja zamaknjeno kronologijo. Zaporedje dogodkov otežuje spremljanje. Če ste pripravljeni biti pozorni je to razburljiv film poln noir earmarks. S trajanjem 70 minut je veliko za sprejeti vendar hiter tempo pomaga ohraniti gledalca navdušenega.<br /><br />Bill je osamljen neurejen fant ki opazuje ljudi in vidi kje gredo - kaj počnejo. Vendar je nekoliko preveč vpadljiv in na koncu ga ujame dobro oblečen čist tip po imenu Cobb. Cobb zaplete Billa v svet v katerem ubogi deček ni pripravljen živeti. Cobb je pameten prevarant za katerega se zdi da ima popoln nadzor nad drugimi liki. Do konca filma je nepovezana zgodba temeljito razložena. Film je odličen prvi posnetek nadarjenega Christoperja Nolana ki je posnel Memento enega najbolj izvirnih filmov našega časa.
critique4088 Doma imam šest mesecev staro dojenčico ki občasno res slabo spi. Nekega jutra je še posebej težko zaspala ko se je na TV pojavila pesem o doodle bops. Skoraj v trenutku je prenehala jokati in do konca oddaje je bila zadovoljna. Posedel sem jo na njen poskočni sedež in gledal kako je brcala z nogami mahala z rokami in se dejansko smejala tej predstavi. To jo je ves čas zabavalo in osrečevalo. Dobila sem tudi njihov videoposnetek tako da jo imam v trenutkih ko je moja malčica vznemirjena nekaj za pomiritev. Resda če se pozno ponoči zbudi s kolikami da se razburja doodle bops ni njena skodelica čaja vendar mi zagotovo pridejo prav ko potrebujem malo časa za gospodinjska opravila itd. Največje presenečenje pri doodle bopsih je da moj otrok sploh ne mara gledati TV-ja. Raje bi bila na tleh in se igrala z igračo ali z našim malim toy pudljem kot da bi gledala TV vendar so doodle bopsi popolnoma pritegnili njeno pozornost. Ne vem ali ji bodo všeč tudi v prihodnje a za zdaj je navezana.
critique4089 Ne vem zakaj sem izbral ta film za ogled saj ima čuden naslov in po opisu je izgledal kot nekaj drugega. Vsake toliko časa je dobro poskusiti film ki je nekoliko drugačen od glavnega hollywoodskega junaka/trilerja in ta film je bil zagotovo drugačen. Ta film me je navdušil že od vsega začetka vendar nisem mogel ugotoviti zakaj vse do konca filma ko sem ugotovil da je film odličen ker so bili liki tako resnični. Zdelo se mi je da je igra odlična in zaradi razvoja likov te resnično skrbi zanje in upaš da se bo na koncu dobro izšlo zanje. Mislim da bi se lahko vsakdo ki gleda film na nek način povezal z enim od likov kar pripomore k odličnemu ogledu in nekaj dobrega smeha ob čisto običajnih igralcih. <br /><br />Na vrhuncu filma zagotovo dobite občutek dobrega počutja in ostanete z občutkom tipa "stvari bodo v redu". Prepričan sem da bo to zelo priljubljeno in bi mu morali dati priložnost.
critique4090 To sem prvič videl v zgodnjih 90-ih na britanski televiziji takrat mi je bil všeč vendar sem zamudil priložnost da bi ga posnel minilo je veliko let a film se mi je vedno vtisnil v spomin in izgubil sem upanje da ga bom spet videl na televiziji glavna stvar to kar se mi je zataknilo je bil konec del z luknjastim gradom se me je res dotaknil enostavno ga je gledati ima odlično zgodbo odlično glasbo seznam se nadaljuje v nedogled v redu je če rečem kako dober je vendar ga bo vsak vzel po svoje najboljši malo stran z njimi ko so si jo ogledali ja animacija je vrhunska in lepa za gledanje v zelo nekaj delih sicer kaže svojo starost a to je zdaj postalo del njene lepote tako sem vesel da je izšla na DVD saj je eden izmed mojih najboljših 10 filmov vseh časov. Kupite ga ali si ga izposodite samo oglejte si ga najboljši ogled je ponoči sam s pijačo in hrano na dosegu roke tako da vam ni treba ustaviti filma.<br /><br />Uživajte
critique4091 V tem filmu sem zelo užival in do danes letos je eden mojih najljubših. Zgodba je bila odlična čeprav je bil preobrat na koncu preveč predvidljiv in sem veliko prezgodaj vedel kaj se bo zgodilo. Običajno ko se to zgodi je zame film pokvarjen (kot "The Others") a kljub temu da sem vedel za rezultat sem vseeno užival do konca. Če pogledam komentarje drugih je bilo veliko ljudi navdušenih nad nastopom Kelly Overton (Eve) bojim se da mene ni. Njen nastop se mi je zdel šibkejši del filma v nasprotju z osupljivim nastopom (ali karakterizacijo) Jamesa Havena (Don Wake) ... upam da ga bomo videli več. Kako odličen mali film toplo priporočam vsem!
critique4092 Ko je to prvič izšlo ga je moj oče prinesel domov - bili smo presenečeni nad njim - Bilo je tako drugačno od vsega kar smo videli prej. Sinoči sem iskal določen film in spet sem našel "The Mind's Eye". Škatla razpada jaz pa sem presenečen da trak še deluje! Čeprav ni kakovostna grafika 'Iskanja Nema' je še vedno zelo dobra. To bi morali ponovno prodati - to je mejnik za podobe računalniške animacije. Zelo priporočljivo!<br /><br />To je to:<br /><br />"The Mind's Eye" je spektakularna odisejada skozi čas. Vaše potovanje se začne ob zori stvarjenja in poteka skozi vzpon človeka in tehnologije. Potujte v svet abstrakcije in naprej v prihodnost z dih jemajočimi podobami računalniške animacije.<br /><br />"The Mind's Eye" združuje domišljijo več kot 300 najbolj nadarjenih umetnikov računalniške animacije na svetu z močno izvirno glasbo zvočni posnetek. To edinstveno sodelovanje vas popelje na neverjetno potovanje v "The Mind's Eye".
critique4093 To je bil zelo drzen film za svoj čas. Lahko bi ga opisali celo kot mehko pornografijo za obdobje tišine. Bil je talkie vendar je bil pogovor zelo omejen in v nemščini. Človek tega tako ali tako ni potreboval.<br /><br />Mlada (19) Hedy Lamarr se ujame v zakon brez ljubezni z obsedenim (stereotipnim?) Nemcem in po kratkem času v zakonu ki očitno nikoli ni bil zaužit se vrne domov k očetu.<br /><br />V slavnem in smešnem prizoru se nekega jutra odloči za namakanje suhih konjičkov ko njenega konja zmoti drugi. Nato je prisiljena teči čez polje in ga loviti saj je pustila svoja oblačila na konju. Inženir vzame njenega konja in ji vrne oblačila - po ogledu.<br /><br />Nekaj ​​časa sedita in v zen trenutku ji podari rožo s čebelo ki sedi na vrhu. Tu se spomni svojih medenih tednov in dejanj svojega moža ter žuželke. Ve da je ta moški drugačen.<br /><br />Vrni se domov in na koncu poišče našega mladeniča ter najde ekstazo ki ji je bila odrečena. Tukaj lahko uporabite svojo predstavo vendar njegova glava izgine iz pogleda in vidimo jo kako se zvija od užitka. Ker se nikoli ni slekel si lahko predstavljate ... Vsekakor poklon ženskam režiserja Gustava MachatÃ½ in šok za občinstvo leta 1933.<br /><br />Edina stvar ki pokvari ta čudovito posnet film je pretirana krivda in čuden konec.
critique4094 Več takšnih televizijskih filmov bi moralo biti posnetih. Videl sem ga davnega leta '93 ko je bil prvič na televiziji. Helen Hunt in Steven Weber sta bila odlična saj sta odigrala zelo odločno in realistično. Weber je bil še posebej dober saj je odigral izjemno grozljivo in podcenjeno vlogo nadlegovalca/morilca otrok. Ta film je resnično povečal moje spoštovanje do Huntove kot igralke. Režiser je tudi režiral "Hoosiers" ki je bil nekako tako formulatičen kot vznemirljiv. Toda režija v obeh teh delih ima enak oster preprost realizem ki je tako privlačen. Če imate radi televizijske filme ki niso predvidljivi in ​​polni preigravanja si jih oglejte če lahko. Stranska zgodba o Huntovi in ​​Faheyjevi aferi je prav tako privlačna ne da bi se oddaljila od glavne zgodbe.
critique4095 v tem filmu sem neizmerno užival zaradi ostrih prizorov (humornih in ironičnih nekateri celo "tragičnih") verjetnih nastopov duhovitih dialogov in iskrenega upodabljanja tega kako je ali bolje rečeno kako je lahko biti hetero- in/ ali homoseksualec & na preži za izpolnitvijo svojih želja. Zavedam se paradoksa tukaj: homo- in heteroseksualec .... to je nekaj česar se film loti na koncu vendar nikoli ne uporabi za karikaturo. če ste tako odprti kot se zdi da so bili ljudje ki so posneli ta film vam na koncu ne bo pomembno ali so tisti ki ležijo drug drugemu v objemu istega spola ali ne.<br /> <br />"Mr. smith" iz matrice naredi občudovanja vreden preobrat kot gejevski hišni prodajalec s "čudnimi" apetiti vendar to ni edina stvar ki se ji je treba čuditi. uživajte.....
critique4096 To ni ravno odličen film a občudujem scenariste in režiserja ker sta poskusila nekaj malce drugačnega. Glavna tema filma so usoda in majhne ​​na videz nepomembne stvari ki lahko močno spremenijo prihodnost. Na nek način me to spominja na film DRSNA VRATA čeprav se namesto osredotočanja na en naključni dogodek ponavljajo navidez naključne stvari in vsaka od njih pomaga graditi prikupen zaključek. Poleg tega se zdi da nenavadni plešasti fant vse to razume in o tem govori med enim kratkim prizorom - kot da je nekakšno vsemogočno bitje vendar v filmu ni nobene razlage o njem (kot dva fanta ki se spopadeta drug z drugim v filmu stolp z uro v THE HUDSUCKER PROXY).<br /><br />Okvir DVD-ja prikazuje samo Audrey Tautou. To izkorišča njen uspeh v filmu AMELIE čeprav je le ena od mnogih igralcev v filmu in ni nobene glavne vloge. Tempo je živahen igra v redu in zaključek sploh ni slab. Edini razlog da nisem dobil višje ocene je ta da so bili nekateri liki nekoliko nezanimivi in ​​mislim da bi film morda lahko zaostrili z nekaj manj podzapletov.
critique4097 ugotovil sem da je zgodba ravno dovolj triler da me čudovita glasba henryja mancicija ni zazibala. julie andrews je bila odlična in zagotovo ne razumem zakaj je imel ta film težave na blagajnah ko je izšel ker me na koncu preprosto razveseli da vsi pojejo. in rad imam srečne konce za vselej za katere mislim da lahko rečete da ima ta film nekaj tradicionalnega humorja Blaka Edwardsa ...
critique4098 odlična drama. zelo temno. še nikoli nisem videl tako fotografirane kalifornije. bridget fonda kot gluha žena ki jo pretepe njen mož je odlična. film me je prevzel od začetka do konca. zelo podcenjena predstava Sutherlanda. smer je bila zelo evropska. neverjetno dobiti takšno predstavo od fonde.
critique4099 priznajmo si veste kaj lahko pričakujete ko poslušate film Coreya Feldmana po letu 1990 tam so verjetno joške orožje in avtomobili. Če to rečem je v tem filmu več kot le gole dame (žal mi je) ker so v glavnem ljudje ubiti na različne nenavadne in kot že ime pove pogosto 'mistične' načine. Obožujem grozljive grozljivke in obožujem ta film. Če ne verjetno ne boš. ampak mislim da je vredno da večina ljudi poskusi saj ni tako bedno da bi ti pokvarilo vikend ali kaj podobnega. Skratka če ste razpoloženi za brezumno dobro zabavo malo ljubezni do trupel in zvezdnika iz otroštva iz 80-ih potem ste prišli na pravo mesto. to je kreker!!!!
critique4100 Za mnoge je bila uspešnica deset let črnega humorja polnega ljubečih parodij klasičnih filmov in smešnega nabora več kot sto likov s takoj prepoznavnimi frazami. Nekaj ​​oddaj je preživelo prehod od radia do televizije odrske oddaje do filma vendar je The League of Gentlemen to dosegla s primernim aplombom.<br /><br />Nadarjeni pisec/izvajalec sta si sprva zamislila srednjeveško pustolovščino v slogu Montyja Pythona vendar takoj ko so začeli pisati so kmalu spoznali da so liki s katerimi so živeli postali zelo resnični in si zaslužijo boljše. S tem ljudje iz Roystona Vaseyja spoznajo da je njihov obstoj ogrožen saj se pisatelji odločijo da bodo zanemarili izmišljeno mesto in namesto tega delali na potepuhu iz 17. stoletja.<br /><br />Z izjemo Michaela Sheena ki igra veliko nevidno Ligo član Jeremy Dyson The League igrajo precej nenavadne karikature osebnosti iz resničnega življenja pa tudi znane obraze Tubbsa ("Naredil sem majhna rjava riba«) spolni plenilec Herr Lipp ki povzroča nočne more mesar Hilary Briss in malo verjetni junak – jezni poslovnež Geoff Tibbs. Ko se pojavi tretja resničnost se pojavijo novi obrazi tu smo deležni očarljivih in smešnih kamej veteranskih igralcev in priljubljenih televizijskih zvezd. Za mnoge bo to res prijetnih 90 minut.<br /><br />'Apocalpse ne bo ugajal vsem. Delo na tej ravni postmodernizma je bilo opravljeno že nekajkrat in se morda zdi preveč znano občinstvu vzgojenemu na ironično prežetih najstniških uspehih ki so jih začeli Wes Craven ki ima novo nočno moro. Prav tako je potrebno veliko zaupanja občinstva da sledimo visoko konceptualni zgodbi tako da obstajajo trenutki predstavitve in dialoga ki služijo le potrditvi tega kar večina občinstva že ve. Komedija kot žanr je formula vendar je zdaj nezaslišano da se britanski film ne vrne nazaj na ogromen prejšnji katalog televizijskih zvezd da bi zapolnil kratke količine časa na zaslonu. Prav tako je težko verjeti da so ustvarjalci kdaj želeli ubiti svoje potomce kar je morda razlog zakaj nekatere zamenjave vlog ne zadenejo vedno v bistvo. Bi Hilary Briss želela poskusiti rešiti Roystona Vaseyja v seriji?<br /><br />Vendar pa je slastno temna žilica v oddaji skorajda izginila vendar je zanjo verjetno bolj dostopna. Veliko bo povedanega o razvoju likov in prizadevanjih za humanizacijo podobnih prejšnjih inkarnacij ene šale kot je Herr Lipp. Tu je mogoče najti nemogočo raven globine skupaj z ostrim nizom zagrizene satire in zavrženih klepet. Sentiment je prisoten s cmokom v grlu vendar ni dovolj pocukrano da bi poseglo v dogajanje. Glasba je dobra predstave zgledne in animacija čudovito brezhibna; lep povratek k delu Terryja Gilliama in Raya Harryhausena. Skratka v Apokalipsi je marsikaj všeč. Tako kot pri mnogih prenosih s televizije na film nikoli ni bilo enostavno najti meje med pridiganjem spreobrnjenim in uvajanjem neposvečenih v gladek in razločen glas Lige. Toda ne glede na vaše želje je to zadnje potovanje v mesto ki ga 'Nikoli ne boste zapustili' nenavadno obdano z upanjem in navsezadnje zelo zelo ganljivo.
critique4101 ta film me je obtičal v tej neskončni zanki razmišljanja o njem več dni zatem ... res je da nisem filmski snob kot se zdijo nekateri ljudje tukaj vendar se mi je zdel neverjetno dobro odigran in močna stvaritev če manjka malo subtilnosti pri izvedbi. slučajno občudujem filme ki lahko učinkovito poustvarijo občutek gledanja odrske igre ustvarijo neharmonično srhljivost ki dobro deluje s tem filmom. sem tudi velik oboževalec Alana Rickmana tako da je to morda moja pristranskost. osebno se mi je zdelo da je pomanjkanje prostorskih orientacijskih točk dobra stvar -- to bi pravzaprav lahko bilo kjerkoli in verjetno tudi je. Pomirite se s tem kar je bila močna izkušnja zame in verjetno za vsakogar ki se ukvarja s kakršno koli politično dejavnostjo.
critique4102 Film izposodil kot za šalo. Moji prijatelji in jaz smo se tako zabavali ob tem da sem šel in našel rabljen izvod ter ga kupil zase. Zdaj ko vsi moji prijatelji iščejo zabaven film jim dam Sasquatch Hunters. Povedati je treba čeprav obstaja pravilo ki je naredilo film toliko boljši. Med predvajanjem filma ni dovoljeno govoriti razen če se besede Sasquatch ponavljajo v petju. Všeč mi je bila tudi zasluga na koncu filma. "Hvala za džip Tom!" Kdor koli je Tom se vam zahvaljujem ker brez vašega Jeepa film morda ne bi bil posnet. Skratka odličen film če iščete nekaj za smeh. Če želite dober film morda poiščite kaj drugega če pa vas ne moti smeh na račun človeka v opičji obleki si vzemite kopijo.
critique4103 (Nekaj ​​spojlerjev) Trajalo je približno 19 let da je Bruce Campbell končno na filmsko platno postavil svojo mojstrovino "Človek s kričečimi možgani". Toda Campbell je moral svojo zgodbo spremeniti tako da se je zaradi finančnih težav odvijala v Sofiji v Bolgariji ne tam kjer je prvotno želel da se snema v Los Angelesu Kalifornija.<br /><br />V filmu Burce Campbell igra ZDA farmacevtski tajkun Willian Cole ki skupaj s svojo razvajeno pokvarjeno ženo Jackie Antoinette Byron potuje v nekdanjo komunistično republiko Bolgarijo. Tam želi William pomagati pri financiranju skoraj neobstoječega bolgarskega sistema množičnega prevoza.<br /><br />Ubogi William je smola da se zaplete tako z Roganko Tatoyo Tamaro Gorski kot z njenim bivšim fantom Jegorjem Valdimirjem Kolevom.  bivši KGB-jev taksist. Dva William in Yegor si bosta zaradi Tatoyinega ljubosumja in maščevalnosti nehote prerezala možgane v Williamovi lobanji.<br /><br />Potem ko Tatoya ubije tako Williama kot Jegorja sta njuni telesi predani noremu znanstveniku dr. Ivan Ivanowitch Ivanov Stacy Keach njegov zvesti pomočnik Pavel Ted Raimi da imajo svoje eksperimentirali z možgani. Dr. Ivanov ima to teorijo da sta dve glavi boljši od ene. In zdaj z materialom William & Yegor ki mu je na voljo bo dr. Ivanov to končno dokazal. Dr. Ivanov bo na žalost ugotovil da se bodo s spajanjem obeh glav ali možganov njuni možganski valovi prekrivali in povzročili ne samo okvaro temveč tudi obrnjenost drug proti drugemu!<br /><br />William z Jegorjev desni reženj zlit v njegove poškodovane možgane želi najti Tatoyo in jo prisiliti da plača za škodo ki jo je povzročila njemu in Jegorju. Jegor pa je obtičal v Williamovi glavi ki mu je všeč in ne všeč tako glede hrane kot pijače popolnoma nasprotna njegovim. To povzroči veliko napetosti in sovražnosti med dvema možganoma v njih ki se borita za nadzor nad Williamovim telesom!<br /><br />Stvari postanejo še bolj zapletene ko Jackie izve da je Tatoya umoril njenega moža Williama se z njo sooči v nevarnem in oddelek z visokim kriminalom Bravoda pokliče Gypsy Town in na koncu je bila umorjena. Dr. Ivanovu ga je prinesel njegov pomočnik Pavel in je odločeno da brez razpoložljivega telesa posadi Jackiejeve možgane v eksperimentalni robot na katerem je delal Pavel. Operacija je osupljivo uspešna toda edina pomanjkljivost je da mora Jackie z možgani v robotu vsakih nekaj ur napolniti možgane! Ali pa bo umrla kot pravi možgani ki jim primanjkuje kisika skupaj z robotovimi baterijami.<br /><br />Kombinacija navijačne komedije iz tridesetih let prejšnjega stoletja in grozljivke v kateri William in Jegor obrneta bolgarsko mesto Bravoda na glavo. poskuša najti Tatoyo in jo prisiliti da plača s svojim življenjem za žalostno stanje obstoja v katerega ju je oba spravila. <br /><br />***OPOZORILO ZA SPOILER*** Dr. Ivanov je tisti ki dejansko reši dan ko odkrije kako preprečiti da bi se dva možgana spopadla in s tem med seboj sodelovala! To naredi on namesto da bi združil možgane skupaj. Dr. Ivanov jih ohranja neodvisne z vsaditvijo nevtralizirajoče celične stene med dve nesodelujoči krogli sive snovi.
critique4104 Scanners II: The New Order je prav tako dober kot klasični Scanners Davida Cronenberga Scanners je bil narejen leta 1980 Scanners II pa leta 1991 tako da je med obema filmoma enajst let. Film zajema slog Scannerjev kar je dobra stvar ne bi bilo Scannerjev brez eksplozije glave tako da ima Scanners II prizor eksplozije glave ki je prav tako grozljiv kot prvi. Scanners II: The New Order ima nekaj drugih domiselnih krvavih prizorov ki so dobro narejeni. Zaplet za Scanners II: The New Order je nov pogled na serijo saj se Scannerji uporabljajo kot nadzorna sila za policijskega načelnika in skupino znanstvenikov dokler mladi Scanner David Kellum ne odkrije da ga uporabljajo in se odloči se maščevati.<br /><br />Scanners II: The New Order je odlično nadaljevanje znanstvenofantastične klasike Davida Cronenberga Scanners in bi si ga morali ogledati. Preverite to. 10/10
critique4105 Dečka siroto po imenu Tom (Tommy Pender) ki dela za dvojčka dimnikarja gospod Grimes (James Mason) – pravi tat – po krivem obtoži kraje iz dvorca v katerem dela. teči. Tomov edini alibi je nečakinja lastnikov dvorca (Samantha Gates vitka modrooka blondinka z dolgimi valovitimi lasmi za katero sem prepričan da je bila glavni razlog zakaj sem kot deček to večkrat gledal). S psom skočita v reko in čarovnica ju spremeni v vododihajoča risana junaka! Med pod vodo se spoprijatelji in pred morskim psom reši skupino otrok ki dihajo vodo znanih kot vodni dojenčki.<br /><br />Zelo zanimiva in vedno fascinantna pravljica postavljena v leto 1850 ki bi morala pritegniti vse otroke. Animacija (42 minut od 85-minutnega HBO VHS natisa) je le povprečna vendar je boljša od večine sodobnih animacij - celo računalniške animacije! Moj edini pravi prijem je luknja v zapletu ki jo povzroči izbrisana scena. Pri 42:06 po prvem verzu "High Cockalorum" se film prereže na prizor s plavanjem hobotnic ki mu sledi srečanje Toma in Jacquea s Terenceom. To vodi do prizora v katerem morski pes morilec (glas mu posodi Mason) naše junake zapelje v past. Morski pes nato pozdravi Toma z: "Mladi Tom tako lepo je spet videti tvojo grdo vrčko" - toda to je prvič v HBO-jevem natisu da Tom sreča morskega psa! Večina referenčnih knjig navaja trajanje predvajanja kot 92 ali 93 minut prej pa je bil na voljo pri Sultan Entertainment in Nelson zato je zelo verjetno da je natis HBO urejen in/ali časovno stisnjen. Še več MGM je leta 2002 izdal celozaslonski 76-minutni natis na DVD-ju! Upajmo da se bo v bližnji prihodnosti pojavila obnovljena različica.<br /><br />Film je zaščiten z avtorskimi pravicami Ariadne Films 1978. "Ariadne" je vodna dojenčica ki ji je glas posodila Samantha Gates. Bernard Cribbins ki igra Masonovega partnerja v zločinu posodi tudi glas električni jegulji. A.K.A. Slip Slide Adventures.
critique4106 Ta film ima zelo dobro igro tako rekoč vse igralske zasedbe navdušujočo zgodbo s srhljivim koncem odlično glasbo in odlične vizualne podobe brez večjih posebnih učinkov. Zanimivo pa je omeniti da se tako kot večina znanstvene fantastike njene napovedi za prihodnost ne zdijo uresničljive tako zgodaj kot so prikazane. To ne pomeni da smo še iz gozda toda leto 2022 je očitno prehitro da bi bili v takšnem stanju. To pomanjkljivost si deli s precej slavnim seznamom klasik znanstvene fantastike: »1984« »2001: Vesoljska odiseja (primerjajte njegovo vesoljsko postajo z našo Mednarodno vesoljsko postajo) in »I Robot« Isaaca Asimova (izumili naj bi pozitronske možgane v devetdesetih letih prejšnjega stoletja).
critique4107 To sem prvič videl pred pol življenja na črno-belem televizorju v majhni samoanski vasi in zdelo se mi je smešno. Zdaj ko sem ga videl drugič toliko kasneje se mi ne zdi smešen. NIČ več se mi ne zdi smešno. Toda to je duhovita in lahkotna komedija ki poteka hitro brez spotikanja in v njej sem zelo užival.<br /><br />Piše se leto 1945 in Fred MacMurray je 4F ki si zelo želi vstopiti v eno od oboroženih sil. Podrgne svetilko po odpadu ki ga upravlja in pojavi se duh ki mu izpolni nekaj želja. (Ho hum kajne? Toda čeprav uvod ni več kot v redu so fantazije precej živahne.) MacMurray pove duhu da želi biti v vojski. Puf in koraka skupaj z vojaki Washingtona v posebno toplo in vabljivo enoto USO kjer June Haver in Joan Leslie nosita veliko čipkastih prtčkov ali karkoli že in lasulje v barvi sivke. Washington pošlje MacMurrayja da vohuni za sovražnikom -- nemško govorečimi Hesenci v rdečih oblačilih ne Britanci. Hessijci so stisnjeni v Bierstube in pojejo zelo zabavno popevko ki poveličuje vrline Vaterlanda "kjer je belo vino vinsko/ in renska voda Rhinier/ in je bratwurst melejša/ in rumeni lasje so rumenejši/ in Frauleins so bolj sočne/ in gosji koraki so bolj gosi." Nekaj ​​takega. Karakteristike so čudovite tako dobre kot najboljše Siga Rumanna. Otto Preminger je sumljivi in ​​zlovešči hessenski general. "Veš Heidelberg vee so 241 proti 1 proti tebi -- vendar se vee ne bojijo." <br /><br />Ne morem naštevati predolgo s temi fantazijami vendar so vse zelo smešne prav tako pa tudi besedila. Ko si zaželi da bi bil v mornarici MacMurray konča s Columbusom in fantazija je predstavljena kot velika opera. "Ali ne veš da je jadranje na zahod pomenilo/ strašno drago naložbo?/ In kdo misliš da zagotavlja sredstva/ kot Isabella Queen of Queens." Ko zagledajo Novi svet nekdo pripomni da je videti super. "Vseeno mi je kako izgleda" mrmra Columbus "toda ta kraj se bo imenoval Columbusland."<br /><br />Kakorkoli že vse se je končno uredilo čeprav je duh tokrat že precej pijan MacMurray pa konča v marincih s pravim dekletom.<br /><br />Zvenelo je preveč ljubko morda je vendar je ljubko. Otroci bodo uživali v oblačkih dima ter čarovniji in banalni ljubezenski zgodbi. Odrasli se bodo navdušili nad zahtevnejšimi elementi zgodbe (kdo so Hessijci?) razen če so slučajno diplomanti v tem primeru se bodo morda želeli držati legerdemaina in reči: "Vau! Super!"
critique4108 Ta film sem vzel v moji lokalni knjižnici. Ko sem režiserja srečal na filmskem festivalu konec lanskega leta sem radovedno »preveril« njegovo delo. Bil sem prijetno presenečen.<br /><br />Film na nov način pogleda na znane teme ljubezen nezvestobo prijateljstva ljubosumje. Včasih je lahko nekoliko "zgovoren" vendar nikoli toliko da bi popolnoma potopil film. Užival sem ob gledanju ljubezenske zgodbe z liki ki OČITNO spadajo skupaj in opazovanju kako se zavestno odločajo namesto da bi naključno "padli" v nekaj tako pomembnega kot je ljubezen.<br /><br />Nasprotje med tem filmom in povprečnim nizkoproračunskim črni film shoot-em' up je precej drugačen. Preverite. Če imate srečo bo vaša kopija priložena kopiji zvočnega zapisa kot je moj. Dobra stvar!
critique4109 Film Roya Andersona 'You The Living' je sestavljen iz serije petdesetih skic utrinkov in vinjet ki se dogajajo v švedskem mestu. Nekateri liki so na zaslonu samo nekaj sekund medtem ko se drugi pojavijo v številnih prizorih in jih včasih opazimo lebdeti v ozadju medtem ko se odvija druga zgodba. Številni prizori so vzeti iz sanj nočnih mor in fantazij nenavadnih a verjetnih likov ki živijo na tem svetu. To je fascinanten pristop: v vsakem od prizorov bi lahko uživali ločeno vendar skupaj vsebujejo močan portret tega kaj je biti človek.<br /><br />Prve pol ure ali več 'Ti The Living' je veličastno smešen. Velik del humorja se osredotoča na člane godbe na pihala katerih glasbena praksa jezi sosede v njihovem bloku. Komični vrhunec pa zagotavlja skladba za večerjo ki je šla strašno po zlu. Po tem smešnem uvodu pa se razpoloženje filma precej zatemni. Sanje ob večerji postanejo mračne ko nesrečnemu protagonistu sodijo za življenje kar preostanek filma nastavi mešani ton absurdnosti in obupa.<br /><br />V naslednjih prizorih je nesreča zasedba likov postaja vse bolj očitna. Njihov svet je v katerem se ljudje ne morejo povezati drug z drugim kjer je govorjenje o sanjah nočnih morah in fantazijah zelo razširjeno a kjer se nihče ne more potolažiti tudi ko mu drugi priskočijo na pomoč. Malodušna ženska z refrenom 'nobody loves me' in mlado dekle z neuslišano ljubeznijo do rock kitarista Mickeja sta arhetipska lika.<br /><br />Svet 'You The Living' je prav tako uničen. sebičnost. Starejšega profesorja pokliče toplina ogromne pojedine da bi odgovoril na telefonski klic svojega neumornega sina ki si prizadeva za denar; tat ukrade denarnico neusmiljenega direktorja; arogantni in nepotrpežljivi poslovnež užali muslimanskega brivca in prejme njegovo nadomestilo. V najbolj mračnem trenutku filma ženska v cerkvi pripoveduje o dolgem seznamu človeških grehov medtem ko se njeni sofarani premešajo ven ob zaključku.<br /><br />In vendar je za vse temne trenutke v tem filmu skupni refren 'Jutri je nov dan' kaže na sposobnost ljudi da nadaljujejo z življenjem kljub številnim gorjem. Zvočni posnetek ki ga je poskrbel Benny Anderson (iz skupine ABBA) se sprva zdi neprimerno vesel vendar postaja vse bolj smiseln ko film spozna to človeško zmožnost vztrajanja.<br /><br />'You The Living' ima izjemno vizualno podobo. stil. Povsod se ponavljajo enake izprane bledozelene barve na vidiku pa ni nobene sence; zaradi tega so liki videti izjemno bledi in ustvarja občutek da je človeško življenje razgaljeno za pregled. Skoraj vsak prizor je ujet v statični okvir kamere kot da bi bile fotografije oživele. Nekaj ​​​​priložnosti ko se kamera premakne je toliko bolj nenavadnih; kontrast med življenjem in gibanjem velikega banketa tvori osupljiv kontrast z mrtvilo garderobnega prizora. V najbolj intenzivnih trenutkih hrepenenja in obupa liki prevzamejo gledalca z neposrednim soočenjem s kamero Â vedo da so na pregledu in imajo nekaj trenutkov da nam gledalcem izlijejo svoje srce.<br />< br />To je čudovit človeški film.
critique4110 Če se vam zdi ta film (tako kot se je nam in očitno tudi drugim ki zapuščajo kinematografe) razočarano tanek je to morda zato ker je tema sama rahlo razočarana. Film nam zvesto predstavi Bettie Page kakršna je verjetno bila: igriva skoraj nedolžna s podeželskega juga katere kariera "pinup kraljice vesolja" je bila zanjo samo neumna naravna zabava. Njeni morebitni moralni pomisleki verska spreobrnitev in nenaden odhod od golega in suženjskega manekenstva so biografsko točni a težko razumljivi glede na to kako nemotena je bila videti zaradi svojega preživetja.<br /><br />Obstaja veliko razlogov da bi si ta film ogledali še tako  med katerimi so nenazadnje neverjetna črno-bela noir kinematografija W. Motta Hopfela III (skupaj s staromodnimi robčki in raztopinami) Igra igralske zasedbe pod vodstvom Mary Harron zvesta petdesetim letom prejšnjega stoletja popolne igre nekaterih naših najbolj podcenjenih stranskih igralcev (vključno s Chrisom Bauerjem Lili Taylor Sarah Paulson Austinom Pendletonom Dallasom Robertsom in Victorjem Slezakom) da ne omenjam. oskarja vredna in tehnično težka glavna uprizoritev Gretchen Mol.<br /><br />Ms. Mol naredi več prizorov popolnoma golih večino drugih pa v osupljivem spodnjem perilu in "posebnih" kostumih (veličastno jih je sestavil kostumograf John A. Dunn) a kljub temu osupljivo ohranja neraziskani užitek Bettie Page v njenem bujnem telesu. Gledati gospo Mol kot gospo Page ambiciozno igralko ki napreduje skozi vse manj "slabe" avdicije in študentske igralske prizore pomeni videti resnično odlično igralko ki popolnoma obvladuje svoje znanje.<br /><br /> Scenarij nas dejansko popelje v Ameriko v petdesetih letih prejšnjega stoletja kjer so bile spolne zlorabe v otroštvu nezakonite ugrabitve in posilstva ter pravno zatiranje pornografskih znamk. ki se danes zdi smešno krotka je realnost. New York iz 50. let spominja na brezhibno prerezane posnetke novic. Miami 50-ih oživi v izjemno nasičenih barvah v slogu 16 mm. Zdi se kot da prava Bettie Page beži se smehlja in pozira pred nami vendar je učinek nenavadno lahek komaj razvraten in prav nič nevaren.<br /><br />Kako nenavadno je da tej največji ikoni suženjstva tako manjka strupa.  in da bi ta tehnično odličen biografski film moral imeti tako malo zbadanja.
critique4111 Zaradi tega sem razmišljal o tem še nekaj dni po ogledu. To je zame znak odličnega filma. Eyes Wide Shut je name imel enak učinek. Utrujen sem od teh ljudi ki potrebujejo te vesele hollywoodske zaključke piškotkov. Nocoj si ga nameravam znova ogledati da bi malo bolje razumel zaplet - a ne glede na to so bila čustvena sporočila filma popolnoma začutena.
critique4112 To je fantastično! Bolna in zapletena zgodba o naključju in prevari.<br /><br />Zgodba je natančno in genialno zgrajena. Je res popolna mešanica: vsebuje vse od napetosti do humorja in zgodba je povedana z veliko izvirnosti ... Film je sestavljen kot sestavljanka ki se sestavlja kos za kosom in rešuje zgodbo ... Za gledalec do konca čaka še veliko presenečenj!! Imel sem tudi vtis da je režiserja navdihnilo neko Hitchcockovo delo. Prej sem videl tudi filme v katerih vidite isti dogodek ki se dogaja z različnih zornih kotov vendar ta film presega to. V tem filmu je vse zgrajeno na tem kaj se zgodi s telesom ki se pojavi in ​​izgine ter se znova pojavi na drugi lokaciji. Vsak igralec v zgodbi ima svojo skrivnost in mi jo spoznamo na način da prispevamo k sestavljanju sestavljanke... Všeč so mi bili predvsem črnohumorni prizori...ki so nasmejali celotno gledališče... Ta film si mora ogledati vsak!
critique4113 Zelo rahel spojler<br /><br /> Ta film (čeprav je samo na TV) je absolutno odličen. Nisem bil pozoren na razlike v videzu ali poudarkih zato tega ne morem komentirati. Igra v tem je bila tako dobra da sem se moral uščipniti in reči: "Zapomni si to je samo film to se RES NI ZGODILO". Ko sem sedel in poslušal kako se Harris in Quinn pogovarjata sem vedel da bi se John in Paul pogovarjala točno o tem če bi dejansko imela ta sestanek. Johnovi nesramni komentarji in opekline so bili prav pri njegovem liku (zlasti v restavraciji!) prav tako njegova depresija medtem ko je bil Paul zelo sproščen in sproščen. Oba igralca sta se odlično odrezala in bil sem navdušen da sem videl ta film. To je huda izkušnja za vsakega oboževalca Beatlov. In pripravite se na nekaj presenečenj!
critique4114 Hitchcock bi bil ponosen na ta film. Tudi ko se nič ne zgodi je napeto. Režiser David Lynch tu in tam pretirano uporabi nekaj cenenih vznemirljivih trikov vendar jih premeša z drugimi kinematografskimi tehnikami da ne bi postal zmeden.<br /><br />Ta film je povsem nadrealističen kot da bi se zbudil in se spomnil večine sanje vendar ne dovolj da bi bilo smiselno. Še vedno poskušam ugotoviti vse in verjetno ga bom moral znova videti da ujamem stvari ki sem jih zamudil in ki mi lahko pomagajo bolje razumeti. Gre za zelo podroben zaplet ki se zelo počasi sestavlja zato morate biti potrpežljivi in ​​pozorni. Odpravite potovanje v stranišče preden se začne. Pa vendar je zaplet zasenčen s temo razpoloženjem razvojem likov in snemalnimi tehnikami.<br /><br />Dvojni vlogi glavne igralke Naomi Watts razkrivata njen ogromen talent. To je ko sem lahko umaknil pogled z njene soigralke. Kakšen igralski par.<br /><br />Lynch skozi film preseneča z nenavadnimi koti kamere dolžino/časom montažnih rezov skakanjem naprej in nazaj med prizori. V kombinaciji s pametno uporabo glasbe in zvokov vse to pomaga graditi napetost v naših glavah kar je nedvomno glavni cilj režiserja. No držal me je na robu sedeža celo govoril igralcem naj bodo tu previdni tam pa naj ne bodo tako naivni. Saj veste takšne stvari za katere želite svoje otroke udariti da jih počnejo v kinu.
critique4115 That 70s Show je najboljša televizijska oddaja vseh časov. V moji knjigi je z Andy Griffen Show Saturday Night Live in Simpsonovi. Oddaja Tista 70-a se je nadaljevala 8 sezon vse pa se osredotočajo na skupino najstnikov/mladih odraslih ki se ukvarjajo z odnosi ločitvijo od svojih staršev in svojo splošno prihodnostjo.<br /><br />Dva glavna junaka Eric in Donna dva najstnika živita drug poleg drugega. Večino svojega življenja živita drug ob drugem in šele na začetku prve sezone začneta drug do drugega čutiti več čustev. Velik del oddaje se vrti okoli tega kako deluje njun odnos.<br /><br />Dva druga lika Red in Kitty sta Ericova starša. Rdeči je bil v službi zato Erica res nagaja. Kitty je ravno nasprotje. Čeprav močno pije z Ericom in njegovimi prijatelji ravna zelo skrbno. Bob njun sosed je očitno Donnin oče. Bob se skozi celotno zgodbo oddaje hihita z različnimi ženskami. Bob prav tako zelo moti Reda.<br /><br />Preostali lik Hyde Kelso Fez in Jackie so Ericovi prijatelji. Imajo tudi pomembno vlogo v zgodbi oddaje.<br /><br />No prva sezona je odlična. Takrat začneta lika drug do drugega čutiti nove stvari. Prva sezona je izvirna smešna in prijetna.<br /><br />Druga sezona je dobra čeprav ni tako dobra kot prva. Je osnovno nadaljevanje Prvega. Eric in Donna sta skupaj in vse deluje odlično.<br /><br />Tretja sezona je moja najljubša. Vrnil se je nazaj in ujel občutek in humor prve sezone. Prav tako mislim da se je kemija likov precej izboljšala zaradi česar je bila oddaja bolj zabavna za gledanje.<br /><br />Četrta sezona ni niti približno tako dobra. Eric in Donna Arne v tem nista skupaj zaradi česar je predstava nekoliko manj prijetna. Še vedno je smešna čeprav v njej nisem užival tako kot v prejšnjih sezonah.<br /><br />Peta sezona je zadnja sezona v kateri sem užival do konca. Tolpa je zadnji letnik tako da to resnično pomaga pri zgodbi. Peta sezona je imela tudi najboljši konec od vseh sezon.<br /><br />Šesta sezona je večinoma dobra. Je izjemno smešen čeprav ne zajame občutka kot so ga druge sezone. Skupina je iz srednje šole zato verjamem da ni zadela najstniškega občutka kot prejšnje sezone. Prav tako mi niso bile všeč zadnje tri ali štiri epizode glede na to da so imele občutek velike drame.<br /><br />Sedma sezona na nek način zajema enak občutek kot ga je imela 5. sezona čeprav ni ne počni tega do konca. Užival sem v sedmi sezoni tako kot v vseh ostalih in konec je odličen.<br /><br />Zadnja sezona je bila povsem zanič. Erica ni bilo v njem kar ga je uničilo. Tudi Kelsa večinoma ni bilo v njem kar ni pomagalo. Osmo sezono sem sovražil do zadnje epizode. Mislil sem da je bila zadnja epizoda res dobra in primeren zaključek serije.<br /><br />Na splošno če uživate v komediji poskusite Show 70s Show. Nehali so snemati nove epizode vendar jih je še vedno veliko na televiziji. Priporočam tudi nakup Sezon 1-7. Od vas je odvisno ali želite kupiti sezono 8.
critique4116 avtor Dane Youssef <br /><br />"Coonskin" je film enega in edinega Ralpha Bakshija domnevno je satirična obtožba filmov o izkoriščanju črncev in negativnih črnskih stereotipov ter pogled na življenje črncev v sodobni Ameriki ( moderno za ta dan mislim - 1975). Paramount ga je odvrgel kot vroč krompir ki je pravkar izbruhnil.<br /><br />Ampak to je Bakshijev film kontroverzen vznemirljiv in si ga morate ogledati že po definiciji. Ne samo še en naključni "šok-jock" filma ki poskuša šokirati zaradi šoka. Avtor Ralph Bakshi. Vsakdo ki pozna ime ve da če je ON posnel film ima povedati nekaj velikega...<br /><br />Čeprav korenine temeljijo na poceni blaxploitationu "Coonskin" ni le še en kamperski udarec - iz glavnega belega filma ali kakršnega koli filma za enkratno uporabo. "Coonskin" želi biti več. Meri višje in popeče veliko večje ribe.<br /><br />Film se ne norčuje samo iz žanra. Prav tako ne obtožuje le temnopoltih ljudi ampak se zdi da dejansko prikazuje ljubezen lepoto in srce na najbolj nenavadnih mestih.<br /><br />"Coonskin" pripoveduje zgodbo o nekaterih obsojencih ki čakajo na beg iz zapora. Dejstvo da je v svetu "Coonskin" celo mogoče pobegniti iz zapora ga naredi staromodnega.<br /><br />Eden od zapornikov pripoveduje zgodbo o trojici temnopoltih bratov v Harlemu po imenu Brother Medved Brat Zajec Pridigar Lisica ki želijo spoštovanje in del akcije in so to pripravljeni dobiti na kakršen koli način. Italijanska mafija vodi vso pravo akcijo.<br /><br />Nastopajo velika črna glasbena imena: Barry White in Scatman Crothers pa tudi Charles Gordone prvi temnopolti dramatik ki je domov odnesel Pulitzerja. Tukaj se očitno dogaja nekaj velikega.<br /><br />Film se odvija kot spust v ta svet na to stran rasne ločnice. Od jeznega hipnega globokega duševnega črnca s sovraštvom v srcu in pištolo v roki.<br /><br />Bakshijevi filmi nikoli ne poznajo pomena besede "subtilnost". Ta je videti kot da še nikoli ni slišal za to besedo. Morda pa takšna tema potrebuje ekstremizem. Prava satira s kladivom. Nekaterih tem se ni mogoče lotiti nežno.<br /><br />Bakshi je prekleto neusmiljen. Tukaj noben član ali manjšina harlemske scene ni videti nepoškodovan.<br /><br />Liki so tukaj "animirani" do "resnični" vse odvisno od razpoloženja in situacije. Vsi animirani liki in človeški liki imajo isto resničnost in naj bi jih jemali enako dobesedno.<br /><br />Bakshi nikoli ne prikazuje grdih karikatur samo zaradi šokantne vrednosti. Vedno ima kaj povedati. Prav tako črnoobraznost ni brezplačna. Tukaj se zdi za razliko od filma "Bamboozled" Spikea Leeja da ga uporablja da bi poskušal nekaj zares povedati.<br /><br />Tako kot 999 % vseh Bakshijevih filmov tudi ta vključuje animacijo in akcijo v živo. Običajno istočasno. Bakshki tukaj ni samo trik. Vsa ta tehnika je med seboj prepletena in se združuje medtem ko nekaj govori.<br /><br />Nekako se zdi ta neizogibno zastarela. Veliko tovrstnih filmov (vključno z Bakshijem) je zelo aktualnih zelo sproščenih. Odsevajo določen trend dneva a če se ozremo leta pozneje nanje je samo nezgrešljiv občutek nostalgije (pa tudi brezčasne resnice).<br /><br />Čeprav glasba oblačila sleng in mesto očitno izgleda kot fotografije ki sodijo v časovno kapsulo odnos duh in srce ostajajo enaki ne glede na to za kakšnega prekletega ušesa gre. Kdor je res videl filme stanje stvari in bil v družbi ljudi ve o čem govorim.<br /><br />Tudi nekateri temnopolti liki so zajček (junglebunny) velik medved in lisica. Eden najbolj kislih in neokusnih rasističnih likov je umazan policaj iz Harlema ki je po smrti policaja vroč na sledi tem "umazanim n------jem". A zanj to ni le posel. Prav tako ne za ostale brate ki nosijo ščit. To je samo čisti sadistični rasistični užitek prizadeti temnopolte.<br /><br />Sekvenca ki vključuje Botra in njegovo damo je eden najbolj ganljivih delov v celotnem filmu ki jih je veliko. Igra se kot opera ali balet.<br /><br />Promocijski stavek: OPOZORILO: "Ta film žali vse!" To ni samo hype. Nadaljujte skrajno previdno.<br /><br />Opozoril vas je...<br /><br />Dane Youssef
critique4117 Prvi celovečerni Muppet Movie in razen morda The Muppet Christmas Carol ki ga lutkarji po vsem svetu še vedno iščejo kot vodilo. Disney je Muppetom naredil slabo uslugo in ta film to vedno znova dokazuje. Vsebuje klasične komike in epizodne vloge gostujočih zvezd ohranja preprost a izviren zaplet klasične Muppetove neumne šale Paul Williamsov genij pri pisanju pesmi in norost Electric Mayhem ter izstopa z osupljivim filmom še posebej ko ugotovite da so glavni igralci lutke. . Le Croft se je z lutkami približal Hensenovemu geniju. Polovica današnje zabave je da je igralec/igralka v epizodi še živ???? Samo upam lahko da bodo Frank Oz in Dave Goelz ter ostali preživeli Muppeteers nekako rešili in oživili Kermita in Company iz smrtonosnega primeža Disneyja.
critique4118 Ta film je liričen in romantičen spomin pripovedovan skozi oči enajstletnega dečka ki živi v podeželskem kubanskem mestu v letu Castrove revolucije. To je očitno resnično vredno delo ljubezni. <br /><br />Imeni CUBA LIBRE in CUBAN BLOOD sta le poskus napačnega trženja tega kot akcijskega filma. SANJANJE O JULJI je veliko bolj smiselno. Ima več skupnega z evropsko kinematografijo kot z RAMBOM in revolucija je le nevšečnost v vsakdanjem življenju in udejstvovanju ljudi. Samo zaradi tega dejstva je film bolj pošten kot večina del ki se ukvarjajo s tem časovnim obdobjem kubanske zgodovine.<br /><br />Pretirana uporaba glasovnega pripovedovalca sicer spodkopava zgodbo vendar film to nadomesti z nekvalificiranim izrezki iz hollywoodskih filmov ki vizualno povedo veliko več kot bi lahko pripovedovalec.<br /><br />Primerjave s CINEMA PARADISO in so poštena igra saj film vzbuja melanholijo o filmov vendar je v ozadju bolečina ob izgubi življenjskega sloga ki presega izgubljeno ljubezen. <br /><br />Zdi se da revolucija tako kot film JULIE nikoli nima konca.
critique4119 Približno dvesto članov filmskega društva Cleveland Ohio ZDA imenovanega Cinematheque se je 19. avgusta 2000 zbralo da bi si ogledalo neokrnjeno Cinemascopeovo kopijo filma Michelangela Antonionija iz leta 1970 "Zabriskie Point". Direktor kinoteke John Ewing ki opravlja odlično delo pri pridobivanju najboljših odtisov za svojo serijo je z občinstvom vnaprej povedal da je bil ta odtis posebej pripeljan iz Italije samo za to predvajanje.<br /><br />Občinstvo je bilo očarana ko je film svojo umetnost razkril na ogromnem panoramskem platnu. Ob ogledu tega vrhunskega odtisa prikazanega tako kot je Antonioni nameraval se človek zave da je to resnično sodobno umetniško delo. Bilo je še toliko bolj primerno da je serija shranjena v Cleveland Insititue of Art v University Circle. <br /><br />Antonionijeve kompozicije so ustvarjene za pokrajino Cinemascope. Njegovo čudovito uravnoteženje slik osupljiva uporaba barv široki koreografski gibi vse to je delo pristnega umetnika ki uporablja platno kot svoje platno. <br /><br />Občinstvo je končno razumelo "Zabriskie Point." Ko se je njegova pripoved odvijala je postalo očitno da to delo ni zgodba sama po sebi temveč umetnikovo impresionistično upodabljanje bežnih podob svojega subjekta. Prizorišče nekaterih bolj turbulentnih dejavnosti šestdesetih je le dramatičen motor za umetnikov obsežni kolaž. <br /><br />Antonioni ni vezan na konvencionalne pripovedne standarde in se lahko kadar koli ustavi da kreativno izveze dogodek z veličastnimi okraski. Občinstvo je voljno prepustilo toku njegove izjemne domišljije saj so njegove ogromne podobe na masivnem platnu pritegnile navdušeno pozornost. Čeprav je bilo občinstvo morda le postransko vpleteno v odnose med liki je ugotovilo da je tema tukaj človeška naklonjenost režiserjeva ponavljajoča se tema. <br /><br />Ugotovljeno je bilo tudi da noben natis ki je manjši ali slabše kakovosti od tega izvirnika v Cinemascopeu ne more zadovoljiti te posebne upodobitve. Občinstvo je bilo zato še toliko bolj hvaležno za ogled "Zabriskie Point" v originalnem dih jemajočem formatu in je na koncu poželo bučen aplavz.
critique4120 Danes sem spet šel pogledat Reke in plimovanje. Že drugič v dveh dneh in ja filme ki so mi všeč si ogledam tolikokrat kot je potrebno. Včeraj me je presenetila sijaj slik in Goldsworthyjevih del. Danes zjutraj ko sem vrgel kovance sem prejel #29 The Abysmal (Water). Goldsworthy ima afiniteto z vodo od tod tudi naslov. Prejel sem spremembo 5. vrstice ki se je premaknila na #7 The Army. Za Blakea je bila umetnost vojna. Kakorkoli že vedel sem da si moram film ogledati še enkrat.<br /><br />Prebral sem eno redkih ocen ki so na spletu prispele na SF Examiner. Kritiku je bil film všeč vendar je dejal da so ga Goldsworthyjevi komentarji ovirali pri uživanju v filmu. Raje bi imel samo slike in čudovito zvočno podlago. Tako sem se tega zavedal ko sem to gledal drugič.<br /><br />Včeraj sem mislil da bi glasoval za Andyja Goldsworthyja kot kralja sveta. No danes sem lahko malce presegel podobe in poslušal kaj je imel povedati. Bi lahko užival v filmu brez njegovih komentarjev? To kar počne kar govori presega "umetnost". Zaradi njegovega razumevanja vode časa kamna spremembe in še in še sem mislil da je človek reinkarnacija Lao Tsuja ali kakšnega Avatarja. Nekatera njegova dela/besede so podobne zenu. Njegovo znanje...<br /><br />Kakorkoli že film (očitno) predvajajo samo tukaj v Bay Area. Bodite postavljalec trendov. Pojdite v lokalni kino in jim povejte ne vztrajajte da morajo rezervirati film za katerega ste slišali iz zaledja. Imenuje se Reke in plimovanja.<br /><br />
critique4121 Z bivšo ženo sva videla napovednik za ta film in naju je navdušil. Čakali smo da je izšel a ko se je ni dolgo ostal v kinu. Nekaj ​​let kasneje sem ga kupil na VHS-u in ga prenašam na DVD da ga lahko ohranim.<br /><br />Zdelo se mi je zelo ganljivo. Gre za resnične dogodke v resnični državi. BURMA je prišla na tako slab sloves zaradi političnega zatiranja ki ga je ustvarila da so spremenili svoje ime.<br /><br />Zdi se mi da so ženske z malo ličil zelo seksi. V tem filmu je Patricia Arquette. Frances McDormand in Spalding Gray sta v njem le na kratko.<br /><br />Potem ko pride domov in najde svojega mladega sina in moža brutalno umorjenega se Laura (Arquette) boji krvi. Slaba lastnost zdravnika. Njena sestra (McDormand) jo pregovori da gre na počitnice v Burmo. Tam je priča miroljubnim demonstracijam in ji ukradejo potni list. S pogumno (ali neumno) potezo prosi turističnega vodiča naj ji pokaže nekaj izven turistične poti. Njenega vodnika poškodujejo vojaki in preostanek filma preživi v tem da njega in sebe spravi na varno.<br /><br />Vsakič ko to gledam se spomnim da mi v Združenih državah pozabimo na kmeta. Življenje pod vojaško oblastjo SOCIALIZEM kjer je vsaj prehranjevanje tako rekoč zagotovljeno izgleda presneto dobro.
critique4122 To je Arnoldov film. Zdaj ko to veste sem vam prihranil veliko časa ki bi ga potrebovali za branje te ocene. Če vam ni všeč Arnold potem vam ta film ne bo všeč. Če je primer drug potem vam bo zelo verjetno všeč. Tako preprosto je.<br /><br />Če še vedno berete to pričakujem da vam bo všeč Arnold. Dobro zate! Kar dober je kajne. Tekač je zelo tipična Arnoldova funkcija. Ima običajno retro-prihodnost ki jo tako dobro poznamo iz B-Sci Fantastike iz 80-ih ima kup strašnih enovrstičnih zgodb veliko nasilja in eksplozij ter lepo junakinjo in srečen konec.<br />< br />V tem primeru je zlobni nasprotnik vseobvladujoča vlada iz leta 1984 ki uporablja televizijo kot učinkovito kontrolo množice z igre gladiatorskega tipa. Arnold se seveda znajde v eni od teh oddaj in vse obrne na glavo z malo pomoči njegovih dveh somišljenikov in čedne Amber.<br /><br />Proračun ni velik. film vendar mu je vseeno uspelo ustvariti precej dobro vzdušje prihodnosti z nekaj lepimi mat slikami in kompleti ki so mu pomagali. Brezupno so 80-a vendar se mi zdi to očarljivo. Igranje je različno Arnold igra svoje običajno godrnjanje in kričanje s pomočjo enovrstičnic s kamnitimi obrazi. Junakinja Amber je lahkotno rečeno nekoliko stereotipna subtilno imenovani Damen Killian pa je tipičen zlobni televizijski človek.<br /><br />Kljub vsem pomanjkljivostim film zelo jasno pokaže svoje sporočilo; televizija je opiat za množice dober način nadzora ljudi. Vsebuje tudi nekaj tistega časa futurističnega digitalnega urejanja videa ki zlobnim fantom omogoča spreminjanje obrazov v videoposnetku in tako preslepijo svoje občinstvo. Danes se to sploh ne zdi futuristično kar je nekoliko zaskrbljujoče.<br /><br />Če ste že gledali filme o Arnoldu potem veste kdaj si morate ogledati tega. Uživajte.
critique4123 Kar je v tem filmu zelo francosko je čas potreben za vzpostavitev dveh glavnih likov. To bo morda zahtevalo malo potrpljenja še posebej ker nobeno ni "privlačno" v tipični hollywoodski definiciji tega. Ko pa se "rop" začne film hitro drvi naprej morda na trenutke prehitro. Ampak to je prava vožnja po toboganu in če ne pogledaš preveč natančno je vse precej verjetno. Takšen film za katerega veste da bi ga Hollywood pokvaril.
critique4124 Nikomur ne želim pokvariti filma toda to posnema resničnost življenja na toliko načinov in če ste res pošteni do sebe boste s tem odzvali v vsaj nekaj prizorih.< br /><br />Igra ni samo verodostojna ampak tudi prepričljiva na način da se likom priljubi. Poleg tega je smešno ne da bi se preveč trudil.<br /><br />In ja resnično verjamem da je nadaljevanje tukaj upravičeno. Oglejte si film razumeli boste zakaj.<br /><br />Zelo priporočljivo še posebej če imate radi filme s pravim sporočilom.
critique4125 Uporabljate IMDb.<br /><br />Nekaterim svojim najljubšim filmom ste dali veliko glasov.<br /><br />To je nekaj kar uživate.<br /><br / > In vse to je zaradi tega. Petdeset sekund. En svet se konča drugi se začne.<br /><br />Kako ne dobi desetke? Sprašujem se tistim ki temu dajejo sedem ali osem... kako točno bi lahko bil PRVI POSNETI FILM boljši? Za zapisnik dolg še začetni posnetek je odlična predstava vrhunska inovacija popolnoma prilagojena situaciji. In pes na kolesu je čudovit pridih. Vse to v petdesetih sekundah.<br /><br />Beseda genij se pogosto preveč uporablja.<br /><br />TO je genij.
critique4126 To je daleč najboljša rutina stoje kar sem jih kdaj videl. Enkratna predstava Johna Leguizama pripoveduje domnevno zgodbo njegovega življenja v nizu vrstic in situacij. Precej boljša od katere koli druge komedije.
critique4127 Pri gledanju filmov poskušam biti raznolik. V "Pride and Prejudice" se lahko spustim tako zlahka kot v "Disappearing Acts". Love Jones je moj najljubši film vseh časov to je standard po katerem ocenjujem vsako moderno urbano romantično komedijo. Posnet zelo dobro posnetek Nie in Dariusa ki se z motorjem vozita po cesti Lakeshore Drive je eden izmed posnetkov klasičnega 3-sekundnega filma vseh časov. Seveda se tega ne bo nihče nikoli spomnil. Ko je izšel sem mislil da bo to nova paradigma za ustvarjanje sodobnega urbanega filma dobri igralci brez orožja in tako naprej. Filmska industrija me je do neke mere razočarala imeli boste občasno Drumline ali Roll Bounce ali Tylerja Perryja "Why Did I get Married". Zato vedno ko želim videti "svoje ljudi" predstavljene na zaslonu na zelo profesionalen in eleganten način uporabim Love Jones. Po mnenju mnogih ljudi in mnenj za to ni najboljšega filma. Ampak to je moj osebni rekord. Moj najljubši stavek od Love Jones "Baby I just wanna come up and talk!!"
critique4128 Ta BBC-jeva serija je odlična. Nisem paleontolog vendar ta serija daje najboljšo zgodovinsko predstavitev dinozavrov kar sem jih kdaj videl. 3D animacija in animatronika sta zelo dobri in vas prepričata da ste potovali v preteklost. BBC si zasluži potrepljati po ramenu za tako dobro serijo pa tudi Tima Hainesa ki je gotovo porabil veliko časa da je to serijo predvajal.
critique4129 Hvala bogu niso vsi Nizozemci tako neusmiljeni. Mislim da Jasona tako ocenjuje večina ljudi preprosto zato ker ima slavnega očeta. Mogoče ni tako odličen kot nekateri od teh igralcev vsekakor pa ni tako slab kot se domneva. <br /><br />Film sem gledal pred nekaj leti in res mi je bil všeč. Jasona sem poznal iz drugih filmov in seveda Robina iz Sherwooda. Ampak moram reči da mi je bila njegova igra zelo všeč od tega filma naprej. Bilo je res dobro!<br /><br />Med filmom sem pravzaprav pozabil da je sin. Sean.. kdo?<br /><br />In če ste ljubitelj Shakespeara lahko priporočam ta film. Prepričan sem da boste uživali!
critique4130 Vaš povprečni vrtni psihotični norec (ki ga je čudovito in brezhibno veselo opisal Stephen Sachs) spravi z glavo različne maloumne mlade "odrasle" (če uporabimo izraz zelo ohlapno) na univerzi Dayton Hall ki jo zapirajo zaradi rušenja. Vsebuje grozljivo igro celotne igralske zasedbe (Daphne Zuniga tukaj debitira v sramotnem in neugodnem filmu kot Debbie punčka ki ji je avto zdrobil glavo!) zajetno število trupel 10 v redu make-up f/x Matthewa Mungle nekaj krvavih umorov (pretepanje z bejzbolskim kijem davljenje s piščančjo žico vaš standardno vrtanje skozi glavo takšne grozljive stvari) umirjen presenetljiv zaključek ki je bil pozneje kopiran v "Intruder" srhljiva glasba Christopherja ("Hellraiser") Younga rahel kanček brezplačne ženske golote in prisrčno nesposobna režija Jeffreyja Obrowa in Steva Carpenterja (ki sta nas blagoslovila tudi s »The Power« in »The Kindred") je ta zabavno grozodejstvo slice'n'dice velika mera prijetno neumne in turobne nizkocenovne zabave.
critique4131 Dal sem 9 od 10 točk. Skoraj cel film sem sedela v solzah ker sem se morala smejati!<br /><br />Zgodba seveda ni bila odlična a tudi dolgočasna ne. Erkan in Stefan sta dodeljena za telesna stražarja lepe Nine. Med opravljanjem tega dela se znajdejo med "prvimi črtami" BND in Cie. Seveda nista ne rojena telesna stražarja ne gospoda zato bežita iz ene nesreče v drugo; in to počnejo na tako smešen način da ko gledaš nekatere prizore ne moreš ustaviti solz! Kot igralca se ta dva "neumno nasmejana" lika precej dobro znajdeta bolje kot kak tako imenovani profesionalec.<br /><br />Mislite da je govor obeh junakov zanimiv ali "psevdotuj"? No če boste v Münchnu slišali precej turško-nemških ljudi ki govorijo natanko tako kot oni se boste spomnili Erkana & Stefana. In morda bo čez 10 let to postal običajni govor mladih. (Bog ne daj!)<br /><br />Torej če se radi smejite si oglejte ta film!
critique4132 To je eden mojih najljubših filmov vseh časov. Všeč mi je bil Rain Man z Dustinom Hoffmanom in Tomom Cruisom. Ta film je na nek način podoben vendar se v primerjavi z njim Rain Man zdi umeten plitek nečustven in trivialen.
critique4133 To je moja najljubša ljubezenska zgodba saj ima vse elemente ki jih mora imeti dobra ljubezenska zgodba. Poezija jazz prijateljstva vzponi in padci v odnosih. Končno film ki prikazuje pozitivne vidike temnopolte skupnosti. Larenz Tate je bil odličen. Ne morem si predstavljati nikogar drugega v vlogi Darija. To pesem je recitiral kot da bi jo napisal sam in mislil je vsako besedo. Jaz sem lastnik tega filma in če bi imel čas bi ga gledal vsak dan vedno se počutim bolje in to bi moral biti dober film. Tudi lik Savon se ne bi mogel bolje ukvarjati s temo poroke. Vsi bi radi našli Dariusa tam zunaj vendar se nas večina preprosto zadovolji z ogledom tega filma. Moj glas je 10/10
critique4134 Resnično izjemen film ki vas popelje na potovanje skozi vaša skrita čustva globoka in razsvetljujoča zgodba. Zgodba vas popelje skozi življenja in prepričanja gejevskih in verskih kultur z odličnimi nastopi vrhunske zvezdniške zasedbe. Dotaknila se bo najglobljih meja vaših čustev za tiste ki verjamejo da ljubezen ki nič ne tvega ni nič vredna. Film se začne s predstavitvijo likov za katere se na prvi pogled zdi da imajo vse kasneje ugotovimo da pod površjem vsakega lika iščejo pot do odkrivanja samega sebe. Iz te zgodbe se naučimo da se moramo vsi odločiti za pot v življenju na kateri smo usojeni ne glede na težave s katerimi se srečujemo film z vsemi palci gor!!!!!
critique4135 Ogledal sem si vse filme ki jih je režiral Robert Redford in cenil sem njegovo ljubezen do ameriških ljudi in zemlje. V A River Runs Through It Redford prikazuje lirično romantiko in vizualni sijaj visokih Skalnih gora Montane kot da bi bil krajinski slikar iz 19. stoletja podobna Thomasu Moranu ali Albertu Bierstadtu. Ta film ljubi vizualno in besedo z besedilom avtorja Normana Macleana in osupljivo kamero Phillippa Rousselota (Kačji poljub Reigne Margot).<br /><br />Redfordova igralska zasedba je popolna. Tom Skerritt je častiti MacLean človek katerega metode izobraževanja vključujejo muharjenje in Sveto pismo Brenda Blythen mati in njegova sinova Craig Schaffer in Brad Pitt ustvarijo družino katere interakcije odražajo enake težave s katerimi se srečujejo vsi odraščajoči najstniški sinovi in ​​kasneje zapleteni mladeniči. Oba Schaffer in Pitt sta povsem verodostojna brata ki ju bo ljubezen do muharjenja in drug do drugega povezala za vedno. Odnosi med moškimi očetom in sinovi brati in njihovimi ženskami do zunanjega sveta so tisti ki utemeljujejo A River Runs Through It veno pripovedovanja ki manjka v toliko hollywoodskih filmih posnetih v zadnjih letih.<br /> <br />To zaradi česar so ti odnosi posebni je pozornost ki jo Redford posveča jeziku kot se govori v dialogu. To je pismen scenarij lep za poslušanje in nepozaben v kombinaciji z osupljivimi rekami in gorami Montane. Besede in okolje so enakovredne uprizoritvi zasedbe ki se dvigne na svoj material. Čeprav se zamisel o muharjenju morda zdi nenavadna naprava za osredotočanje zgodbe v Redfordovih režiserskih rokah ni tako neverjetna. Glede na material je Redfordovo odo preprostejšemu času in življenju vredno znova in znova obiskati.
critique4136 Ni mogoče zanikati da je to slab film. Igra ni odlična prav tako scenarij igra in režija. Kljub temu komaj čakam do izdaje videa 23. 2. 99 iz Anchor Baya. Vsi vedo da obstaja več slabih filmov ki jih izjemno pritegnejo. Ta je na vrhu mojega seznama.
critique4137 Brez krvi brez seksa (čeprav iz njega izžareva strast) brez posebnih učinkov a le eden tistih biserov ki pridejo na tvoje filmsko platno ko jih ne gledaš in pritegnejo tvojo pozornost. <br /><br />Odlična igra odlična scenografija odlična glasba čudovita zgodba. Ko bi le bilo veliko več filmov kot je ta!<br /><br />Deloji nas premikajo skozi čas in dajejo občutek da smo bili tam.<br /><br />Igra je videti kot v resničnem življenju  in nas povzdigne na raven zavedanja »Varuške« za katero nihče ni izgubljen primer še najmanj pa prebivalci njene lastne »Hiške na pol poti«. <br /><br />Najboljše od vsega pa je to da je resnična zgodba o neprilagojenih ki se učijo "vklopiti". Bil sem nekoliko ljubosumen na dobre čase ki so jih vsi imeli v filmu! Bi lahko vsi preživeli nekaj časa v varuškini hiši?
critique4138 To je zelo težek film in skoraj nemogoče je razumeti kaj se dogaja. Sprva se zdi da gre za precej nevljuden film o tipu (Trelkovsky) ki potrebuje stanovanje in se precej bedasto povabi vanj ko trenutni najemnik (ženska) naredi samomor. Potem se začnejo preobrati. Ali ga sosedje poskušajo ubiti? In zakaj se oblačila mrtvega najemnika pojavljajo v stanovanju? Človek se končno vpraša ali je Trelkovksy _je_ prejšnji najemnik. <br /><br />SPOILER SPOILER SPOILER SPOILER SPOILER SPOILER <br /><br />Eden od trikov ki nam jih uporablja Polanski je da nam laže. Ko vidimo stvari z vidika lika domnevamo da stvari vidimo tako kot jih lik in da lahko pride do izkrivljanja resničnosti. Ko nam kamera prikazuje stvari s svojega vsevednega vidika domnevamo da vidimo resničnost - toda Polanski ima kamero laž.
critique4139 To je zagotovo eden najboljših vesternov v novem tisočletju. To je poklon vsem zvezdam velikih klasik televizijskih vesternov in je končna oživitev vesterna. Zgodba o dveh bratih ki se po vojni med državama srečata in končata na različnih straneh zakona ni nova a vseeno zanimiva strelski obračuni in vzdušje pa sta odlična. Prisotno je nekaj nazornega nasilja na primer slabe fante ki jih do smrti sekajo s sekiro ali hladnokrvno ustreljene ženske Lee Majors pa ne sodeluje v akciji do samega konca zato sem mu dal 9 od 10 točk. . Ampak to je še vedno ena najboljših novih western produkcij kar sem jih kdaj videl. Imel sem čast in veselje da sem na Festivalu zahoda spoznal Chrisa McIntyra in z njim prijetno poklepetal ter imel priložnost spoznati Bucka Taylorja ki nastopa v vlogi mestnega zdravnika. Po mojem mnenju bi morali biti zelo hvaležni Chrisu McIntyru za njegova prizadevanja da je okoli sebe zbral toliko zvezd klasičnih televizijskih vesternov in SASS da bi nastopili v novem vesternu kot je ta. Chris ima izjemen talent tudi za izbiro pravih igralcev za glavne junake. Oba sta mlada in obetavna in mislim da bi ju morali videti več v prihodnjih produkcijah vesternov. Iskreno sem užival v tem vesternu - bil je vreden vsake minute. Upam da bo Chris McIntyre nadaljeval z delom na drugih vesternih in nam predstavil še nekaj odličnih produkcij kot je ta. Odlično delo Chris! Jasper P. Morgan (Pete)
critique4140 Sem velik oboževalec Beatlov. Moj najljubši Beatle je Paul najmanj pa John. Vedel sem že kar nekaj o glasbi Beatlov in resnici za razpad pa tudi o stvareh kot sta družina Johna Lennona in Paulova skupina Wings. Zanimalo me je kako bo ta film obravnaval odnos med Johnom in Paulom toliko let po razhodu.<br /><br />Ta film me ni razočaral. Čeprav je zgodba sama po sebi izmišljena so bile številne reference ki sta jih uporabila glasbenika zelo točne. To je vključevalo kako bo Yoko Ono vedno z Johnom kamorkoli bi šel pesem skupine Wings "Silly Love Songs" ki je bila hit številka ena tistega leta in koncert na strehi Apple Studios na katerem so predvajali glasbo z albuma "Let It Be."< br /><br />Igralci so zelo dobro odigrali Janeza in Pavla. Naglasi bi lahko porabili malo več dela vendar se je zdelo da delujejo tako kot sem bral da sta se obnašala nekdanja Beatla. Všeč mi je bil tudi dialog med njima kar je v bistvu bil celoten film.<br /><br />Konec me je sprva razočaral a bolj ko razmišljate o njem bolj ga boste cenili še posebej ker je bil kako je v resnici šlo v resničnem življenju. Prikazali so tudi fantastičen skeč iz "Saturday Night Live" v katerem Beatlom ponudijo 3000 dolarjev za nastop v oddaji. (v primerjavi z 220 milijoni dolarjev ki so jim jih ponujali drugi) Na splošno nisem bil razočaran nad tem filmom. Res vam daje boljši občutek zakaj so se Beatli razšli in zakaj se nikoli več niso zbrali.
critique4141 Glede na to da je ta film edini film o Umazanem Harryju v katerem Clint Eastwood ne samo igra ampak ga tudi producira in režira veste da mora biti dober. Čeprav nekateri pravijo da je The Enforcer najboljši iz serije se popolnoma ne strinjam. Po mojem mnenju sta poleg originalnega Dirty Harryja Sudden Impact in Magnum Force edina vredna biti v seriji. Čeprav je The Enforcer v redu film z nekaj dobrimi akcijskimi sekvencami nima umazanega in trdega učinka kot drugi trije filmi. Ta film zajema vse vznemirjenje zaradi katerega je film Clinta Eastwooda dober in ima citate zaradi katerih je film Umazani Harry dober. V Diry Harryju je "..Well do ya punk?"; v Magnum Force "Človek mora spoznati svoje omejitve"; in tukaj je "Naprej. Polepšaj mi dan." Tudi v tem filmu je lepo videti spremembo kulise saj postaneš nekoliko utrujen od gledanja istih starih ulic San Fransisca v drugih filmih v seriji. Z odlično igro Clinta Eastwooda in soigralke Sandre Locke ter dobro Clintovo režijo je to po mojem mnenju najboljše nadaljevanje Umazanega Harryja vseh časov.
critique4142 Garlin je nedvomno komikov komik in komik za vsakogar ki si želi dobre zabave. Njegov prvi film ki je v celoti njegova avtorska kreacija in produkcija pripoveduje zgodbo o borbnem čikaškem igralcu Jamesu Aaronu s katerim se Jeff očitno identificira. Čudovito postavi Jamesa poleg "Martyja" Paddyja Chayefskyja in Uboge duše Jackieja Gleasona ko razkrije Jamesove dileme z vrsto igralcev ki so v resničnem življenju Jeffovi prijatelji mnogi pa so tudi drugi študenti Second Cityja.<br /><br / > Čudovito uporablja diametralno ljubkost Sarah Silverman in jedko absurden humor da ponazarjajo kako kljub zdravi pameti in talentu lahko zadovoljstvo v življenju prepogosto omaja nepopustljivo frustracijo. Bonnie Hunt ponuja prikupno predstavo kot romantično zanimivost.<br /><br />Ne dovolite da vas preprosta zgodba zavede liki in konflikti so dobro premišljeni in zvenijo resnično. Tisti ki spremljajo Garlinovo kariero in razumejo da njegov humor temelji na duhovitem pripovedovanju resničnosti ne pa nujno na ustvarjanju fikcije ki jo je mogoče zlahka izmisliti bodo cenili njegovo zgodbo ki temelji na dialogu.<br /><br />Zagotovo bomo Garlina videli kako veliko dela. bolj kot režiser in pisatelj z drugimi nadarjenimi inteligentnimi komičnimi igralci ki se lotijo ​​velikega izziva narediti življenje smešno.
critique4143 To pišem po tem ko sem pravkar videl Popolnega sina na gejevskem in lezbičnem filmskem festivalu Mardi Gras leta 2002 v Sydneyju v Avstraliji.<br /><br />Ko njun oče umre se dva odtujena brata srečata na pogrebu in po odkritju tistega eden izmed bratov umira zaradi aidsa se odpravita na pot sprave ki ogreje srce. Glavna igralca odlično ustvarita postopno toplino in spoštovanje ki se med njima razvijeta ko film napreduje. Imam pa glede filma en pomislek - medtem ko se brat ki umira dela bolnega ni videti tako. Oseba z 0 celicami T4 bi bila videti precej bolna - niso uporabili niti šminke da bi bil igralec videti bolan. Majhen zadržek a zaradi tega je nekoliko manj realističen. Kljub tej majhni zameri je Popolni sin čudovit film in če bi si ga imeli priložnost ogledati – si ga oglejte. Upam na DVD izdajo v bližnji prihodnosti!
critique4144 To je eden tistih filmov ki niso bili nikoli objavljeni zato so ga zamudili ko so ga prvotno predvajali v kinematografih.<br /><br />Naletel sem nanj med preklapljanjem televizijskih kanalov in takoj me je zajela ta zgodba o starajočem se rodeo potepuhu čigar lahkomiselnost in pomanjkanje odgovornosti prizadene vse okoli sebe. Film sem si pogosto želel znova ogledati a se nisem spomnil niti njegovega imena in ga še nikoli nisem videl v izposojevalnicah.<br /><br />James Coburn in Slim Pickens sta bila odlična v svojih vlogah Rodeo posnetki so bili prvorazredni. Čeprav gre za akcijski film ter ima okolje in temo vesternov bi lahko v njem užival vsak ne glede na njihov filmski okus.
critique4145 Če iščete film s fantastično glasbo lepo igralsko zasedbo in zgodbo ki je ni težko razumeti; FAME je zate.<br /><br />V tem filmu imam več prizorov ki so mi všeč; nekateri vas nasmejijo drugi vas spravijo v kontemplacijo. Urejanje se mi zdi čudovito zelo hitro in pogosto smešno. Seveda mogoče bi bilo v vsej stvari še kaj več potenciala če bi vsa zgodba ostala nekako na površini; morda je vpletenih malo preveč likov. Vendar mi je vseeno ker so prave zvezde...<br /><br />...glasbene scene! Eden mojih najljubših: zaporedje vroče kosilo-marmelada. Ta komad je tako surov funky in posnet na poseben način (v stilu ročne kamere v "music-hell-breaking-loose") da je naravnost naelektren! Pogrešam to surovo energijo v današnjih glasbenih posnetkih; edina podobna energija ki sem jo morda našel v Bette Midlers "the rose" vseh koncertnih posnetkih. Gre za zajemanje nečesa "divjega" kar se "resnično" dogaja in ne za popolno izvedbo; vzemi po vzemi.<br /><br />Torej FAME je čudovit nostalgični izlet v čas ko sintetizatorji niso na voljo in walk-mans niso na voljo. Priporočam ga enkrat letno; zagotovo ne za vsakogar.
critique4146 Ta film je super! Wesley Snipes igra lovca na vampirje Blade s čistim razredom brca rit na tako tekoč in nasilen način da bi bil Bruce Lee ponosen. Film je hitra vznemirljiva vožnja akcije in vrhunskih kaskaderskih podvigov. Prvi in ​​zadnji akcijski prizor sta izjemna in Wesley je videti kot Terminator ko teče okoli in briše vse zanič glave. Scenarij je precej dober in tudi oster dialog je. Wesley bi moral posneti več akcijskih filmov kot jih je vem da je zelo dober igralec in v tem ni tako napet kot v svojih bolj komičnih ali dramskih vlogah a kar zadeva akcijske zvezde je najboljši igralec med njimi vsi le Bruce Willis Stallone in morda Tom Cruise (če šteje za akcijsko zvezdo) so blizu. Poleg tega da je Wesley kvaliteten je Steven Dorff tudi zelo dober kot negativec. Bilo je nepričakovano presenečenje da je nekdo majhne postave v primerjavi s Snipesom videti grozeč vendar se. Na splošno je film oster eleganten in upam da bo nadaljevanje narejeno z enakim tempom.
critique4147 To je najboljši primer neoviranega filmskega ustvarjanja. Richarda Greena (ki se dobro znajde v vlogi) ga iskanje dveh pogrešanih prijateljev popelje na ozemlje Schwarzwald in grad enookega grofa Bruna (Stephen McNally) njegovega nekdanjega sovražnika ki ga še nikoli ni videl iz oči v oči. Neverjetni film ima toliko osupljivih elementov združenih (za enkrat) v en sam film - krokodilja jama; okoren nem (igra ga Lon Chaney Jr.); premeten zdravnik (igra ga Boris Karloff); lov na leoparda (ZELO dobro izvedeno in ZELO vzdušje); ljubezenska zgodba; grad; mečevanje; sadistični enooki grof in njegova dva zlobna sostorilca (ki ju igrata John Hoyt in Michael Pate!!!); intrigantna zgodba v ozadju ki naredi film še bolj zanimiv; in več!. Scenarij Jerryja Sackheima si ne dovoli da bi bil vezan nanj – ustvarja film ki je zelo priporočljiv za vsakogar ki se ukvarja z neomejenim ustvarjanjem filmov s pridihom grozljivk in vzdušja.
critique4148 Z oskarjem nagrajeni film 'Kramer proti Kramerju' spremlja pridnega poslovneža Teda Kramerja (Dustin Hoffman) in njegovo ločitev od zdolgočasene žene (Meryl Streep). Nekega dne Tedova žena zapusti njega in njunega otroka v iskanju boljšega življenja zaradi česar se mora Ted zbližati s sinom (Justin Henry). Oba se navežeta in se zelo zbližata (vendar šele po nekaj trenjih) in ravno ko gre vse kot nalašč se Tedova žena vrne v mesto in želi izključno skrbništvo nad njunim sinom. Ted se nato odpravi na misijo da prepreči da bi mu vzeli sina in se na sodišču spopade z ženo. Dustin Hoffman skupaj z Meryl Streep odlično nastopa mladi Justin Henry pa je impresiven. To je žalosten čustven tobogan filma vendar je zelo dobro narejen in navdihujoč film. Film je prejel oskarja za najboljši film na podelitvi oskarjev leta 1979 skupaj z najboljšim igralcem za Hoffmana in najboljšo stransko igralko za Streep. Če vas solzilec ne moti je 'Kramer proti Kramerju' odličen film za ogled. Ocena: B+
critique4149 Četrtek je očitno izpeljan iz 'novega vala' kriminalnih filmov ki so bili izdani odkar je Quentin Tarantino prevzel žanr z Reservoir Dogs in Pulp Fiction v zgodnjih devetdesetih vendar ima dovolj lastnih zamisli da ostane zanimiv mali film . Četrtek uporablja nekaj znakov večinoma na eni lokaciji. Deluje ker je vsak lik sam po sebi dovolj nenavaden da si ga je mogoče zapomniti in ko ga sestavite skupaj je zelo zabaven mali triler. V zapletu je malo vsebine a to ni pomembno ker se nihče ne spušča v to vrsto filma ki pričakuje izkušnjo ki potrjuje življenje. Zgodba sledi Caseyju; nekdanji preprodajalec mamil ki je šel naravnost in zdaj živi kot uspešen arhitekt v predmestju s svojo ženo. Par želi posvojiti otroka a se stvari zapletejo ko Caseyja obišče njegov stari partner v zločinu Nick ki je s seboj prinesel zaboj heroine in kup denarja ukradenega policistom. Četrtek se obeta zelo zanimiv dan za našega nekdanjega kriminalca...<br /><br />Prvi prizor kar lepo postavi film in poskrbi da vemo kaj lahko pričakujemo. Vidimo da gre naročilo za kavo narobe kar se spremeni v prizor umora ki ga krivci nemudoma zakrijejo ko pride policist po osvežitev. Prizor je prepojen s črnim humorjem in duhovitimi dialogi kar se nadaljuje skozi preostali del filma. Četrtek je zelo smešen film in prizori kot so tisti v katerih se obiskovalec posvojitve pojavi ob nerodnem času zagotavljajo da je film težko ne marati. Res je da film ne prinaša nič novega tako filmsko kot zapletno a dejstvo da se z veseljem pogrezne v posmeh poskrbi da ostane več časa da se okoli osrednjih likov zgradi absurdna situacija. Igra je dovolj spodobna saj se celotna igralska zasedba očitno zabava s tem zapletom. Thomas Jane dobro drži film skupaj v glavni vlogi medtem ko ga zabavne upodobitve Jamesa LeGrosa Pauline Porizkove Michaela Jeterja Glenna Plummerja in Mickeyja Rourkeja lepo podpirajo. Ta film verjetno ne bo navdušil izkušenega filmskega oboževalca če pa želite samo zabaven mali film z nekaj prijetnimi preobrati in predstavami; Četrtek bo verjetno dovolj.
critique4150 Verjetno je ena najboljših političnih satir kar sem jih videl doslej z odlično predstavo Cusaka Tomeija in vseh stranskih igralcev.<br /><br />Odličen zaplet zelo dobro umeščen in zelo dobro nepričakovano zavrtite na koncu. Akcijski prizori so bili dobro posneti in koreografirano. Zelo smešno.<br /><br />Skratka temu filmu dam velik palec gor. Je izjemno kritičen do vojaškega posredovanja ZDA na Bližnjem vzhodu in kot tak lahko prejme slabe kritike ljudi ki ne delijo enakih političnih pogledov ali tistih ki so preprosto preveč politično nevedni da bi cenili črni in pijani humor. Res je ponekod je bila komedija tako blizu resnici da je bila na meji med smešnim in tragičnim.
critique4151 Je pa smešno vsaj če ste odraščali na Weird Alu kot sem jaz. To je lažni dokumentarni film o njegovem življenju in karieri ki se začne s superzvezdništvom in se vrne k izsleditvi izvora. Ponekod je neenakomeren vendar so nekateri segmenti še vedno zelo smešni zlasti ko gre na Japonsko. Čeprav ni ravno tako čustveno teksturiran kot Izgubljeno s prevodom in se mu ljubezen ne zdi še tako minljiva v steklenico ujame popolnoma nenavadno kulturno mešanico ki je tokijsko ulično življenje.<br /><br />Morda Čudni Al ni priznan kot pronicljiv kulturni komentator kot je; morda bi vrtnica s katerim koli drugim imenom dišala enako sladko. Vseeno je to smešen film.
critique4152 Ta film je bil tako kul! Videl sem ga v petek zvečer z nekaj mojimi prijatelji. Medtem ko so se vrteli prvi odpisi smo videli da je Lionsgate Films posnel ta film. Oni so tisti ki so posneli tisti neumni film Wolf Creek ki je bil totalno gejevski! Ko smo to videli smo zastokali. Mislili smo da bo kot Wolf Creek a smo se zelo zmotili! Film ni bil samo boljši od Wolf Creeka (kar res ni tako težko) ampak je ena najboljših grozljivk kar sem jih videl že dolgo časa! S tem filmom so se res odkupili. Bilo je krvavo pametno in strašljivo kar so kombinacije izjemne grozljivke. Kane je odličen kot Jacob Goodnight Christina Vidal Samantha Noble in Luke Pegler pa so opravili precej dobro delo kot del skupine prestopnikov ki čistijo stari motel. Imel je nekaj groznih prizorov in dejansko si nekako žalosten zaradi nekaterih ljudi ki umrejo. Skratka odlična grozljivka za ogled v petek ali soboto zvečer pri ugasnjenih lučeh in s prijatelji. Samo ne glejte ga v hotelu.
critique4153 Moraš biti zelo potrpežljiv da preživiš film z enovrstičnicami ki so tako ploske in nesmešne da se sprašuješ zakaj je bilo toliko hrupa ko se je film ŽVIŽGANJE V TEMI začel s tako navdušenim pozdravom občinstva v štiridesetih letih prejšnjega stoletja.<br />< br />Poleg nekaterih šibkih enovrstičnih besed in običajnih zapletov je zaplet tako namišljen kot zgodbe Lisica (Rdeča Skelton) pove svojemu radijskemu občinstvu. Spraševati se morate zakaj bi kdo mislil da lahko pride do resnične rešitve kako zagrešiti popoln zločin in se izogniti. Ampak potem tako nerealistična je komedija.<br /><br />Ampak – če ste pravi oboževalec Red Skeltona in uživate v pogledu nazaj na to kako so nastale komedije v 40. letih prejšnjega stoletja – lahko vsaj uživajte v prijazni igralski zasedbi ki ga podpira. Ann Rutherford in Virginia Gray se odlično obneseta kot njegova ljubezen Conrad Veidt pa je kot vedno zanimiv zlobnež. Eden njegovih bolj zabavnih trenutkov je njegova reakcija na Skeltonovo razlago skrivnosti nošenja turbanov. "Nikoli nisem vedel" razmišlja navdušen nad manjšo točko ki je pametno uvedena.<br /><br />Skratka tipična neumnost ki od vas zahteva da sprejmete pomanjkanje kredibilnosti in preprosto sprejmete zafrkancije kot so so. Za zahtevnega gledalca to ni vedno enostavno saj jih veliko preprosto pade na tla tako kot mnoge komedije te dobe ker je novost gledanja in enovrstičnih besed preprosto izzvenela.
critique4154 Ni me presenetilo da je bil to zelo depresiven in izčrpavajoč film. Navsezadnje gre za vpliv vojne na civiliste IN to je napisal "kralj depresije" Ingmar Bergman. Z drugimi besedami toliko Bergmanovih del sega globoko v človeško bedo in tesnobo zato se ta film ne zdi tako izjemen če prihaja od tega režiserja.<br /><br />Čeprav ga je težje gledati zadnja polovica filma film ponuja morda več vpogleda v nižje globine človeštva. To je zato ker sprva glavna junaka (Liv Ullman in Max Von Sydow) poskušata premagati stisko in sta v bistvu spodobna (čeprav nekoliko neumna) človeka. Vendar ko prihaja do pomanjkanja za pomanjkanjem postajajo (zlasti Von Sydow) čedalje manj humani in bolj živalski – delajo KARKOLI da bi preživeli.<br /><br />Zabavno za gledanje NI ČUDO! Ampak zanimiv vpogled v človeško naravo.<br /><br />PS – Ena stvar ki mi je bila VŠEČ pri tem filmu je da se je izognil neumnemu filmskemu naklapanju. Ko se je par usedel k prodajalki da bi spil kozarec ali vino sta vino popolnoma POPILA! V večini filmov se svojih pijač komaj dotaknejo ali pa jih pustijo nedotaknjene. To me spravlja ob pamet saj NIKOLI ne bi pustil alkoholne pijače za 4 $ ne da bi je spil razen če bi imela grozen okus ali bi v njej plavala žuželka! BRAVO!
critique4155 V redu bom rekel. Ta film me je tako nasmejal da me je kar zabolelo. Ta izjava bo morda užalila nekatere od vas ki morda mislite da je ta film le potrata filma. Toda stvar ki je večina ljudi ne razume je da je bil ta film mišljen kot slab in nesramen. Mislim ali so ljudje dejansko mislili da je bil film o snežaku morilcu mišljen kot mojstrovina? Samo poglejte "strašljiv" hologram na ovoju filma in našli boste odgovor. Namesto tega se je ta film tako kot izvirni Jack Frost (ki se mi je zdel prav tako smešen) izkazal za stransko popotovanje v globine banalnih dialogov slabih besed in grozljivih posebnih učinkov. In vse je narejeno tako da nas gledalce nasmeji. Zagotovo mi je uspelo.<br /><br />Na primer: Anne Tiler (svojemu težavnemu možu): Zakaj se tako močno namrščiš draga?<br /><br />Če ta kos dialoga ne uspe vas nasmeji potem imate resne težave. Kdo pri zdravi pameti bi te besede izgovoril v resničnem življenju? Seveda nihče ker je bilo mišljeno da se sliši smešno! Samo enkrat si oglejte ta film z odprtim umom in nizkimi pričakovanji in upajmo da boste videli kaj je tako prekleto smešnega v Jacku Frostu 2.
critique4156 Ta produkcija je bila kar dobra. Običajna čudovita pokrajina zanimivi nenavadni liki. Bilo je tako nenavadno da kapitan Hastings gospodična Lemon in Poirotova pisarna/rezidenca niso tako vidno predstavljeni v izvirnih skrivnostih PBS/BBC.<br /><br />V izvirni seriji se je toliko dogajalo na urad. Hastings bere časopis medtem ko Poirot "telovadi svoje male sive celice." Gospodična Lemon se vklopi kadar koli je to potrebno.<br /><br />Poirot brez stotnika Hastingsa bi bil kot Holmes brez Watsona ... zagotovo lahko reši zločin vendar ni tako zanimiv.<br /><br />In kakšna bi bila Poirotova skrivnost če se Hastings s svojimi brezhibnimi manirami ne bi zaljubil v neko lepo nedosegljivo žensko.
critique4157 Po ogledu tega filma recimo približno 8-krat me zgodba nikoli ni dolgočasila. Vsak lik ima svojo posebno osebnost in svoj pogled na "ljubezen". Ta film ima brezčasne skoraj realistične ljubezenske lekcije. Poln filozofij o ljubezni jazzovske glasbene podlage in odličnih igralcev zato bi ga imenoval klasika.
critique4158 Od prvega prizora dobite namige o tem kaj se tukaj lahko dogaja. Ko se zgodba odvija postaja vse bolj očitno. Igra je vseskozi odlična in ti igralci se ti dotaknejo duše. Čeprav sem vedel kaj se bo zgodilo me je motiv zelo zmedel. Še vedno sem zmeden zakaj je Ben naredil to kar je naredil. Na njegovem obrazu smo lahko videli "drugo misli" vendar se je zdelo da je končna žrtev v nasprotju z njegovimi čustvi in ​​občutki. Bila je zelo zanimiva in ganljiva zgodba vendar me je pustila zmedeno. Mogoče je bila to poanta filma. Film mi je bil všeč in Wil Smith lahko pripravi še en dober film. Ta tip ve kako zabavati občinstvo!
critique4159 Video Vault Avtor Shawn K. Inlow<br /><br />Moj arhitekt: Sinovsko potovanje 2003 - Nathaniel Kahn Neocenjeno: 116 minut Vault Ocena: 7<br /><br />Kakšna stvar je biti brez očeta. "My Architect: A Son's Journey" spremlja filmskega ustvarjalca iz Philadelphie Nathaniela Kahna ki obupano išče odgovore pri svojem očetu priznanem arhitektu Louisu I. Kahnu ki je umrl teh 30 let.<br /><br />Louis Kahn je umrl leta železniško postajo leta 1974 in zapustil več kot eno družino. Pogrebna slovesnost ko je bil filmski ustvarjalec še deček je bila lahko rečemo neprijetno presenečenje.<br /><br />Ugotavljamo da je Nathaniel svojega očeta poznal samo mimogrede po njegovih občasnih obiskih z mamo ki jo je  pravijo nam je močno ljubil. Ta film govori o dečku ki išče svojega očeta in morda sebe tako da obišče svoje delo kot da veličastne zgradbe skrivajo neko skrivnost. <br /><br />Res je da je bil Louis Kahn nadarjen arhitekt a "arhitekt" je hladna beseda. Moški je bil kipar velikega obsega ki je o svoji obrti govoril z lahkotnimi izrazi tišine in umetnosti.<br /><br />Med njegovimi pomembnimi deli ki jih film ljubeče raziskuje so Salkov inštitut (1965) Muzej umetnosti Kimball (1972) in monumentalni kompleks kapitola v Bangladešu (1983). Del filma kjer Nathaniel prvič obišče Dako v Bangladešu najde delo ne pa tudi človeka.<br /><br />Film ima veliko koristi od veliko posnetkov zelo javnega človeka ko je delal v New Yorku. in kot profesor na Yalu in Univerzi v Pensilvaniji. Številni Khanovi sodobniki in sodelavci prav tako pomagajo ubesediti režiserjevega očeta duha.<br /><br />Kljub temu se zdi da gledalec ne pride na posebno zadovoljivo mesto. Odgovori ki jih išče Nathaniel Khan se zdijo prazni. Ne dovolj dobro.<br /><br />V prizorih kjer se režiser sreča s svojima polsestrama obema od različnih mater je čutiti napetost let prizadetost in prizadetost. Lahko bi pričakovali da bodo planili v jezo a le kamera jih reši pred sovražnostmi. Vsak od teh otrok je vidno nekaj izgubil.<br /><br />Mogoče je poudariti da Khan ki je bil videti zagnan perfekcionist nikoli ni obogatel. Namesto tega je postal omembe vreden. Bilo je kot da bi za svojo umetnost žrtvoval svojo družino. To je strašno žalostna in velika stvar.<br /><br />28. april 2005
critique4160 Prisežem če bi kdaj poskusil kokain bi se lahko popolnoma povezal s tem filmom. Njegov tempo pa tudi dialog se odvijata s hitrostjo da bi se morali nekateri gledalci ustaviti in sprostiti glave.<br /><br />V filmu se pojavljajo odlični majhni elementi na primer kako Rob Lowe Zdi se da lik vedno izgubi čevelj ali kako nekateri liki kar naprej tečejo v spiralah po njegovi cikcakasti poti. Zgodba je bila sestavljena izjemno dobro in režija se zdi brezhibna.<br /><br />Film diši po okornosti in ljubkosti. Mislim da bi to lahko večina uživala. Nekaj ​​trenutkov v katerih se glasno smeješ-tudi-če-si-sam zagotavlja da bom to zagotovo še kdaj gledal.
critique4161 Yul Brynner je major Surov pojoči plešoči in pijoči vodko ruski častnik nameščen blizu avstrijsko-madžarske meje med madžarsko vstajo leta 1956 v filmu Potovanje Anatola Litvaka. Čeprav film še ni bil izdan na videu ali DVD-ju ostaja eden Brynnerjevih najbolj prepričljivih nastopov. Zaradi političnih nemirov skupina popotnikov ne more odleteti iz Budimpešte ampak jih posadijo na avtobus za Dunaj. Preden pa uspejo priti do meje jim Rusi pod vodstvom majorja Surova vzamejo potne liste in jih zadržijo na zaslišanju.<br /><br />Major utemeljeno sumi da je med njimi madžarski borec za svobodo. skupino ki jo pretihotapijo iz države. Lady Ashmore res skriva skrivnostnega potnika Paula Fleminga (Jason Robards Jr.) ki se pretvarja da je Američan a nikogar ne preslepi. Flemingu predvsem pomaga odplačati dolg ki ga je imela zaradi težav ki mu jih je povzročila njena pretekla povezanost. Med ostalimi potniki so britanski novinar ki ga igra Robert Morley ameriška družina ki jo igra E.G. Marshall njegova žena Anne Jackson in njuna dva otroka eden od njih je filmski prvenec malega Rona Howarda.<br /><br />Major Surov se romantično zanima za Lady Diano Ashmore (Deborah Kerr) in romanco o med njimi se razvije vrsta. Vendar mu ponuja le prezir in trdo zgornjo ustnico čeprav sumimo da pod njo še vedno bije srce. Spletke hladne vojne in močna igra nosijo zgodbo a romanca nikoli ni povsem prepričljiva. Kljub temu ostaja eden mojih najljubših filmov Yula Brynnerja in si ga zasluži ogled že zaradi njegove strastne predstave.
critique4162 Pred kratkim sem gledal ta film in se zaljubil vanj. Všeč mi je bila zgodba in igralci. Ima vsega po malo. Razplet zgodbe me je povsem prevzel. Na poti je toliko presenečenj. Toplo priporočam. Pravzaprav mi je bila tako všeč da sem jo zmanjkalo in jo kupil. Zdelo se mi je da ga moram prebrati da bi lahko cenil umetnost v pisanju filma. Prav tako sem se želel prepričati da ne zamudim ničesar kar je v knjigi a ostane izven filma. Ljudem ki obožujejo film priporočam da knjigo preberejo ker je v knjigi dovolj drugačnosti še posebej v drugi epizodi da bi jo želeli prebrati. Postal je moj najljubši film. Zdaj sem oboževalka Sarah Waters in Elaine Cassidy!!
critique4163 Zdi se da ljudje Lensmanu ne pripisujejo dovolj zaslug kjer je treba. Spregledanih je bilo nekaj vprašanj ki so ključnega pomena za razumevanje izkušnje z Lensmanom.<br /><br />Leto: Za leto izdelave (1984) ima Lensman nekaj najbolj osupljivih učinkov kar sem jih kdaj videl. Kot oseba ki veliko gleda animacije iz zgodnjih 80-ih je Lensman edinstven v uporabi tega kar se zdi kot računalniško ustvarjene slike v času ko so bili računalniki izjemno primitivni. Kimov boj proti geometrijskim rezalnim enotam v laserskem labirintu je odličen primer tega. Vsakič ko ga gledam si moram ponavljati da je bilo narejeno leta 1984.<br /><br />Zvočni posnetek: Lensman ima eno najbolj norih glasbenih posnetkov kar sem jih slišal in to noro histerično utrip prežema vsak kotiček filma. Lensman si je močno izposodil dve napaki vesterna in uspel nekoliko opraviti s prvo - potrebo po zapolnitvi vsake sekunde tišine v filmu z glasbo in potrebo po junakinji. Medtem ko je glasba dobro uglašena in pospešuje prizore kot je motociklistična bitka v tovarni Thionite na Radelyxu tema junakinje ne uspe zaradi same moteče vrednosti Chrisa. Zanimivo je omeniti da je nenehna glasba onemogočila moje poskuse odstranjevanja šuma ko sem arhiviral lensman iz analognega traku v digitalni format – saj ni bilo na voljo niti ene sekunde tišine ki bi jo lahko uporabil kot referenčno točko.<br />< br />Zahodni vplivi: Helmut - zveni kot "čelada" in ima približno enak glas kot Darth Vader. Clarissa Fairborn - ima enako pričesko kot princesa JZ in njeno ime zveni sumljivo podobno kot Marissa Fairborn iz Transformerjev. Prevzame vlogo Hana Solosa ker leti z ladjo in ima nekaj tehničnega znanja. Buzzkirk - dokončna izboljšava Chewbake. Objektiv - lepa konkretna kopija sile ki se zdi manj kot priložnost za pridiganje krščanstva občinstvu kot v originalnem SW. Medtem ko se je sila veliko bolj kot koncentracija zanašala na prepričanje je leča čisto orodje za koncentracijo. Teoretično bi lahko lečo vihtel kdorkoli. Leča je veliko bolj omejena kot Force – saj je izključno obrambno/napadalno orožje.<br /><br />Tehnologija: Zavezništvo boskone ima zanimive gobičaste ladje za mesne kroglice. Izgledajo kot jurišniki le da imajo rdeče uniforme namesto belih. Ideja o DNK orožju je bila dobra če bi jo le razvili. Galaktično zavezništvo je bilo videti kot Starblazers (ali kakorkoli že se je imenovalo - tista serija iz 60-ih kjer so se borili s Xyloni). Zame ni bilo dovolj ladje za pošiljanje bitk – to je v drugem Lensmanovem filmu precej izboljšano.<br /><br />Končno opomba o Worzelu. Ta lik je edinstven in zelo zanimiv dizajn lika ki se na srečo nadaljuje v drugem filmu.<br /><br />
critique4164 Ta film sem res izbrala za svojega moža ki dela na radiu. Mislil sem da bo to bolj film v katerem bo užival in ga bo tudi on povezoval čeprav je bil iz osemdesetih zato je bil malo zastarel. Ta film te res pritegne vase. Na trenutke si kar želiš zadaviti gostitelja Barryja. Včasih si preprosto želiš poslati nekaj neumnih ki pokličejo v pravo koncentracijsko taborišče. Na trenutke se ti Barry res smili ker je res postal prevelik za svoje kavbojke če razumeš kaj mislim. Bilo je na kanalu Drama na Encore-zato mislim da je to resnična zgodba. Če imate resnično radi drame vam bo to všeč tudi če ne poznate vseh podrobnosti radiodifuzijskega posla. Če ste oboževalec Aleca Baldwina in ga gledate da bi ga videli tega ne bi smeli. Njegova vloga je res majhen del v tem filmu.
critique4165 Ne razumem vseh teh slabih kritik. Mislim da je bil ta film eden najboljših v seriji Lutkovni mojster. Ker je bil posnet z nizkim proračunom je razumljivo zakaj posebni učinki in igra niso bili spektakularni vendar niso bili povsem grozljivi.<br /><br />Greg Sestero je vlogi Andrea Toulona prinesel veliko karizme. Ima veliko potenciala in upam da ga bom kmalu videl še več. In čeprav kinematografija ni bila odlična in je bilo minimalno nasilja in krvi je bil ta film zelo zabaven. Sem velik oboževalec Lutkovnega mojstra in od filmov te serije sem pričakoval kri in kri vendar lahko rečem da mi skozi celoten potek gledanja Retro Lutkovnega mojstra nikoli ni bilo dolgčas. Torej če boste kdaj imeli priložnost videti ta film ga ne imejte samodejno za nevrednega vašega časa. Daj mu priložnost. Morda vam bo všeč.
critique4166 Prijeten film brez dvoma in zelo evokativen tako na svoje obdobje kot na to zelo posebno fazo v fantovskem 'obredu prehoda'. Vendar moram reči da sem bil ko sem prebral zelo pozitivne komentarje tukaj nekoliko razočaran. Obdobje je bilo zajeto a zaplet je bil obupno tanek. Celotna stvar se vrti okoli najbolj nesramne napake v zgodovini šolskih iger. Zamisel da bi bil kvak kvak kdaj izbran da igra ne samo enega od treh zvezdnikov ampak tudi prevaranta je smešna. In brez tega nada. Podzapleti niso imeli nikakršne povezave z glavnim zapletom - vse jih je bilo mogoče odstraniti v celoti ne da bi na kakršen koli način vplivali na glavno zgodbo - kar zagotovo kaže na temeljno napako. Ko so vsi vaši podzapleti videti kot oblazinjenje veste da se osrednja ideja razteza čez svoje meje. Kljub temu je to benigni film s srcem na pravem mestu nekaj je odličnih predstav in preprosto dobiš občutek da so se vsi vpleteni počutili izpraznjene ob končnem 'rezu!' Ta dober občutek prežema film. In to mora nekaj šteti. Pomanjkljiv res zelo dober film. 7 od 10.
critique4167 Moram reči da je ta film naravnost neverjeten. Ne razumem zakaj je dobil tako nizko oceno. Ima romantiko glasbo temo in vampirje. Tudi Stuart Townsend je odlično opravil vlogo Lestata igra je bila odlična. Tudi običajno me ta glasba ne zanima včasih. Moram pa reči da se v tem filmu glasba odlično prilega. Če imate radi temne filme o vampirjih je to zagotovo za vas ali tudi če vam niso je to ljubezenska zgodba. Vendar lahko rečem samo eno besedo: Neverjetno! Moja ocena je kljubovalno: 10 od 10. Kakorkoli resno predlagam da si ga ogledate. Spomnim se da tega nisem videl več let spet sem ga gledal pred približno enim letom in spet sem odvisen od tega. lol. Odličen film!!!
critique4168 Kot da večina ljudi že ne bi imela nervoznega pogleda na področje zobozdravstva bo ta majhen film zagotovo spravil vas paranoične paciente. Uspešen zobni higienik je priča kako se njegova žena spušča nad moškega iz bazena (na njuno obletnico vseh dni!) in močno pade v besen zlom. Potem ko psu ustreli glavo se odpravi v službo in na koncu svojo zakonsko agresijo strese na paciente medtem ko načrtuje kaj bo storil s svojo "kurbo" ženo. Obstaja veliko posnetkov zbadanja v ustih rezanja jezika in ljubkovanja lepotne kraljice kot tudi čudovito ponorela predstava Corbina Bernsena. Prizor v katerem svojo ženo zveže in zaplini preden ji neusmiljeno izpuli zobe je vsekakor težko gledati. Zobozdravnik je absolutno napačna oseba ki bi se poglobila in ta film to zagotovo podrobno razloži. "Zobozdravnik" je neverjetno zabaven hiter in na trenutke smešno krvav. Preverite!
critique4169 Blag naslov prikriva ta trdno izdelan primer staromodne hollywoodske zabave ta film dokazuje da je zelo uspešna mešanica več različnih elementov: obdobja romantične drame kriminalnega filma in političnega trilerja. Zanimivo je da sta bila njegova protagonista Robert Taylor in Barbara Stanwyck običajno povezana z drugimi studii čeprav jih je posnel Fox; njuna filmska kemija tukaj je otipljiva in je na koncu pripeljala do poroke čez nekaj let. Čeprav je nekoliko premlad je Taylor drzen junak (Marinec ki ga je osebno imenoval predsednik McKinley da odkrije krivce za organizirano čiščenje številnih bank); ni presenetljivo da komaj ko jih je izsledil (pod vodstvom uglajenega Briana Donlevyja in razbojniškega Victorja McLaglena) se je zaljubil v pevko (seveda Stanwycka) ki se je združila s tolpo čeprav je resnici na ljubo petje daleč od tega da bi bil igralkin forte! Podobno poleg tega da mora dokazati svojo vrednost da pride v njihovo krilo se mora z McLaglenom potegovati za Stanwyckovo pozornost; mimogrede praktični šaljivec prvega me je zelo spomnil na Charleyja Chasea v SINOVIH PUŠČAVE (1933) ki ga je mimogrede prav tako režiral William A. Seiter. Kasneje je Taylor v dvomih glede vpletanja Stanwycka v bližajočo se vabo in skuša predsedniku ponuditi svoj odstop medtem ko pobegne z dekletom vendar mu ljubosumni tekmec prekriža načrte. Rop je šel po zlu Donlevyja najdemo mrtvega druga dva pa v zaporu; Taylorjevi upi na McKinleyjevo posredovanje Â ki je medtem izvedel identiteto izmuzljivega in očitno vidnega 'notranjega človeka' Â so navidezno razblinjeni ko se predsednik konča s samim atentatom (odličen zaplet čeprav se zdi da je nastala napetost v enajstih urah izmišljena) ! Če se vrnemo k filmski zmešnjavi slogov čeprav so sekvence vodvilja stvar okusa romantični trikotnik upočasnjuje stvari in nekoliko skopari z vidikom trilerja je to zares čedna produkcija z že omenjenimi igralci spretno ki ga podpirajo John Carradine (ki nerazumljivo izgine po samo enem prizoru!) Douglas Fowley Sig Rumann in kot dva ameriška predsednika Sidney Blackmer (peneči Theodore Roosevelt) in Frank Conroy (McKinley).
critique4170 Ta film je bil zelo dober ne odličen ampak zelo dober. Temelji na igri enega človeka Rubena Santiaga Hudsona.. da on je igral večino vlog. Na papirju je videti kot kasting. Da zberimo vse temnopolte v Hollywoodu in jih dajmo v en film. Halle Berry ga je celo producirala. Edino ime ki ga nisem videl je bilo Oprah's hvala bogu ker bi se verjetno končalo kot Hallmarkov film. Namesto tega ta film ni bil neka sentimentalna zmešnjava. Bilo je ganljivo a ne lažno liki so prihajali in odhajali z izjemo njenega moža Pauline in zadevnega pisatelja. Film se vrti okoli vesolja varuške gospe Bill Crosby in kako je vzgajala pisatelja in sprejemala ljudi. Zdaj ko je bila utrujena Newyorčanka ko je rekel da je sprejemala bolne ljudi in stare potem pa jih vidimo da gredo v psihiatrično ustanovo po moškega mislim da se zdi da ima sestra prevaro z zdravstveno oskrbo. Zaposlujejo ljudi in prejemajo čeke za zdravstveno oskrbo/oskrbo. Ampak ne razloži Louju Gossetu da hoče samo 25 dolarjev na teden in denarja ni želela vnaprej. Mislim da je bil ta del uvrščen v film samo za nas utrujene Newyorčane da vemo da ne goljufa revnim ljudem. (g) Napisal ga je Newyorčan tako da pozna posel (g). Skoraj se zdi angelska in gledam skozi oči majhnega fantka vidim zakaj. Poročena je s 17 let mlajšim človekom ki se ne počuti dobro in se norčuje iz nje. Terrence Howard je bil rojen za igranje tovrstnih vlog. Bil je dober a rad bi videl da igra nekaj drugačnega. Zelo dober je tudi Markerson ki igra varuško. Toda iz neznanega razloga je bila oseba ki mi je izstopala majhna vloga ki jo je igral Jeffery Wright. Kje je ta moški Oscar? Dobil je že emmyja in tonyja. Bil je v Shaftu in je ukradel film. Sploh nisem vedel kdo je bil v tem filmu. On je kameleon nikoli isti. Še nikoli ga nisem videl igrati slabe vloge. To je bila 5-minutna vloga in uspel me je spraviti v smeh in jok. Nekajkrat sem premotal prizor ..enkrat ker nisem vedel kdo je. Njegova žena Carman Ejogo je bila odlična. Prej sem jo videl v vlogah večinoma v mišjih stvareh. Ampak tukaj je tako dobra. Pravzaprav poznam ljudi ki se obnašajo tako kot ona. Tako da se mi je zdelo zelo resnično Macy Gray ki je imela eno večjih vlog je bila tudi zelo dobra. Bil sem zelo vesel da varuške niso ubili. Na začetku filma sem mislil da je mrtva. VENDAR je lahko odšla domov in začela svojo staro rutino skrbi za ljudi. Takšne ženske so v večini naših življenj. Ljudje ki jih morda poznamo ali smo celo živeli. Hvala bogu za njih ne vem kako to počnejo ves čas. Imam prijateljico ki je izgubila 2 otroka in je preživela marsikaj a kadarkoli se sebično smilim sama sebi jo pokličem in vedno me spravi v dobro voljo. Ta film je poklon vsem tem ljudem. Želim si samo da bi nam povedali kaj se je zgodilo z nekaterimi liki kot je enooroki moški Paulinin fant ki ga igra eden mojih najljubših igralcev v HBO-jevi seriji The Wire Omar lik Rosie Perez in lezbijka Richard in Delroy Lindo orožar je bil očarljiv v še eni majhni vlogi.
critique4171 Ta oddaja je med najboljšimi komedijami ustvarjenimi v Avstraliji saj se norčuje iz skoraj vsega kar si želi veliko naše javnosti. Nekaj ​​najboljših delov v oddaji je cestni preizkus oglasa ki preizkusi kako bi se oglas obnesel v resničnem življenju. Kar je res super pri oddaji je kako izvirna je in dejstvo da ima ljudi (preganjalce) ki radi počnejo to kar počnejo in ki ne bi. V tej oddaji je veliko bitov ki lahko razbijejo kogar koli kot je test na cesti ki sem ga že omenil Mr ten Questions kjer zelo hitro postavi 10 vprašanj pred slavnimi zvezdniki kot so Hugh Jackman in Beach boys začasnimi. kot so The Chasers Emmys in tisti ki so bili tam od začetka kot je Kaj smo se naučili iz Aktualnih zadev ta teden. Na splošno ocenjujem da je tanka predstava 98%.
critique4172 Ta film je čudovit! Lahko ga gledam znova in znova. Robin Hood je popolna igra in Marian je lepa. Osebno menim da je Marianin Nemec najbolj smešen lik poleg Latrine in Šerifa! Medtem ko so vesoljske krogle čez nekaj časa postale dolgočasne in neumne vas ta vedno zanima! WON D E R FU L To je bil odličen film ki nikoli ne postane dolgočasen. V vlogah je odlična igralska zasedba ki je odlično ponarejena in je tako smiselna in si jo lahko ogledate znova in znova! Ta film vam bo všeč če si ga boste samo ogledali razen če sovražite komedijo ali mislite da Robina Hooda ne bi smeli spreminjati. Toda ta stara zgodba postane dolgočasna in ta film ji da odlično novo noto!
critique4173 Priredba priljubljenega romana Alice Walkers Stevena Speilberga ni brez deleža polemik. Ko so člani temnopolte skupnosti prvič izpustili so kritizirali njeno ravnanje s temnopoltimi moškimi medtem ko so se drugi spraševali zakaj belec režira ta film o temnopoltih ženskah.<br /><br />To je zgodba o mladi črni ženski Celie odraščal v podeželski Ameriki po prelomu stoletja. Ima dva otroka svojega nasilnega očeta ki ju ob rojstvu iztrgajo iz rok. Njena edina tolažba v njenem bednem življenju je njena sestra.<br /><br />Celie (v kasnejših letih jo igra novinka Whoopie Goldberg) je poročena z možom ki je zlorabljal (Danny Glover). Sestra ponižuje moža zato jo hitro odstranijo iz Celiejinega življenja.<br /><br />Zgodba je pogosto srce parajoča saj Celie še naprej upa da bo nekoč spet združena s svojo sestro in z otroki. V svojem življenju sreča vrsto likov vključno s Sophio žilavo ženo svojega pastorka in Shugom glasnim in slastnim salonskim pevcem ki jo nauči nekaj o ljubezni.<br /><br / > Speilbergova režija je prisotna v tej sliki ki ponuja briljantno kinematografijo in nekaj zvezdniških predstav. Izzivam vas da si ogledate ta film in vas ne gane! Film Vijolična barva uspe ujeti bistvo zapletene zgodbe. Medtem ko se nagiba k minimiziranju lezbičnih vidikov in afriške zgodbe ki sta bila v knjigi tako živahna film ostaja zvest svojim temam kar omogoča da zasije glas Alice Walker.<br /><br / >Nisem se mogel odzvati na polemiko ki je obkrožala ta film. Dovolj je reči da je to eden redkih filmov ki ga lahko vedno znova gledam in ki je name pustil neizbrisen pečat.<br /><br />
critique4174 To je fantastično! Vse od ocene - do končne vloge zaslug. Ta film je mojstrovina. Resnično je srhljiv in njegovo dejansko histerično okolje je dovolj da koga naježi. Očitno je da s filmom NI šlo v naglici in da je imel David Schmoeller (ki je kasneje sodeloval s Fullmoonom pri Puppet Master Series) jasno in jedrnato podobo tega kar poskuša režirati. Profesionalni vidik filma je presenetljiv glede na relativno nizek proračun. Zanaša se na strahove brez učinkov (predvsem zaradi proračunskih omejitev) vendar še vedno ustvarja vzdušje polno napetosti.<br /><br />Stephen King je izjavil da je bil to eden njegovih najljubših filmov in res mu ne morem zameriti! To je ena mojih najljubših grozljivk in vedno bo. To je moj najljubši film o polni luni in je bil vse od prvega nakupa pred dobrimi nekaj leti.<br /><br />Dobro porabljen denar! Imam tako VHS kot DVD različico.<br /><br />10/10
critique4175 Gledal sem to ker mi je prijatelj rekel da je prekleto dobro in gledal sem videoposnetek o tem tako da sem ga res rad gledal. Gledal sem ga in prekleto prizori spopadov so RES dobri. Če se fantje ne morejo tako boriti v resničnem življenju so me zagotovo preslepili. Moram reči da ni toliko bojev kot bi si želel vendar so boji v filmu precej spektakularni. Ne pokažejo veliko vendar lahko rečete da je nasilno in kul. Obstaja pa tudi zaplet ki se vrti okoli ljubezenskega trikotnika med glavnima junakoma čeprav je nekoliko zavit. Tae-sung je brezskrben fant ki se zdi da rad zabrede v težave pa tudi v pretepe. Je vodja svoje šole in je tekmec Hea-wona ki je vodja lastne šole – malce plejboja vročeglavega in bogatega fanta. Potem je tu še Han-kyung dekle ki ji ne gre prav veliko - njen oče je pravkar umrl in se je preselila nazaj k materi fant ki ji je bil všeč hodi z njeno staro prijateljico - nato pa sreča Hea-wona ki gre v svojo šolo in Tae-sung ki jo kliče "nuna" (starejša sestra). Sčasoma odkrije da je Tae-sung njen brat plod ene od očetovih afer in da jo ljubi kljub njunemu krvnemu sorodstvu. Medtem se Hea-won zaljubi vanjo in jo vzame za svojega fanta. Toda razpeta je med svojim fantom in mlajšim bratom ki ji izpove ljubezen. Na splošno je čudovit film a če bi bil po koncu res potrt in si preprosto ne bi mogel kaj da ne bi pomislil Prekleto ali so vsi korejski filmi ki jih gledam o pretepu/smrti/depresivnih stvareh/incestu?? Ker je bilo tako pri Old Boyu in Temptation of Wolves. Zelo dober film ampak ljudje morajo biti pripravljeni na jok na koncu.
critique4176 Boter televizije a razen hvale in likov mafijcev si nista nič podobna. Tony Soprano je po vrsti paničnih napadov prisiljen iti k psihiatru. Njegov psihiater izve da je Tony pravzaprav del dveh družin – v eni družini je ljubeč oče a ne tako popoln mož v drugi družini pa neusmiljen modrec. Po analizi dr. Melfi sklene da Tonyjeve težave pravzaprav izvirajo iz njegove matere Livie za katero sumijo da ima mejno osebnostno motnjo. Gandolfini je upravičeno hvaljen kot glavni lik; vendar Bracco in Marchand nista niti približno tako priznana po svojih enako nadarjenih nastopih kot psihiater oziroma mati. Falco Imperioli in DeMatteo so hvaljeni za svoje briljantne stranske vloge. Van Zandt (iz skupine E-Street Band) igra svojo prvo in edino vlogo Tonyjevega najboljšega prijatelja ter je precej prepričljiv in vztrajen. Chianese edini ponavljajoči se igralec ki je dejansko nastopil v filmu Boter igra Tonyjevega strica in nenavadnega sovražnika. Številni oboževalci so uživali tudi v likih ki jih igrajo Pastore Ventimiglia Curatola Proval Pantoliano Lip Sciorra in Buscemi. Tonyjevi otroci so »v redu« vendar niso opazni (z izjemo Ilerjevega osupljivega nastopa v predzadnji epizodi »The Second Coming«); Sirico in Schirripa sta neprepričljiva in pretirana vendar je predstava premočna da bi jo zadržala. Čeprav se oddaja nadaljuje več kot šest sezon ni več dolgočasen ali predvidljiv trenutek.<br /><br />**** (od štirih)
critique4177 Pred 'Zavetom' je bila podobnost med Timom Burtonom in Kusturičevo umetniško vizijo. Najdejo svoj poetični slog nato pa postanejo strahopetni ujetniki tega. Burton ima (in še vedno ima) Deppa Kusturica ima Mikija Manojlovića in kakopak so bili deležni kritičnih pohval za ponavljanje iste formule vedno znova. Vendar pa obstajajo osebe kot sem jaz ki se jim šala zdi smešna šele ko jo slišijo prvič. To je glavni razlog zakaj sta Kusturičina najslabša filma 'Črna mačka bela mačka' in 'Življenje je čudež'. 'Zavet' je nekaj povsem drugega. Morda vam je všeč lahko ga sovražite vendar to NI le še ena Kusturičeva poetična – balkansko sanjska stvar. Seveda če želite biti pohvaljeni morate igrati varno. Kusturici je bilo zelo enostavno posneti še en film o letečih ciganih in dobiti nagrado. Na srečo se kot pogumen človek odloči posneti film ki bo ironičen glede na njegova prejšnja dela. 'Zavet' lahko opišemo kot močno in zelo ostro parodijo na prejšnje Kusturičeve filme ki jih je režiral sam Kusturica. Lepo je videti enega velikega režiserja ki se ne jemlje preveč resno. To je lastnost ki jo ima Kusturica in je niso imeli niti največji kot sta Bergman ali Kubrick. Ta film je tako nesmiseln da postane absurden tako absurden da postane globok in tako nesmešen da postane smešen. Iste stvari zaradi katerih je "Plan 9 iz vesolja" kult bi to mojstrovino naredile za ljudi ki vedo kako jo gledati. Povprečen zahodni gledalec ne bi dobil malo referenc. Najpomembnejša lastnica trgovine z gumami je Srbljanović in to se nanaša na Biljano Srbljanović znano srbsko dramsko pisateljico. Politično je zelo aktivna kot levo usmerjena liberalka Kusturičeva politična stališča in anarhizem pa prezira. Kusturičin "vse a ne subtilen" pogled na svoje delo je bil kastrirati Mikija Manojlovića v trgovini Srbljanović. Drugo sklicevanje je na Gorana Bregovića prejšnjega Kusturičinega skladatelja. Ustanovil je 'Pogrebni in poročni orkester' in začel nastopati po Evropi. Čeprav ga hvalijo kot velikega skladatelja je Bregovic le izvajalec in večina njegovih pesmi (če ne vse) so slabe priredbe tradicionalnih srbskih pesmi. Kusturičin pogled na Bregovića je bil soočenje z eno poroko in enim pogrebom pri čemer se je pogreb norčeval iz poroke. Poleg tega glasba pokriva zahodne klasike kot je 'London Bridge is falling down' ali francoske uspavanke. Se vam zdi to nesmešno? Zdaj vidite kako se počutimo v Srbiji ko poslušamo Bregovićeve grozljive priredbe. Ta film mi je bil zelo všeč ker se ne pretvarja da je globok je tako prenapolnjen s simboli da postane parodija in je lepo režiran kot so vsa njegova dela. Če so vam všeč prejšnji Kusturičini filmi obstaja velika verjetnost da boste tega sovražili. Če vam nekaj njegovih zadnjih filmov ni všeč se vam bo to morda zdelo prijetno presenečenje saj je to tako kot bi Fellini režiral 'Pink Flamingos'. Namenoma. Tega tipa po 'Zavetu' zelo spoštujem. Naslednji film Tima Burtona bi zagotovo imel glavnega junaka z bledimi obrazi. Naslednji filmi Kusturice so zlahka o nezemljanih ki napadejo Zemljo. Zato je najzanimivejši režiser na svetu če vam je to všeč ali ne.
critique4178 Ta film je sijajen v vseh pogledih. Na smiseln način se dotika zapletenosti ljubečih odnosov vendar nikoli ne predava. Scenarij nikoli ni prizanesljiv do nobenega lika niti do nesrečnega Johnnyja. Prav tako ima koristi od neposredne režije produkcijskega načrta kastinga in predstav. Dejstvo da je Cher v filmu tako popolna in je bolj drugačna od "Cher" kot je bila kadarkoli me čudi. Moonstruck gledam vsaj enkrat na leto in pravkar sem si ga znova ogledala ta božični večer s svojima 16-letnima hčerama dvojčicama in tudi njima je bil všeč. Ima nekaj za vsakogar s srcem in vas na koncu napolni z veseljem.
critique4179 Na papirju se je to zdelo kot odličen koncept: povprečen tip na pohodu se druži s tesno knjižno kuratorko muzeja ki je v resnici vroč superjunak ki redno rešuje svet. Toda režiser Ivan Reitman in pisatelj Don Payne (iz "Simpsonovih") sta se skoraj usodno zmotila ko sta njuno junakinjo G-Girl (ki jo igra osupljiva Uma Thurman) izpadla kot popolna norca tako kot superjunakinja kot tajna osebnost Jenny Johnson. Film celo potrjuje to v pogovoru med Jenny in Mattom Saundersom (Luke Wilson) potem ko ga je G-Girl rešila s Kipa svobode. Jenny radovedno vpraša Matta kakšna je bila G-Girl. Matt odgovori: "Nekako je nora." Mislim da je bil namen da je Jenny (Thurman) ta osamljena mlada ženska ki nima nikogar v svojem življenju izolirana zaradi svojih velikih fizičnih moči. Thurmanova daje vse od sebe toda njena Jenny je grozljivo nihajoče razpoloženje in nujno potrebuje Prozac. Luke Wilson je v zamenjavi vloge fanta in prijateljice superjunaka preveč lahkoten.<br /><br />"Moja super bivša punca" je tudi žrtev slabega časa saj prihaja na koncu filma "Superman se vrača". ki tako rekoč igra Superheroja. Z vsemi svojimi domislicami in nedoslednim pisanjem se mi je še vedno zdel "Moja super bivša punca" smešen in užival sem v filmu. Glede na to da je to film Ivana Reitmana bi to lahko bilo veliko bolje. Reitman začne z odlično premiso in jo v resnici zapravi. Prvič vsi imamo radi junaka. Tukaj niti Jenny niti G-Girl nista tako všečni. To je presenetljivo za Umo Thurman ki je običajno karizmatična in močna navzočnost. Na začetku je njena Jenny/G-Girl čisto čudna. Šokantno. Ker če obstaja ženska ki lahko igra superjunakinjo je to Thurmanova izgleda odlično. Šele proti koncu postane njena Jenny bolj simpatična namesto karikirana. Čeprav "Moja super bivša" ni zgodba o naravnem superjunaku temveč nekakšna romantična komedija ne zagotavlja tistega kar vsaka mitologija o superjunakih zahteva - velikega super zlobneža. Tukaj imamo profesorja Bedlama alias Barryja (Eddie Izzard) ki je res zloben. On ni Lex Luthor. Brez načrtov za globalno prevlado. Bedlam raje Barry se zameri G-Girl in pričakovano je to povezano z njuno skupno preteklostjo. Kaj je nenavadnega da ne veste s kom bi raje preživeli čas? Bedlam ali G-Girl? Matt Lukea Wilsona je samo "nek tip" ki se slučajno zaplete s psiho superjunakom. Ena od nadležnih stvari ki jih počne je ta da se zaupa svojemu odvratnemu prijatelju zgubi Vaughnu (Rainn Wilson ki se ponazori). Wilson včasih igra malo pregosto kar zmanjša njegov prijeten šarm. Vendar to deluje v komičnem prizoru seksa z Jenny. Matt med zmenkom z Jenny/G-Girl spozna da je zaljubljen v svojo sodelavko Hannah (živahna Anna Faris). Torej kako se Matt razide z G-Girl? No ni lepo in večinoma smešno.<br /><br />Dramatični filmi o superjunakih delujejo. Romantične komedije s kemijo delujejo. Kar je lahko samo po sebi težko so satire o superjunakih preoblečene v romantične komedije. Vsi imajo radi junaka. Vendar junaško delo? Mogoče ne. Z vsem talentom Ume Thurman tega ne more doseči prepričljivo. In od Reitmana in Payna ne dobi zadostne podpore. Thurman in Wilson imata dovolj šarma in prisotnosti da preživita svoje pripovedne napake. "My Super Ex-Girlfriend" je zabavna in smešna. Čeprav bi bil film glede na vse vpletene lahko super.
critique4180 Da bi unovčili uspeh Universalovih grozljivk je Majestic Pictures angažiral več popularnih igralcev iz trenutnega žanra in jih vložil v ta napor ki (realno gledano) niti približno ni tako dober. S tem je to še vedno vredno vsakega časa in je zelo zabavno gledati in po mojem mnenju je boljše od večine tega kar naj bi danes veljalo za grozljivke! Zgodba se odvija v majhnem nemškem mestu Klineschloss kjer so se kopičila trupla popolnoma izsušena in s sumljivimi vbodi. Burgermister Gustave Schoen (Lionel Belmore) zavpije "To so vampirji" toda šef lokalne policije Karl Brettschneider (Melvyn Douglas) misli da je za to odgovoren norec in priseže da ga bo ujel.<br /><br />*****SPOILER OPOZORILO***** Burgermeister in večina meščanov misli da je lokalni norček Herman Iščejo Glieba (Dwight Frye) ki obožuje netopirje in se z njimi pogosto pogovarja in ga lovijo dokler ne pade v jamo do smrti. Za umore je odgovoren dr. Otto von Niemann (Lionel Atwill) ki je ustvaril novo obliko tkivne mase ki se hrani s krvjo in to doseže tako da ima nekakšen nadzor nad svojim služabnikom Emilom (Robert Frazer). ki gre ponoči po kri. Dr. Otto ima lepo pomočnico po imenu Ruth Bertin (Fay Wray) in nadležno teto po imenu Gussie (Maude Eburne) vendar nimata pojma kaj namerava toda Karl sčasoma postane sumničav ko se eden od umorov zgodi po Hermanovi smrti.< br /><br />Franka R. Strayerja nikoli niso zamenjali za Jamesa Whalea vendar je bil precej kompetenten režiser ki je na koncu režiral večino filmov "Blondie" v tej seriji in pri tem filmu uporablja iste sklope iz "The Old Dark House" ki je bil prav tako posnet pri Universalu. Prvi priznavam da je ta film na trenutke naravnost neroden vendar se je praktično nemogoče upreti filmu ki ima takšno igralsko zasedbo vključno s Fryejem ki skorajda igra svojo vlogo Renfielda le da se tokrat spoprijatelji z netopirji jih boža in ohranja jih v svojem žepu za varno hrambo! Ena stvar ki preprosto nima smisla je nadzor nad umom ki ga ima dr. Otto nad Emilom saj film tega nikoli ne razloži in imel sem močan občutek da je to nekakšno prikimavanje "Kabinetu dr. Caligarija" toda na po drugi strani pa je verjetno le najšibkejši del scenarija. Opazil sem še nekaj drugih zanimivosti vključno z lovom Fryeja do velikih jam ki je očitno zgodnji posnetek zloglasnega kanjona Bronson kjer so bili posneti številni drugi filmi in tudi Wrayine rjave lase ki so njena prava barva. Pravi oboževalci grozljivk bodo to cenili bolj kot drugi vendar mislim da je to zabaven film za vsakogar in s tako privlačno igralsko zasedbo kot je ta je vreden ogleda.
critique4181 Ta film sem videl na televiziji v 60-ih in še vedno stoji dobro tudi po briljantnih predstavah R. Lee Ermeyja Louja Gossetta in celo Franka Suttona (v komičnem duhu) kot DI na Gomer Pyle USMC. Nisem bil v službi toda moj brat je imel posnetek inštruktorja vaje v zračnih silah in bilo je strašljivo. Drugi v družini ki so bili marinci so mi povedali da sta bila Ermey in celo Sutton precej na mestu v svojih vlogah. Edina stvar ki manjka v "The D. I." je jezik. Leta 1958 na filmu še niso mogli uporabljati psovk toda Jack Webb je bil brez njih prekleto trd. Mislim da je to njegova najboljša vloga doslej. Priznam da je bil v Dragnetu precej trd čeprav ne tako slab kot George Raft vendar je to uporabil samo za učinek v "The D. I." Nikoli ne pozabiš na pogreb mrtve bolhe! Romantični del je bil samo raztegniti film vendar ni zares posegel v osnovni zaplet. Don Dubbins je bil precej dober vendar v svoji karieri ni nikoli presegel tega filma. Kar zadeva domoljubje je bil Jack Webb televizijski John Wayne. V nekaterih epizodah Dragneta je šel malo predaleč ne pa tudi v "The D. I." Po kakšnih 40 letih sem upal da se bo film lahko zoperstavil "Full Metal Jacket" in drugim; in uspelo je!
critique4182 John je posnel dve predstavi One man. Spic O Rama in Freaks nobeden pa se ni pojavil na DVD-ju... John!!! Zakaj mi to delaš john?? Daj to na DVD John da bodo ljudje videli morajo videti Johna!! :D... Za vsak slučaj če je kdo pozoren!!
critique4183 Moram priznati da mi je bilo vedno težko gledati Antonionijev film od začetka do konca v prvem poskusu in tudi za tega sem si ga na koncu večkrat ogledal v treh delih. Na koncu sem spoznal da je morda bolje tako ker me je prisililo da sem nehal razmišljati v običajnih okvirih zapleta in preprosto užival v prizorih enega za drugim. <br /><br />Prvi del deluje precej bolj fragmentarno kar ni slabo le bolj se je treba potruditi da mu slediš. Ko pride do puščavskih prizorov so vsi napori v celoti poplačani. Osupljiva kinematografija je le del tega tisto zaradi česar je vse skupaj res nepozabno je kako se pokrajina spremeni v izjemno prisotnost njena tišina in prostranost občutek žalosti in svobode način kako se staplja in nasprotuje dvema mladi liki. Puščava je mrtva a se hkrati zdi manj oddaljena in tuja kot urbani prizori v prvem delu. Ples med preletajočim letalom in dekličinim avtomobilom poskrbi za niz odličnih posnetkov. Ljubezenski prizori v puščavi so preprosto čudoviti težko si je predstavljati takšen pristop iz filma našega časa. Seveda je na njih nekaj zelo elegantnega in preučenega a hkrati jim uspe izraziti občutek naravne spontane nedolžnosti ki je dandanes zelo redka. Vse se zdi ohlapno in nenapisano (zahvaljujoč tudi podcenjeni igri) vendar je to rezultat manične pozornosti do podrobnosti in oblike ki pride do vrhunca v nizu eksplozij na koncu res očarljivem spektaklu. Preprosto vas pusti občudovati.<br /><br />Ne zanimajo me nekateri običajni ugovori: dolgočasen – no ja je če želite da vsi filmi sledijo klasičnemu razvoju zapleta in so natrpani z akcijskimi preobrati a če bi bil ves kinematograf takšen bi bilo to resnično dolgočasno in žalostno; pretenciozno - morda toda ko je ta vrsta ambicioznosti povezana z dejanskimi veščinami globino in slogom je pretencioznost kompliment. Še najmanj smiselne so mi "politične" kritike ne vidim smisla da bi se takšnega filma lotevali z ideološkimi slepili ali še huje patriotskimi zahtevami. Samo premaga namen. Morda je res kot je pripomnil prejšnji komentator da je Antonioni na te mlade 'hipije' in politiko protestov in nemirov s policijo gledal s fascinacijo tujca ampak mislim da to nekaj dodaja ne pa slabša filma. Ni res da hipijev v Italiji takrat ni bilo (pomislite na proteste iz leta 68 kot v Franciji) čeprav so bili očitno drugačni od ameriških dvojnikov in na nek način celo bolj bojeviti. Toda njegovo zanimanje za ta film ni bilo ozko politično. Dogodki se zdijo bolj kot pretveza za film katerega privlačnost ima univerzalno brezčasno kakovost.<br /><br />Posebna omemba za fantastično zvočno podlago. Med drugim je ta film skupaj z Easy Riderjem verjetno eden glavnih prvih predhodnikov sodobnega 'umetniškega' glasbenega videa pa tudi koncepta filmskega zvočnega zapisa ki bi bil samostojen a za razliko od prvega uporablja glasbo na veliko bolj subtilen način ki jo meša s pokrajino in ne dogajanjem. <br /><br />Če želite v filmu tradicionalno pripoved potem se ne trudite. Če želite biti osupli bodite potrpežljivi in ​​ne bo vam žal.
critique4184 Nekdanjega poročevalca Jacoba Ascha (Eric Roberts) najame znanec (Raymond J. Barry) da najde njegovo bivšo ženo in sina. Asch se odpravi v Palm Springs in hitro najde bivšo Laine (Beverly D'Angelo) z nekom za katerega verjame da je sin (mladi Johnny Depp). Toda stvari se izkažejo za nekoliko bolj zapletene ko Asch odkrije da se je nekdanja bela smet Laine zagotovo poročila v obliki milijonarja Simona Fleischerja (Dan Hedaya) njenega prvega sina pa ni nikjer.<br /><br /> Režiser/scenarist Matthew Chapman tukaj usmerja BODY HEAT in ta neo-noir iz sredine 80-ih je dovolj gledljiv zaradi zvezdniške zasedbe in lepih lokacij. D'Angelo je bila ta čas še vedno videti dobro zato je dobra femme fatale in se ne boji pokazati kože. Vendar pa skrivnost na koncu ni zelo prepričljiva. Soigralci Dennis Lipscomb Emily Longstreth in Henry Gibson. Chapman je v osemdesetih posnel več trilerjev a njegov "največji" dosežek v karieri je bil soavtor scenarija za razvpito BARVO NOČI.
critique4185 Ta film imam v zbirki poceni B-filmov. Ni obnovljen pravzaprav je bilo prvih nekaj minut težko razločiti zvok.<br /><br />Sprva se je zdelo kot tipičen film o hiši straši in je zelo podoben predhodniku filma Clue Murder Death House on Haunted Hill itd.<br /><br />Približno pol ure po koncu filma se zgodba zaplete res zanimivo - in postane od klišejska melodrama do nečesa povsem drugačnega in veliko bolj zabavnega kot sem sprva mislil.<br /><br />Oglejte si zelo je zabavno čeprav dolgi posnetki in širši kadri (in skoraj pomanjkanje glasbena partitura) se po današnjih standardih počuti nekoliko škripajoče.
critique4186 Ta film sem našel prvič ko sem iskal nekaj del v katerih je sodeloval Stéphane Rideau še vedno v izjemnem navdušenju ki ga je povzročila osupljivo lepa »Les roseaux sauvages« (v portugalščini Juncos Silvestres) Andréja Téchiné. Iskal sem podobne filme v liniji za polnoletnost. Takrat sem našel Â»Presque RienÂ« film kjer nas režiser Sébastien Lifshitz slastno navduši in si je prislužil nominacijo na festivalu v Cannesu leta 2000. Zgodba govori o dveh fantih prijaznem Â«fantu iz sosedaÂ« Mathieuju ( JÃ©rÃ©mie ElkaÃ¯m) in Cédric (Stéphane Rideau) ki srečamo med poletnimi počitnicami. V deželi ki je daleč od mesta kjer živi ​​Mathieu preživlja dneve na plaži s svojo sestro. Tam sreča Cédrica domačina s katerim začne to estivalno in razkrivajoče razmerje veliko s pomočjo čutne in zapeljive osebnosti ki jo Stéphane Rideau daje svojim likom (v »Les roseaux sauvages« 6 let mlajši  še vedno ohranja nedolžnost sladkega zapeljivca čarovnica tu zori v izkušnjah). Zgled v režiji v ljubezenski sekvenci v intimnem in izpovednem opisu fanta ki se najprej sooči s svojo (še vedno dvoumno) spolnostjo in veliko ljubeznijo. Prva ljubezen v svojem strašnem napredovanju ekstaza-obup. Najboljše v filmu je najboljše v Franciji: goreča strast vroč in vzhičen racionalizem rjavkasta lepota preprosto in naravno sprejemanje s strani družin čeprav ne brez presenečenja in prve jeze. Še vedno pa so tu plaža svetloba lahkotnost in preprostost poletja svežina vetriča melodija valov in izrazite oči introvertiranega ElkaÃ¯ma (oklevajočega prizadetega zmedenega strastnega). Seksu se ne izogiba in ne izkorišča obravnava ga takšnega kot je brez ekshibicionističnega namena. Zaradi čistega talenta je to dramsko delo neobičajne kakovosti brez cenenega sentimentalizma ki prikazuje neizogibno resnično podobo dveh istospolno usmerjenih v svoji prvi mladosti kot vsakega običajnega človeka čeprav z družbenim strahom pred zavrnitvijo in sramom. Splača se ga ogledati še posebej tistim ki obožujejo francoske filme (čeprav je prednja platnica DVD-ja zelo šepava z igralcema vmes med desetinami zvezdic namazanih z briljantinom). Filmska čarovnica si po mojem mnenju zasluži oceno 8-9!
critique4187 Ta film sem videl dvakrat obakrat na Cinemaxu. Prvič v svoji neocenjeni različici ki je v najboljšem primeru mehka pornografija in drugič v okrnjeni (odstranjeni ves seks in večina golote) različici ki je bila zabavna kot tipična vrsta filmov na plaži poti. Neocenjena različica ima izjemen spolni prizor z Nikki Fritz tipom in steklenico olja ki ni s tega sveta (brez besedne igre). Žal je ta prizor v okleščeni različici skoraj popolnoma izsekan tako kot vsi ostali prizori seksa. Ocenjeno ali neocenjeno je še vedno zabavno gledati vse brate in sestre večjih zvezd (Stallone Sheen Travolta itd.) kako poskušajo igrati. Nastopita tudi B-kraljica Linnea Quigley in Burt Ward (Robin iz stare serije Batman).
critique4188 Mislim da ima ta film vse. Ima res kul glasbo ki je nikakor ne morem izbiti iz glave. Ima kul like. JE RES smešen (saj veste takšen da se boste razbili na tleh in si boste tri tedne vsak dan ponavljali smešne dele). Kljub slabi igri slabi cgi in slabi zgodbi (o policajih po robotu) res je kul. To je eden tistih filmov ki si jih lahko ogledate vi in ​​vsa vaša družina se zberete pojeste pico se smejite kot nori in si ga ogledate še dvakrat.<br /><br />Toliko je smešnih delov kot takrat ko je bil Kurt poskušal pritegniti Edisonovo pozornost in mu je dal prst nato pa vanj vrgel pištolo za paintball da sta lahko igrala paintball. Na tem delu sem svojim bratrancem ki so to videli in jim pokazali kaj se je zgodilo ves čas govoril: "Se spomniš se spomniš?" Bil je tudi zelo smešen del ko je Edision pritekel v sobo in je bil tam Kurt (tik preden sta se sprla) in Kurt je govoril o svojih "Čudnih sanjah" in o tem kako je "Superman". Všeč mi je bil ta del čeprav je minilo že nekaj časa odkar sem ga videl zato se tega dela ne spomnim. Vse kar so igralci povedali je bilo smešno na primer Kurt pravi: "Častim te kot BOG!" robotu.<br /><br />Čeprav je bilo nekaj slabih stvari je bil vse skupaj ODLIČEN film. Človek ne morem se nehati smejati. Želim si da bi imel ta film. );
critique4189 Da kamere so bile ob pravem času na pravem mestu. Tako zanimivo je videti kako je lahko svetovni voditelj (kot je Chavez) ki podpira revne ljudi v svoji državi v ZDA tako nizko cenjen. Njegov najhujši "greh" je po mojem mnenju skrb za tiste ki so na dnu soda. Kaj je lahko tako slabega na tem? Vedno sem bil fasciniran nad odzivom ameriške vlade in medijev na Fidela Castra. Sprva je bil Castro dober fant (okoli 1959) ko je izpodrinil Batisto. Kmalu pa je Castro začel obračati kubanske korporacije k potrebam revnih namesto k debelim mačkom. Smo spodobna država toda zakaj imajo naši mediji in vlada takšne težave z delitvijo z revnimi? Če so ti fantje "diktatorji" potem bi lahko uporabili več "diktatur" zlasti tam kjer živijo najrevnejši med revnimi na svetu.
critique4190 Škoda da je ta film tako težko dobiti v ZDA. Našel sem ga pri prodajalcu redkih videoposnetkov in vsekakor je bilo vredno. To je nedvomno najboljši film posnet v obdobju pred kodiranjem in najboljši film tridesetih let prejšnjega stoletja. Mojstrski režiser Frank Borzage je posnel čudovite filme o veliki depresiji z ČLOVEKIM GRADOM pa je ustvaril pravljico sredi tegob tega obdobja.<br /><br />Loretta Young in Spencer Tracy imata čudovito kemijo med seboj in pomagata naj bo ta film čudovita romanca. Youngova Trina je sladka in polna upanja medtem ko je Tracyjev Bill oster in zaprt. Dinamika med likoma ustvari enega najtežjih a na koncu nagrajujočih odnosov na filmu.<br /><br />ČLOVEŠKI GRAD je najbolj mehak fokus predkodiran film kar sem jih videl. Borzage uporablja megleno in sanjsko tehniko da spremeni skvotersko vas kjer živita Bill in Trina v palačo. Težke depresije nikoli niso prezrte pravzaprav so sestavni del filma. Ker pa Borzage film oblikuje kot pravljico z mehkim fokusom se zaradi ljubezni med liki situacija zdi manj kruta. Zaradi tega je film topel in ljubeč.<br /><br />MAN'S CASTLE je krona dosežka obdobja predkodiranja. Ko bi le videlo več ljudi.
critique4191 Čeprav je to zvesta priredba je veliko manj vznemirljiva kot Greeneov roman. Prav tako je malce smešno ko ljudje Boyerju rečejo stvari kot so: "Ti si Španec kajne?"<br /><br />Kljub temu film sploh ni slab samo počasen.<br /><br />
critique4192 Zakaj za vraga bi morali raziskovati očarljiv dokumentarec o naravi "Zemlja"? Koliko časa imaš na zemlji da ti lahko to razložim? V redu mojega preglednega raziskovanja o "Zemlji" ne bom podaljševal v neskončnost vendar moram trditi zakaj je to "must see". Dokumentarni film popelje krožno potovanje v naravo po selitvenih poteh treh živalskih družin: samice polarnega medveda in njenih mladičev z resničnim podzapletom medvedjega očeta ki si drzne iskati hrano na svoji osamljeni poti mame kita z njen mladič kita ki vzame kita na selitvenem potovanju za plen in mama slonja s svojimi majhnimi (morda ne tako majhnimi so sloni) potomci ki se selijo v Afrika. Režiserja Alastair Forthegill in Mark Linfield sta opravila delo "zunaj tega sveta" saj sta poleg magnetnih posnetkov naših treh protagonistov živalske družine ujela tudi spretnosti preživetja mnogih drugih živalskih vrst. Kinematografsko izkušena ekipa Richarda Brooksa Burtona Mikea Holdinga Adama Ravetcha in Andrewa Shillabeerja je bila žival v kameri ki je posnela čudovita naravna mesta in nagonsko vedenje živali; da ne omenjam slo-mo posnetki živalskega plena so bili ne verodostojni. "Zemlja" je tudi učenec o vplivu globalnega segrevanja na živali; oče polarni medved v dokumentu je plakat živalskega dečka o tej posledici. Torej sozemljani čas je da se danes odpravite na dokumentarno potovanje in obiščete "Zemljo"! **** Dobro
critique4193 Ta film sem prvič videl ko sem bil star približno 8 let na televiziji v Veliki Britaniji (kjer se je imenoval "Laupta: Leteči otok"). Povsem všeč mi je bilo in srce me je strlo ko so ga čez nekaj časa ponovili in sem ga zamudil. Očarala me je zgodba in liki predvsem pa srhljiva in lepa glasba. To bi bila izvirna angleška sinhronizirana različica ki sem jo videl - včasih napačno imenovana "Streamline Dub" (sinhronizacijo so dejansko izdelali sami Ghibli in distribuiral samo Streamline) ki žal ni na voljo razen kot del smešno dragega laserskega diska box-set.<br /><br />Na žalost menim da je izdajo delno pokvaril Disney. Glasovna igra je v redu vendar dialogi nimajo iste surove energije kot jo je imela "streamline" sinhronizacija ali izvirni japonski in mislim da James Van Der Beek zveni prestar da bi igral glavno vlogo. Naredili so nekaj nesmiselnih sprememb kot je sprememba imena glavnega junaka iz "Pazu" v "Patzu" in dodali nekaj dialoga. Najslabše od vsega pa se mi zdi da so številne prizore uničili z vsiljivo glasbo – uvodni prizor zračnih ladij je bil na primer prvotno tih vendar je bil pokvarjen zaradi Disneyjeve idiotske zahteve da se glasba predvaja kadar kdo ne govori kar se mi zdi moteč v mnogih Disneyjevih filmih.<br /><br />Ta film še vedno odpihne najnovejše animirane filme in ga ne morem dovolj toplo priporočati. Zaplet je preprost a očarljiv in film kaže pridih ki žal manjka večini sodobnih homogeniziranih animacij na množičnem trgu.
critique4194 Ko gre za erotični žanr imam srečo da se prebijem skozi prvih 20 minut prizora ne da bi vstal ali iskal kaj drugega za ogled. Ta film je drugačen. Julie Davis (I love You Don't Touch Me) je v tem očarljivem trilerju režirala dva zelo močna glavna igralca Kiro Reed in Douga Jefferyja. Kira je prepričljiva kot "Kim" sladka nedolžna pisateljica romantičnih romanov ki se ujame v mrežo zapeljevanja lepega tujca "The Man" Douga Jefferyja. Kira izgubi nadzor nad svojimi inhibicijami v vlogi in kot igralka kar bi lahko bilo preprosto še en T in A globina in verodostojnost. Verjamem da je to njen najboljši nastop doslej. In režija Julie Davis je odlično darilo erotiki.
critique4195 Po branju predogledov za ta film sem mislil da bo razočaranje vendar sem bil po tem ko sem dobil svoj dvd regije 1 (dvd je bil na voljo preden je film prišel v britanske kinematografe) prijetno presenečen zaradi močnih nastopov vseh članov zasedbe je to zelo prijeten film. Dejstvo da je scenarij precej šibak pomeni da se ne zataknete v zgodbi in je zato faktor ponovnega ogleda večji. Ta film priporočam vsem<br /><br />
critique4196 Popolnoma obožujem ta film o kolumnistki (Barbara Stanwyck) za pomembno gospodinjsko revijo ki vsak mesec objavi članek dobrodošlice ki vključuje podrobnosti o njenem čudovitem domačem življenju žene in matere v čudovitem domu v Connecticutu. Težava se zgodi ko lastnik njene mesečne publikacije zahteva da ima med božičnimi prazniki v gosteh njega in junaka iz druge svetovne vojne. Zakaj je zaskrbljena? Ker živi v majhnem newyorškem stanovanju ni poročena in nima otroka – in sploh ne zna kuhati! Veselje (in romantika) nastopi ko poskuša narediti verodostojno dejanje da bi rešila obraz/preprečila da bi je lastnik revije (ki jo igra Sydney Greenstreet) odpustil. To je čudovita komedija; ki ga toplo priporočam ljubiteljem klasičnih filmov!!!!
critique4197 Tako kot nekateri ljudje tukaj tudi jaz ljubim/ljubim Stingerje! Na Norveškem so ga predvajali veliko kasneje. To tudi pomeni da smo v 176. epizodi. (ja tako je) Moram reči da res obožujem Stingerje! Lahko me spravi v jok smeh nasmeh in tako dalje. Mislim da bom umrl na dan ko bomo dosegli epizodo številka 192. Stingers so lahko nanizanka (razen iz Grey's Anatomy) ki jo res gledam! Igralci so neverjetni! Še posebej Jacinta Stapleton! Osebno mislim da je eden najboljših dostopov kar jih imamo! Vem da ni SUPER znan ampak ona je res odlična igralka! Zaradi Stingers si želim biti policaj! Všeč mi je!<br /><br />P.S: Ali veste ali lahko kupite epizode?
critique4198 Ta film sem dobil od Netflixa po dolgem času čakanja zato sem ga težko pričakoval ko je prišel. Najhujše sem se bal da se bo zapletlo pa tudi... no veš o čem so blebetale vse kričeče oboževalke? GACKTnHYDE=hawt yaoi love? Takšna stvar? Strah tega. Bila sem zelo zelo prijetno presenečena. Film je bil presenetljivo gledljiv četudi sta snemanje in glasba vzbujala občutek kot da bo nekdo vsaka dva prizora izstrelil par nun in Gacktova igra je bila precej dobra. Hyde ki je bil hm Hyde je deloval kot kvazi-romantični lik prijatelja/člana tolpe nad katerim bi bil kdorkoli ki bi ga videl na odru težko presenečen. On je eden od mojih dveh večjih težav s samim filmom. Toda preostala igralska zasedba (vključno z otroškimi igralci v uvodnem prizoru) je bila zelo dobra pri tem kar je počela – kar je bilo predvsem streljanje in kričanje. Toda moja druga težava je bila zelo majhna povezana z gorinessom. Zdelo se mi je čisto preveč napeto-grozljivka - kot vsak prizor kjer nekoga ustrelijo se bodisi zlekne res iskreno mrtev ali pa tam leži in brbota precej dolgo. Toda Sho samo ... večkrat posname posnetke se prevrne VELIKO mehurči medtem ko govori in spravi Hydea v jok. Skratka če ste oboževalec katerega od igralcev ali samo oboževalec j-filma je vsekakor vreden ogleda.
critique4199 Neil LaBute s tem smešnim in izvirnim trilerjem/komedijo/filmom ceste naredi dramatičen preobrat iz svojih prvih dveh filmov In The Company of Men & Your Friends and Neighbors. Ko je Betty (Renee Zellwegger) priča brutalnemu umoru svojega neprimernega moža (Aaron Eckhart) razvije nenavadno amnezijo in pobegne z njegovim avtomobilom ne da bi vedela da je v prtljažniku velika zaloga mamil. Morgan Freeman in Chris Rock sta morilca ki ji sledita.<br /><br />Kar Betty lovi poleg novega začetka (čeprav se ne spomni starega življenja) je njen ljubljeni dr. David Ravell ( Greg Kinnear). Edina težava: Dr. David ni resničen je lik iz telenovele v oddaji `Razlog za ljubezen' in v resnici je egoistični igralec po imenu George McCord.<br /><br />Da povem kaj več o tem kaj se razvije bi bilo preveč a medicinska sestra Betty je vsekakor izvirna. Njegovi morilci so tako kot najeti morilci Pulp Fiction nasilni a filozofski njegov pogled na nadaljevanke je odlična lažna snov njegova igra pa je najboljša od vseh. To mora biti eden najboljših filmov v zadnjih letih. Renee Zellwegger je kot nalašč za medicinsko sestro Betty z nenehnim sijajem v očeh ki jo žene v iskanju. Morgan Freeman v vlogo morilca ob koncu kariere prenese svoje stalno stanje milosti Chris Rock pa je njegov partner človek jeze in velike nepotrpežljivosti. Greg Kinnear je najboljši komičar kot nečimrni igralec/doktor telenovel. Na voljo so tudi odlični stranski nastopi igralcev kot so dobitnica emmyja Allison Janney (Zahodno krilo) Harriet Sansom Harris (Frasierjeva agentka Bebe Glazer) in Kathleen Wilhoite (Chloe na urgenci). Pravzaprav je stranska igralska zasedba Kdo je kdo izmed najboljših televizijskih likov.<br /><br />Edinstven film ki je v enem trenutku smešen in v naslednjem srhljiv je medicinska sestra Betty mešanica odlične igre zasedbe in izjemne scenarij.
critique4200 Dekle iz doline bo vedno imelo posebno mesto v mojem srcu: rekel bi da je to zagotovo najboljša najstniška seks-komedija iz 80-ih vendar je to le pohvala. To je dober film pika. Je zelo specifičen glede časa in kraja - skoraj dvajset let pozneje je to čudovit posnetek - vendar njegova zgodba ostaja brezčasna. (To sta samo Romeo in Julija brez smrti navsezadnje!) Nicolas Cage je čudovit saj kaže vse zgodnje obljube ki jih je kot se izkaže zapravil na prenapihnjeno akcijsko krapolo. Deborah Foreman je razodetje tega filma in ne morem verjeti da ni naredila večje kariere; jo nekdo HITRO ponovno odkrije. Ta je slajši in nežnejši od večine filmov tega žanra – zahtevana golota se zdi dodana zaradi pogodbene obveznosti – in čeprav ni prelomen je vsekakor lepo videti tak film ki spoštuje svoje like in jih ne križa. plitka mlada dekleta za zabavo – celo Foremanova ekipa najboljših prijateljev ki jih je zavedel pritisk vrstnikov nikoli ni predstavljena kot zlobneži. (Pravzaprav njena prijateljica Stacy prisiljena na dvojni zmenek s Cageovim prijateljem Fredom se kljub njenim protestom dobro zabava in se poljublja s Fredom na zadnjem sedežu.) To vas bo popeljalo nazaj v zgodnja 80-a če ste bili tam vendar danes se kar dobro drži. Opozorilo za tiste ki filma ne poznate: NE glejte enega od navidezno neprekinjenih predvajanj na VH1 – pojdite si ga izposoditi v njegovem nelektoriranem sijaju. V nasprotnem primeru pogrešate nekaj najmočnejših časovno specifičnih dialogov v filmih. In ne morete pisati o Valley Girl in ne omeniti čudovite glasbene podlage odličnih melodij iz 80-ih – večinoma z eno uspešnicami ki niso le sestavni del občutka za čas in kraj v tem filmu ampak tudi tematsko dobro – izbrani. Glej - čudovit mali film! Fer šur!!
critique4201 Star sem bil 13 let ko sem si ogledal ta zelo premalo cenjen film v gledališču The ADAMS v Newarku NJ kupil sem program in kasneje zvočni posnetek ... še vedno imam oboje ... Zdaj sem star 55 + let. . in ga nisem videl od takrat (mogoče enkrat na omrežni televiziji v 1960-ih???) Ena najboljših igralskih zasedb kar jih je bilo odlična glasba in produkcija prosim. naj si še ena generacija ogleda ta odličen film... To je bil moj uvod v opero in mi je pomagal pri razumevanju strpnosti. Prosim družina Gerswhinovih ali Premingerjev čimprej izdajte to klasiko!!
critique4202 to je ena najbolj smešnih predstav kar sem jih kdaj videl. res je osvežujoče gledati in velikokrat sem bil v šivih. Predvidevam da je v tem tudi dejavnik družbene ozaveščenosti zaradi česar je zelo zanimivo. če bi bile to bele deklice bi bile deležne enake reakcije? mogoče bi mogoče pa ne bi? liki ne poznajo meja (preverite moje besedilo) in nikogar ne izključite iz svojega izkrivljenega občutka zabave! Obstaja toliko smešnih skečev. moj najljubši je bob the builder. tako neumno je da je genialno. če imate radi zapleteno črno komedijo potem je to za vas. če radi ohranjate videz verjetno ni. 3 non blonde's je še ena smešna komedija britanskega BBC-ja ki jo predvajajo na televiziji! To je tako smešna oddaja in liki ki so bili predstavljeni nič hudega sluteči javnosti so smešni na ves glas! Nemogoče bi bilo ohraniti pravi obraz ob opazovanju norih likov in odzivov javnosti! Ta serija zlahka dopolnjuje odlične komedije ki nastajajo!
critique4203 Ledeniški tobogan znotraj kavernozne ledene gore pošlje svoje tri like ki se zavihtijo po neskončni mokri toboganski cevi ki ima dovolj udarca da zaslepi otroke na enak način kot lahko zrelo občinstvo zaslepi zaporedje zvezdnih vrat ki se konča 2001: Vesoljska odiseja. Kilometri narazen v viziji vendar je kljub temu prizorišče velikega hitenja in navdušenja. Odvije se tudi čudovita uvodna sekvenca kjer kosmato bitje podobno veverici poskuša skriti svoj dragoceni želod. Verjetno ste videli ta prizor v napovedniku a ko se odvija sproži učinek domin ko gora začne pokati in posledično sproži plaz. Groza se kar nadaljuje ko skuša žival ubežati nemogočemu. <br /><br />Film spremlja dva lika mamuta po imenu Manfred (Ray Romano) in lenivca z zobmi (John Leguizamo) ki se poskušata preseliti na jug. Najdejo človeškega otroka ki ga posvojijo nato pa se odločijo izslediti starševske figure in se vrniti k njim. Pridruži se jima sabljasti tiger Diego (Denis Leary) čigar plenilski nameni je prinesti otroka v svoj tigrov klan tako da mamuta in lenivca zapelje v past. Diegova mesojeda družina si najbolj od vsega želi mamuta toda Diegove naučene vrednote prijateljstva olajšajo izbiro na koncu. <br /><br />Na potovanju vas čakajo usodne naravne nevarnosti sveta vključno z izbruhlim vulkanom in ledeniškim mostom ki grozi da se bo v trenutku stopil kar spominja na pobeg iz gradu v Shreku. Liki razmišljajo o tem zakaj so v ledeni dobi medtem ko bi jo lahko poimenovali The Big Chill ali Nippy Era. Nekateri liki si želijo prihajajočega globalnega segrevanja. Še en odličen stavek o paritvenih težavah med puncama: `Vsi super fantje niso nikoli zraven. Občutljive pojedo.« Ogromna količina odpadnih vrstic čudaške komedije in lahke pustolovščine poskrbijo da je ta film precej enostaven za gledanje. Poleg tega je hrana za prijazne vegetarijance tako redka da imajo regrat in borove storže za "dobro hrano". <br /><br />Vokalni talenti Romana Leguizama in Learyja se dobro znajdejo na njihovih osebnostih medtem ko bodo otroci navdušeni nad njihovimi norčijami odrasli pa si bodo izmislili njihove rife na lastnih talentih. Nekaj ​​je blagega nasilja in intenzivne vsebine a otroci bodo navdušeni nad navdušenjem in bodo dobili enega od svojih zgodnjih uvodov v starodavno bitko dobrega proti zlu družinska tradicija in prijateljstvo pa sta močni tematski vezi. Animatorji veličastno uporabljajo tudi pokrajine v ozadju ki so kul fantastične.<br /><br />
critique4204 THE ASCENT je zelo vreden dodatek nedavnim ponovnim izdajam iz Sovjetske zveze. Film režiserke Larise Shepitko iz leta 1977 preučuje moralne posledice zvestobe in časti v nemški okupirani Rusiji med drugo svetovno vojno. Peš in v snežnem metežu dva člana partizanske sovjetske skupine odideta iskat zaloge a ju ujamejo nacistični vojaki. Film se osredotoča na to kako vsak človek obravnava ali ponotranji svoje moralne alternative. Eden se odloči za dostojanstvo in integriteto drugi pa za sodelovanje s sovražnikom. Vendar se na koncu ne more sprijazniti s svojo sebično odločitvijo. Film veliko uporablja počasne širokokotne panorame ki se premaknejo v ekstremne bližnje plane in poudarijo duhovno stisko v dušah vsakega človeka. To ni odličen film vendar učinkovito prikazuje intenzivno moralno dilemo v ozadju ostre in mrzle sovjetske divjine.
critique4205 Ta film je ena izmed klasik zgodovine kinematografije. Ni bil narejen da bi ugajal sodobnemu občinstvu zato nekateri ljudje dandanes morda mislijo da je škripajoč ali napet. Ugotovil sem da vseskozi absorbira. Čerkasov ima ravno pravšnjo prezenco da igra Aleksandra Nevskega tako kot je nekaj let pozneje igral Ivana Groznega (Ivan Grozni). Glasba je bila čudovita.<br /><br />Moja edina pritožba je bila slaba zvočna podlaga ki je bila precej popačena. Čeprav znam le malo rusko bi bilo lepo če bi lahko izbral več besed namesto da bi se moral skoraj 100 % zanašati na podnapise. Gledal sem to na stari videokaseti iz knjižnice. Morda že obstaja različica DVD-ja na kateri je bil zvok izboljšan. Zanima me ali so igralci govorili v arhaični ruščini ali celo v starocerkveni slovanščini. Podnapisi so bili nenavadno ubesedeni in težko mi je reči ali je to odražalo starejši način govorjenja ali pa so bili podnapisi le nekoliko slabo izdelani.
critique4206 Ta film ki temelji na resnični zgodbi Gerrita Wolfaardta je eden najboljših filmov o rasnih odnosih v Južni Afriki kar sem jih videl; zelo dobra zgodovinska lekcija o pretresih 80-ih v Južni Afriki. Uvrščam ga na lestvico Ameriške zgodovine X kolikor prikazuje kako lahko mladega človeka zapelje arijska doktrina in kako so "določeni" segmenti krščanske cerkve učili lažen nauk o rasi da bi opravičili krivico. <br /><br />To močno sporočilo o odpuščanju in odrešitvi je danes redkost v filmih. Nasilje je dobro narejeno da pokaže resnost Gerritovih zločinov in veličino njegove preobrazbe.<br /><br />Ena beseda o Janu Ellisu ki je igral Gerrita Wolfaardta. Popelje vas skozi temo Gerritovih začetkov do njegove razsvetljene preobrazbe. Kot igralec je bil na nekaterih temnih krajih in njegovo igro je treba pohvaliti.<br /><br />Druga izjemna predstava je bila predstava Mpho Lovinga ki igra Mosesa Moremija eno žrtev Gerritovih zločinov. Bil je sposoben potegniti iz nekaterih mest bolečine ki so se vas resnično dotaknile ko ste gledali njegov nastop.<br /><br />Zelo dober film za najstnike.
critique4207 Material v tem dokumentarcu je tako močan da me je spravil v jok. Ja solze ti povem. Ta ljudski boj tradicionalno izkoriščanega prebivalstva bi moral navdihniti vse nas da se zavzamemo za svoje pravice izpostavimo večje dobro skupnosti in si nehamo izmišljevati strahopetne izgovore da ne izpodbijamo establišmenta. Chavez predstavlja šibke in nesrečne na enak način kot je Bush obraz umazanih korporacij in podivjanega kapitalizma. Latinska Amerika se dejansko preoblikuje in marginalizirana večina ima po več kot petih stoletjih končno svoj glas. Čeprav je v primeru Mehike volitve očitno ukradel Calderon. Chavez ni popoln daleč od tega. Poskuša spremeniti ustavo da bi lahko vladal za nedoločen čas. Tega ni mogoče tolerirati. Dovolj s politiko in nazaj k filmu; Tempo je na trenutke dih jemajoč drugič pa globoko filozofski. Chaveza prikazuje kot priljubljenega junaka ki se ne boji izpodbijati hegemonije ZDA in prevlade nad svetovnimi viri. Če menite da je avtor pristranski naklonjen Chavezu vam nič ne preprečuje da naredite domačo nalogo. Eno od ključnih sporočil filma je dvom o virih informacij kar je bilo jasno prikazano s smrtnimi žrtvami ostrostrelcev ki so sramotno pripisali Chavezovim podpornikom. Venezuela osramoti ameriško domnevno demokracijo. Hasta la revolucion siempre!
critique4208 Francis Ford Coppola je napisal in režiral to osupljivo osebno zgodbo o begu poročene ženske od svojega moža – in resničnosti da sta mladostna radost in vznemirjenost njenih mladih let morda za njo. O poroki te ženske izvemo le malo razen tega da je v zadnjem času čutila da ji uhaja neodvisnost; pred kratkim je tudi izvedela da je noseča kar ji je še dodatno zapletlo srce (noče biti samozadovoljna žena kljub temu da se z možem po telefonu pogovarja materinsko). Na svojem potovanju sreča dva moška: nekdanjega univerzitetnega nogometnega junaka ki je – po nesreči med igro – ostal s trajnimi poškodbami možganov in seksi bahavega policista motorista ki ima v svojem življenju nemalo težav. . Jasne čiste pokrajine (kot jih je fotografiral zelo nadarjeni Wilmer Butler) so bistroumno realizirane prav tako liki. Shirley Knight James Caan in Robert Duvall vsak zase zagotavljajo močne oprijemljive predstave predvsem zato ker to niso zelo všečni ljudje v konvencionalnem smislu. Nekateri prizori (kot je Knightov prvi klic domov iz telefonske govorilnice ali njena prva noč sama s Caanom kjer igrajo 'Simon Says') so skoraj preveč intimni za gledanje. Coppola se poigrava z resničnostjo in pretvarja nazobčane spomine svojih likov v albume z izrezki ki smo jih bili seznanjeni. Omogoča da se prizori odigrajo vendar je montaža precej okretna in film nikoli ne sme postati pretežak (vsaj dva ali trije zelo živahni trenutki). To je opomen podvig – tako zelo da je bila slika še vedno prikazana na festivalih skoraj pet let pozneje. Nekateri se morda izogibajo Coppolinemu neopravičljivemu obračanju dogodkov da bi finale podčrtali z grenko ironijo vendar pa silovitost in zagnanost slike skoraj izničita njene pomanjkljivosti. *** od ****
critique4209 Skenbart se dogaja v štiridesetih letih prejšnjega stoletja takoj po drugi svetovni vojni. Glavni junak Gunnar (Gustav Hammarsten) pusti službo da bi dobil priložnost "narediti razliko" v bombardirani povojni Evropi. Spakira knjigo svojega najljubšega filozofa Ludwiga Witgensteina in se odpravi na potovanje ki bo sčasoma dokazalo da Witgensteinova znamenita izjava drži: Nič ni tako kot se zdi.<br /><br />Obstajata dva glavna zapleta in več podzapletov temu filmu ki se dogaja na vlaku v Berlin. Scenarist/režiser Peter Dalle (igra tudi vlogo sprevodnika na vlaku) je zbral impresivno igralsko zasedbo vključno s švedskimi legendami Leno Nyman GÃ¶sta Ekmanom in Robertom Gustafssonom. Na splošno je igra odlična.<br /><br />Skenbart ponuja precej zvito slapstick komedijo v kombinaciji z bolj subtilnim črnim humorjem (kot nuna ki izgubi vero in začne nasilno preklinjati). Kot da se KillinggÃ¤nget sreča s Petrom Jacksonom (Braindead Slab okus) v Schindlerjevem seznamu. Večino filma sem se smejala in ko sem se naslednje jutro zbudila sem se smejala še bolj. Inteligenten film za ljubitelje švedske komedije.
critique4210 Skratka dober film in še boljši zaradi dejstva da če filma ne bi posneli bi lahko zgodba ostala prikrita množicam. Brosnan dobro opravlja vlogo staroselca s skrito preteklostjo in fotografija je osupljiva. Nekaterim je to morda preveč muhasto drugim dolgočasno - zame je nežna dobro povedana zgodba in kot nalašč za družinski ogled. Tega v zadnjem času ni veliko.
critique4211 Glasba Albeniza prežema ta film. Občasno je zaigrana z izvirnimi inštrumenti (npr. klavir nikoli pa polni orkester) pogosto pa je predelana z različnimi sodobnimi zasedbami (npr. kitara) in obdelavami (npr. jazz klavir). Le občasno je glasba edini fokus filma: veliko večino časa je glasba postavljena na različne plese pogosto flamenko vendar ne vedno. Predvidevam da je 12 × 14 prizorov ki jih ne povezuje zaplet. Vsi prizori ne bodo dosegli višine za posameznega gledalca. V mojem primeru je približno polovica dosegla vrhunec čeprav so bili vsi ostali po svoje zelo v redu. Tisti ki so delali zame so me pripeljali do estetskega užitka iz gosjega mesa; res zadnji prizor me je pustil jokati od veselja. In na nek zelo čaroben način vas popelje globoko v špansko kulturo. Če vam podnapisi niso všeč ne skrbite. Film je tako rekoč brez besed čeprav vsak prizor nosi naslov Albenizovega dela. Ko sem videl ta zelo lep film se še bolj pritožujem nad tem da praktično nobeden od filmov o Sauri ni na voljo na DVD-ju v ZDA. Tu mislim zlasti na njegovo različico flamenka "Carmen" spektakularno umetniško delo ki je na voljo v Evropi vendar ne pri nas (evropski DVD-ji se ne predvajajo na ameriških DVD-predvajalnikih). To je škandal.
critique4212 Ta film ima odlične borbene prizore. Zdaj je res da je igra malo groba. Toda če bi želel videti film ki temelji na igralskih sposobnostih bi gledal Cheesy film Like American Beauty. Ampak če želite videti film s pravimi borilnimi veščinami v njem in z neverjetnimi podvigi BREZ uporabe žic in letenja kot je toliko filmov naokoli zdaj ki preveč ubijajo matrico. Potem si oglejte to. Zdaj je res da imata dve glavni zvezdi v oddaji v kateri so v otroški oddaji močni rangerji in drugi član te oddaje delno vlogo v tem filmu. Ampak hej borbeni prizori so dovolj da se Jet Li s**e v hlače. In triki so dovolj vredni da Jackie Chan sedi vržen in občuduje.
critique4213 Ker sem videl izvirnik ko sem bil star 13 let (in da bil sem tako neumen da sem ga gledal med varstvom otrok!) sem bil navdušen da sem videl ta predelavo.<br /><br />Camilla Bell je odlično opravila vlogo Jill Johnson . In dejstvo da je bilo leta 2006 mogoče posneti najstniško grozljivko brez izjemne vulgarnosti in krvi je naredilo še toliko močnejši film. Imel sem se super ko sem si ne glodal nohtov!<br /><br />Ta film ne bo nikomur prinesel oskarja je pa zabaven in vreden vstopnice za matinejo ki sem jo kupil za ogled. Mislim da bi si dekleta po vsem svetu morala ogledati izvirnik in predelavo ... in se nato odločiti da ne bodo nikoli več varuške. <br /><br />Vse kar lahko rečem je da sem vesela da sem prestara za varuško! Biti v temni grozljivi hiši s spečimi otroki je nekaj zaradi česar je ta film klasika. Brez krvi brez gorenja ... samo dobra psihološka zabava! ZMAGOVALEC!
critique4214 Ta film je zagotovo eden mojih najljubših filmov v tej vrsti. Interakcija med uglednimi in moralno močnimi liki je oda viteštvu in kodeksu časti med tatovi in ​​policisti. Teme kot so dolžnost krivda beseda manipulacija in zaupanje obravnava kot malokateri film in na žalost nobenega ki se ga spomnim od smrti 'policaja' v poznih sedemdesetih. Sekvenca je okusna vse do bistva nič ne izživlja in tako vodi gledalca v mojstrski zaplet prav in narobe brez dodatnih vpadljivih in spektakularnih prizorov ki so pogosto potrebni v manjših primerkih žanra da bi občinstvo ostalo budno. Takšni prizori niso prisotni ali potrebni. Argument je do gledalca pošten; Pomemben adut v žanru ki prepogosto doseže napetost s prevaro občinstva. Ne to ni miss Marble... Čestitka za glasbo je na mestu. Film ki ga je treba gledati in uživati ​​vsako minuto ne le videti.
critique4215 Poglejte to sta Eva Longoria in Paul Rudd v filmu o mrtvem dekletu ki straši novo dekle. To je Gabrielle iz Obupanih gospodinj in tip ki je nosil "sex Panther kolonjsko vodo" v Anchormanu. Če pričakujete film nominiran za zlati globus potem morate ponovno razmisliti o tem kako gledate na filme. Vendar če ste pripravljeni prekiniti resničnost za 90 minut in si želite ogledati zabaven film ste prišli na pravo mesto. Vsi liki so smešni. Sodelujeta zelo dobro. Prava tekma sta Paul Rudd in Lake Bell. On je smešen kot je bil v Prijateljih ona pa je bila smešna in lepa hkrati. Šel sem z ženo ona je uživala in jaz tudi.
critique4216 Cenil sem fotografijo teksture barve in pogosto za razliko od enega komentarja osvetlitev. Kar mi je manjkalo je bila koherentna zgodba. Pogosto se mi je zdelo nepovezano slabo urejeno in včasih težko slediti. Moja različica je bila 110 minut IMDb prikazuje eno na 125 m. Verjetno niso pomagali izrezi in podnapisi. Pozdravljam vse filme ki uidejo iz hollywoodskega kalupa toda ta me je razočaral. Gospodična Gillain je bila sijoča ​​in vsi nastopi so bili v redu želel sem le malo več dialoga. Če bi si kdo želel ogledati še en film ki bi bil nekoliko podoben temu poskusite 'Hideous Kinky' s Kate Winslet.
critique4217 Ta film je bil katastrofa na blagajnah razlog za to pa je nedolžnost filma sladkost zgodbe. Glasba je bila dobra zgodba zelo preprosta in stara vendar je predstavitev takšne zgodbe zelo dobra režiser se je potrudil. Abhay je odličen in navdušujoč in ponovno blesti v svoji vlogi dal je vse od sebe v komediji ali v čustveni sceni. Soha je v filmu tako sladka. Ostalo zvezdniška zasedba je bila preprosto v redu. Glasba in vse pesmi so dobre Himesh je tukaj impresiven kot pevec. Ne zamudite tega filma čudovit film in dober občutek za nas. Abhay najboljše delo do danes. 9/10 bom dal Ahista Ahista.
critique4218 Film Henri-Georgesa Clouzota je tihi primer francoske tranzicijske kinematografije. Film med realizmom povojne kinematografije ter polnim magije in simbolizma nouvelle vague. Z nekaterimi vložki ameriških klasičnih filmov (vendar brez posnemanja) nam režiser pripoveduje zgodbo o ljubezni zločinu in pomenu stališč. Najdemo lahko tudi odlične igralce (Suzy Delair je brezhibna).<br /><br />Zanimivo je tudi kako lahko najdemo vidike tega filma dandanes. Dediščina Quai des OrfÃ¨vres je v tradiciji Woodyja Allena otipljiva. Poglobitev kriminalne situacije v slikovito okolje. Naiven konec je značilen tudi za filme Stevena Spielberga z dobrim koncem. In na koncu bi rad poudaril deja voo občutek med fotografiranjem med Jenny Lamour (Suzy Delair) in Doro Monier (Simone Renant) v katerem prva prizna da misli da je njen mož nezvest in ravno z žensko. ki jo fotografira. Ta prizor je točno tisti med Natalie Portman in Julio Roberts v filmu Closer (Mike Nichols 2004).
critique4219 Cusack v tem daje najboljše od Davida Nivena čeprav ne vem ali je to opazil še kdo razen mene.<br /><br />Ko ga gledamo s tem v mislih je slastno prenasičen 'želi da ga jemljemo bolj resno kot Austin Powers vendar je še vedno precej smešna' predelava premalo cenjene komične klasike.<br /><br />Hillary Duff naredi preveč seksualizirano Britney spears plesna različica Mata Bonda. Pisatelji so v zaplet vgradili majhen obratni Ojdipov zasuk - zanimiva izbira.<br /><br />Nikoli nisem vedel kako pomirjujoč je bil Montelov glas do tega filma ... Mislim da je našel nov klic z glasovnimi glasovi navigacijskega sistema !
critique4220 To da sem bil vzgojen v času ko je bil ta film izdan je verjetno vplivalo na moj plitek um a kljub temu to nikakor ni slab film. To je film o situaciji s talci ki vključuje pripravljalno šolo ki je do neke mere naseljena s prisrčnimi najstniki ki se ne morejo rešiti iz težav. Kaj je s tem narobe? Nima velikih posebnih učinkov ampak kaj? Kdo potrebuje posebne učinke? Zaton kinematografije se je začel približno v istem času ko so bili popularizirani posebni učinki. Naključje? Mislim da ne. Filme s potencialno dobrim zapletom in občutki je spremenil v veliko svetlobno predstavo brez vsebine za nedolžne otroke in tiste ki se samozdravijo. No veste vsi filmi ne potrebujejo posebnih učinkov. Približno tri četrtine filmov na IMDb top 250 je brez posebnih učinkov vendar imajo skoraj vsi najbolj dobičkonosni filmi vseh časov nekaj posebnih učinkov. Pomislite: Vojna zvezd E.T. Izganjalci duhov itd. Vsi dobri filmi toda ostali najbolj dobičkonosni filmi so običajno klišejski popotniki z nesmiselnimi zapleti in veliko paše za oči. No nekateri filmi ne potrebujejo nobene te krame.<br /><br />Oprostite ker se zapletam kar običajno počnem ampak tako sem sita te krame s posebnimi učinki. Nazaj k bistvu: Toy Soldiers je preprosto odličen film. Priznam nekatera vsebina je malce banalna in iztrgana ampak kaj vsak film do neke mere iztrga drugega. Pomislite na Resovoir Dogs. Nešteto »pohvalnih« strani narekuje dejstvo da je ljubljeni Quentin Tarentino ki mi je priznam všeč kopiral veliko veliko veliko filmov pri snemanju svojega prvega velikega filma Reservoir Dogs. Mnogi pravijo da je celoten zaplet iztrgan iz prizora za prizorom iz japonskih in kitajskih filmov o gangsterjih ki so bili gospodu Tarentinu tako všeč in ga verjetno še vedno. Oprostite še enkrat za tangento.<br /><br />Toy Soldiers je zabavno. Ima celotno nepokorščino od najstnikov do nezaželenih oblastnikov torej talcev. Zabavno je videti kako otroci prevzemajo oblast ko se jim nalaga nekaj česar ne želijo početi. Hudiča z najstniškim strahom navdihnjen upor je bil ključna tema velike večine komedij iz 80. let. Poleg tega sta tu še napetost in vznemirjenje ko liki uporabljajo strelno orožje in nokautirajo slabe fante itd. Poleg tega je v filmu nekaj čustvenih točk. Ko eden od likov umre se morajo drugi spopasti in prilagoditi. Ni popolna igra vendar premaga večino drugih vampov tam zunaj.<br /><br />Skratka Vojaki igrače so vznemirljivi zanimivi in ​​zabavni. Kako si drznete napihnjeni napihnjenci oceniti ta film slabo! Sram vas bodi!<br /><br />Osebna ocena: 8/10
critique4221 eden najboljših filmov z ansamblom kar sem jih kdaj videl. Zapleta ni veliko igra pa neverjetna. Vidite kako se liki zelo subtilno spreminjajo pod vplivom najete vile v Italiji in ljubezni. In sreče. Film vas očara podobno kot vila na vse ženske. Resnično "začarana".
critique4222 Eden od zanimivih vidikov te zgodovinske drame je način kako so prikazani "torijci" ali britansko-ameriški lojalisti in vrsta sijaja ki se daje njihovi goreči podpori kralju Juriju III. V mnogih pogledih je bila ameriška revolucija vsekakor družinska zadeva saj so bile nekatere bogatejše kolonialne družine zaradi nje razdeljene. Če je temu filmu mogoče dati močno kritiko je to da so morda ljudje v tej zgodbi nekoliko bolj prijazni kot so bili v resničnem življenju.<br /><br />V nekaterih pogledih dejanja lika majorja Boultona ki ga igra Cornel Wilde ga naredijo najmanj všečnega člana igralske zasedbe in napako v zgodbi. Zdi se da se razlikuje od tega da je bodeča vrsta domoljuba da je neke vrste "vse za stvar" kolega. Ta film se močno osredotoča na pojma osebne časti in osebnega prestiža ki sta bila glavna družbena 'norma' tistega časa.<br /><br />V svojem podtekstu je dejstvo da približno 25 odstotkov Tudi kolonialno prebivalstvo je bilo izrazito probritansko nastrojeno. Toda moč torijevskega elementa ni očitno obremenjena čeprav je lik dobrega zdravnika približno petinosemdeset odstotkov bedakov višjega razreda (če krademo lepo frazo iz Letečega cirkusa Montyja Pythona). Anne Francis naredi veliko s precej tankim delom scenarija in izstopa. Bila je dobra izbira za žensko z razdvojeno zvestobo dekle ki je bilo precej bolj moderno kot bi to dopuščale družbene konvencije tistega časa – če ne bi potekal boj na življenje in smrt.<br /> <br />Eden dobrih vidikov filma je kako se je rivalstvo ameriških revolucionarnih voditeljev sprevrglo v odkrito ljubosumje in kako so ti osebni konflikti skoraj sabotirali celotno revolucionarno prizadevanje. Skratka glavni liki so zelo dobro narisani manjši liki niso le človeški "rekviziti" in borbeni prizori so dovolj verjetni da prenesejo dramatično dogajanje.<br /><br />To je odličen vohunski film. Ni ravno velika zgodovinska drama a je dovolj zadovoljiva. Ocenjuje sedem predvsem zato ker se je Cornel Wilde tako globoko vživel v svojo vlogo in jo tako dobro opravil in ker Anne Francis čim bolje izkoristi svojo podporo.<br /><br />Barvni tisk uporabljen v filmih Turner Classic Movies je bil tudi zelo jasen zato je bila predstavitev v tem pomembnem pogledu prijetna.<br /><br />Upam da bo kmalu spet na voljo.
critique4223 'Drugi začetek' kot pojasnjuje naslov nam kaže začetek konca človeške rase. Ta kratki anime ki so ga napisali Wachowski se dogaja dolgo preden je matrica obstajala nam pokaže svet ki bi lahko ležal pred nami v ne tako daljni prihodnosti postavljen na prelomu 21. stoletja druga renesansa pa se poglablja v vprašanja ki so skupna človeškemu vedenju ; pohlep moč nadzor nečimrnost itd.<br /><br />Uporaba robotov ali umetne inteligence kot sužnjev ali služabnikov je pogosta med znanstvenofantastičnimi/fantastičnimi zgodbami. Druga renesansa ni nobena izjema pri tem konceptu vendar namesto preproste postavitve človek proti stroju ta zgodba pojasnjuje boj ki ga prenašajo stroji boj za sprejemljivost v svetu ki mu vladajo ljudje. Tam kjer nam matrični filmi pokažejo človeško perspektivo te kratke animacije povedo obe plati zgodbe.<br /><br />Drugi renesančni del 1 + 2 odgovarja na mnoga vprašanja ki jih izvirni film Matrix odpira na primer kako izbruhnila je vojna kako je bilo nebo črno kaj je pripeljalo do uporabe ljudi kot baterij in nas seznani tudi s strojnim mestom imenovanim 01 ki je morda pomembno za prihajajoče Film Matrix Revolutions.<br /><br />Ne bom izdal preveč zgodbe ker ne želim pokvariti izkušnje perspektivnim gledalcem priporočam pa ga vsem ki jih zanima svet matrix ali preprosto vsi ki jih zanima japonska animacija (anime).<br /><br />9/10.
critique4224 Obožujem to predstavo! Kot da bi vsak teden gledal mini film!!! Prva epizoda je bila tako navdušujoča in grozljiva ... prav tako 2. del pilota ... Vsekakor bom še naprej spremljal to oddajo! To je pravi Survivor! Pogledal sem še nekaj drugih komentarjev in vidim da že po eni ali dveh epizodah bedaki tukaj že jokajo volk... Oprostite če ni še en resničnostni šov otroci! Nekoč je bilo ... zdaj pa se pripravite! Dejanske TV oddaje! In ta je pravzaprav dober za razliko od večine današnjih bednih sitcomov ali desetih kopij serije Zakon in red ali NYPD Blue ali CSI ki jih pripravljajo ... Oglejte si to sami da si ustvarite svoje mnenje ne ne vzemi enega od boneheadov tukaj!
critique4225 Držalo me je na robu sedeža. Res je da ima zgodba nekaj lukenj v zapletu toda sama njena napetost način kako režiser kar naprej izziva premiso je preprosto fascinanten.<br /><br />José Coronado in Adriana Ozores sta dva izmed najboljših španskih igralcev (glej La vida mancha in HÃ©ctor) tukaj pa sta videti kot srečen par iz višjega srednjega razreda. Pod vsem tem je resnica da je vse Coronadovo življenje laž. Ni ekonomist nikoli ni študiral ali ne dela v centralni banki Španije kot vsi drugi verjamejo. Dobili smo nekaj vpogledov v to kako je ohranil videz ali mu je to uspelo in čeprav ni zelo verjetno je vseeno nekako verjetno.<br /><br />Notranje delovanje prevare je prikazano občasno vendar je verodostojen ker je Coronado vir samozavesti in odločnosti. Ne verjame le v prevaro verjame tudi v premiso filma zato jo nosi.<br /><br />Seveda preizkuša prepričanje da žena skoraj skoraj ne bi vedela za notranje delovanje zakonskih financ. 10 let a spet saj je menda sijajen ekonomist.<br /><br />V nacionalističnem tonu je bilo rečeno da film ni "izrazito špansko" kot da bi bil to lakmusov papir za dober film. Res je v tem ni nobenih kastanjet ali nenavadnih taksistov le napet triler. Ko boste začeli gledati boste želeli vedeti kako se ta zgodba konča.
critique4226 Čeprav je Kris Kristofferson dober v tej vlogi kdo si ne bi želel namesto njega videti Elvisa Presslyja? Glede na to da sta zasvojenost z mamili in padec največje slave morda prestrašila Elvisovega agenta da bi bil ločen od filma je bila to napaka. To bi bil popoln film za Elvisa. Čeprav zvočni posnetek še zdaleč ni osupljiv Paul Williams in Barbra Streisand opravita dostojno delo pri ustvarjanju izvirnega zvočnega posnetka za to "obdobno" delo/mjuzikel. Nekako ljubezenska zgodba to je bolj drama o padcu iz milosti in daru odrešitve. Kot v večini tragedij je junak zgodbe umrl. Tudi Gary Busey je ponovno popoln v ne tako popolni vlogi.
critique4227 John (Ben Chaplin) je osamljen bančni uradnik ki živi v mestecu nedaleč od Londona. Prek interneta naveže stik z rusko agencijo za neveste. Izbere Sophio (Nicole Kidman Â tip bi lahko bil osamljen in sramežljiv a ima vsekakor dober okus kajne?) in ko sta se spoznala ugotovi da ona ne govori angleško. Komunikacija med seboj je v bistvu omejena s spolnostjo (spet si predstavljajte kakšna grozna situacija za fanta le nekaj čudnega seksa z Nicole Kidman!). Na njen rojstni dan ju obiščeta dva njena ruska prijatelja. Potem se bo zgodilo veliko presenečenj. Ta film mi je bil všeč: prvič skoraj nemogoče je biti 'označen'. Je to črna komedija akcija triler? Verjamem da so vse izbire pravilne. Nicole Kidman je kot ponavadi čudovita in zelo me zanima njena ruščina: ali res govori rusko s pravilnim naglasom ali se samo pretvarja? Vseeno se mi je zdel prijeten film. Moj glas je osem.<br /><br />Naslov (Brazilija): "A Isca Perfeita" ("Popolna vaba")
critique4228 Moram se strinjati z vsemi drugimi ki so objavili.<br /><br />Gledal sem ga že pred časom a povem vam da se vsakič ko slišim določeno glasbo iz tega animeja spomnim na zgodbo čudovito animacija liki in občutek ki sem ga dobil ko sem ga gledal in me spravi v jok (tako vesel a žalosten občutek). Vseeno se mi zdi da je bila ljubezenska zgodba v njem nekoliko prenagljena in stvari niso pravilno razložili vendar to ni uničilo nobenega dela izkušnje gledanja.<br /><br />Ta anime mi je bil tako všeč da po koncu sem moral narediti nekaj raziskav (in si še nekajkrat ogledati konec) in našel sem vse svoje odgovore in še veliko več. Všeč mi je kako so konfigurirali zgodovinske legende da se prilegajo temu animeju bilo je neverjetno in prav spodbudilo me je da sem želel raziskati veliko več. (Vedno so me zelo zanimale določene zgodovinske osebnosti povezane s tem animejem)<br />< br />Mislim da bi morala biti daljša serija a če je to vse s čimer so morali delati potem so to lepo izpeljali. To priporočam vsakomur ki ima rad čustven anime z odlično zgodbo dobro zgrajenimi liki (nekateri skrivnostni) in malo domišljijske akcije.<br /><br />Tudi čeprav je to temeljilo na H-igri v njem ni ničesar od tega in dejansko mi je ljubše tako. (Nimam težav z zrelimi animeji v večini primerov jih imam raje)
critique4229 Predvidevam da se bodo tisti ki so že bili v nekakšnem enostranskem razmerju lahko poistovetili z glavno junakinjo Minako (Yuko Tanaka) 50-letno žensko ki je še vedno v rožnatem stanju dobrega zdravja kot dokazuje njen vsakdanjik.  mletje rutine prebujanja zelo zgodaj zjutraj da se pripravi na svoje delo dostave mleka kjer mora vleči steklenice Megmilk v torbi po poti po mestu kot po maslu da jih zamenja prazne steklenice za polne ter za prevzem plačila in izdajo potrdila. In vedno obstaja tista postaja za dostavo ki je čisto na vrhu kjer je treba premagati dolge stopnice da bi dosegli zadovoljstvo strank.<br /><br />In nenavadno je da je ta postaja ustavila dostavo do moški v katerega je bila zaljubljena skoraj vse svoje najstniško do odraslo življenje in izdelek ni bil cenjen ampak je bil zlit v umivalnik. Ker hodita v isto šolo vidimo da se ne pogovarjata drug z drugim in se v vsakdanjem življenju zdita fizično tako blizu a tako daleč. Ni očesnega stika razen površnih naključnih pogledov in malo priznavanja obstoja drug drugega. Izvemo da imata skupno preteklost ki je verjetno uničila vse predstave o tem da sta skupaj kjer je prejšnja generacija ovirala nadaljnji razvoj jasne privlačnosti med njima.<br /><br />Medtem ko sem mislil da je Minako zanimiva ženska sama po sebi  ki je svoja čustva tako dolgo zatirala se lahko samo vprašamo kakšno škodo bi to povzročilo. Če sem prebral da izvirni japonski naslov pomeni "V nekem času dnevi ko bereš knjige" in je točen se mi je zdelo da ima film čudovit finale s tistim kadrom njene dobro založene knjižne omare kar verjetno namiguje na dejstvo da ni sama po in se je verjetno vrnila na svoje bergle da bi se spopadla z bolečino ki jo je povzročila sama in nazaj k življenjskemu slogu ki ga je bila navajena že 50 let. Poleg tega da se poglobi v dve službi ima tiste knjige ki služijo kot oblika pobega in občasno napiše malenkosti k oddajam s posvetili pesmi na radiu.<br /><br />Yuko Tanaka je opravila hvale vredno delo kot čustveno močna ženska ki se je sprijaznila s svojo usodo in svojo odločitvijo da ne ljubi nikogar drugega njen objekt naklonjenosti Takanashi (Ittoku Kishibe) je bil bolj zanimiv lik ki je več faset. Ker ostaja zvest zakonskim zaobljubam preživi precej časa pred zaslonom skrbi za svojo bolno ženo priklenjeno na posteljo (ki jo igra Akiko Nishina) medtem ko žonglira s svojo službo socialnega varstva na oddelku za otroške zadeve v mestni hiši. Čutila sem da mu je kot paru brez otrok služba omogočila skrb ne za svoje ampak za otroke drugih ljudi za tiste v težavah ki so zanemarjeni in prepuščeni sami sebi. V redkih trenutkih jeze vidimo kako jezno graja svojeglave starše ki ne cenijo in zapravljajo življenja svojih otrok.<br /><br />Zgodba Kenjija Aokija ponuja majhne domislice zaradi katerih so njeni liki privlačni in uspešno poskušal zagotoviti veliko več vpogledov in razsežnosti vanje na primer o tem kako je Takanashi brezupen pesnik haikujev čeprav je član kluba haikujev in podpira liki kot je ostareli par Minagawa kjer je Masao (Koichi Ueda) posodil nekaj komičnih a žalostnih trenutkov ko je počasi postajal senilen medtem ko žena Toshiko (Misako Watanabe) pripoveduje in nas popelje skozi to ljubezensko zgodbo samske ženske pri 50. Tudi Akiko Nishina vloga žene priklenjene na posteljo ni bila nič drugega kot osupljiva z razsvetljenim stanjem njenega lika ko pozna moževo preteklost ter sprejemanje nesebičnih in bolečih odločitev v njenem bolehnem stanju.<br /><br />To lahko pričakujete od tipičnega japonskega romantičnega filma brez mladih nubilnih glavnih zvezdniških ljubimcev vendar z vsemi drugimi elementi na mestu kot so romantične postavitve ljubezenske pesmi in tisto najpomembnejše zadržano a ljubeče vedenje. Mislil sem da je zgodba v nevarnosti da bo zašla v ustaljene tirnice ko se neuslišana ljubezen uresniči toda režiserju Akiri Ogati se je uspelo izogniti običajnim melodramatičnim trenutkom v takšnih zgodbah čeprav je zgodba zahtevala nekaj očitnega razvoja zapleta v končno dejanje. ki jih lahko predvidite še posebej če ste že daleč čez svoj romantični film 101.<br /><br />Ker ni vaša povprečna ljubezenska zgodba sem mislil Milkwoman je povedala močno zgodbo z neuslišano ljubeznijo kot osrednjo temo in odkrito povedano priporočljiv romantični film (čeprav pripovedovan z odmerjenim tempom) če ste razpoloženi za nekaj grenko-sladke ljubezni obujanja spominov in iskanja življenja brez obžalovanj.
critique4230 Mnogi verjamejo da je ta film bejzbolski film. Takšni ljudje so razočarani ker gre za igralca bejzbola film pa ne o bejzbolu.<br /><br />Nekateri mislijo da je ta film romantična komedija in so razočarani ker odnos ni zares razvit. Ta film ni romantična komedija.<br /><br />Ta film govori o kulturi. Arogantni ameriški prvoligaš in strogi tradicionalni japonski bejzbolski menedžer ne moreta uspeti ker se ne moreta pravzaprav nočeta razumeti. Uspešni so šele potem ko jim uspe prebiti kulturno oviro. Balinar postane bolj japonec v svoji moštveni miselnosti menedžer pa bolj američan ko dopušča individualne dosežke in srečata se na sredini.<br /><br />Bajzbol in romantika sta podrejena tej kritiki obeh kultur. Mnogi ki ne razumejo japonske miselnosti to spregledajo in mislijo da gre za film o baseballu ali romantiki kulturni spopad pa vidijo kot blago komedijsko olajšanje. Ni --- kulturni spopad je bistvo filma. Na podlagi lastnih izkušenj in razumevanja japonske kulture menim da se je ta film dobro odrezal saj ni pretirano romantiziral japonske kulture niti je ni pretirano prikazoval.<br /><br />Na splošno verjamem v to je prijeten in sproščujoč film če človek razume o čem pravzaprav gre.
critique4231 To je pomemben film. Gledalca izziva in spodbuja k pozornosti. Tukaj je marsikaj všeč. Zdi se da režiserja zanima razstavljanje nekaterih bolj utrujenih kinematografskih konvencij. Za razliko od večine novejše ameriške kinematografije se ta film zanima kaj sploh pomeni narediti film. DVD vključuje veliko dodatnih funkcij in dva komentarja ki pojasnjujeta film za gledalce ki so po prvem ogledu še vedno zmedeni. Ko so film predvajali na Sundanceu je več kot nekaj članov občinstva spravilo v nelagodje in jezo. To je film ob nedeljski jutranji kavi ne film o petkovi večerni zabavi. Za predanega gledalca je prava zakladnica.
critique4232 To je eden od mnogih tehnofobičnih filmov ki so sredi 90-ih potem ko je internet postal mainstream vzklili kot gobe po dežju.<br /><br />Hollywoodski filmi so vedno imeli svojo pot pri "olepševanju" prikazanega dogajanja naj izgledajo bolje in privlačneje. Enako se zgodi ko nam Hollywood poskuša pokazati nekaj visoke tehnologije. Rezultat takšnih poskusov se razlikuje od zelo namišljenega in smešnega (glej Hekerji (1995) Johnny Mnemonic (1995) itd.) do povsem realističnega (glej Superge (1992)).<br /><br /> "The Net" leži nekje med temi skrajnostmi. Z zajedljivostjo se lahko konča s precej tehničnimi nedoslednostmi in številnimi primeri ko se zdi da je dogajanje veliko bolj "seksi" in nazorno kot so stvari v resničnem življenju (kot se ponavadi zgodi v filmih).< br /><br />Vendar če jih preprosto spregleda gledalec na koncu dobi čisto soliden zabaven film. Liki in igra so prepričljivi film pa dobro opravi svoje delo saj vas obdrži na sedežu do konca. Zaplet je v redu (pravzaprav dokaj standarden - temelji na dobrem starem paranoičnem dizajnu a tokrat z visokotehnološko prednostjo) in precej prepričljiv (če spet ne upoštevamo tehničnih težav). Razvoj zapleta je sicer nekoliko počasen in občasno lahko pričakujete nekaj domnevno presenetljivih obratov v zapletu.<br /><br />Dodatek tukaj je srčkana Sandra Bullock ki je poleg tega da je srčkana (nekaj kar ona očitno precej enostavno) prikazuje tudi solidno dejanje. Resnično lahko začutite njen lik -- njen obup njena čustva.<br /><br />V bistvu je film zabaven in zanimiv ocenjujem ga približno 7 od 10 na moji lestvici. Vredno si ga izposoditi v videoteki ali celo ogledati v kinu. Ali ga boste kupili ali ne je odvisno od vas.
critique4233 Štiri nesrečne ženske zapustijo turobni London da bi preživele ZAČARANI APRIL na gradu na italijanski obali.<br /><br />Roman Elizabeth von Arnim oživi v tem očarljivem malem filmu ki čudovito prikazuje vrline pismenega scenarija in ansambla igranje. Vsi elementi se združijo da proizvedejo film ki čeprav je zdaj že skoraj pozabljen še vedno ustvarja občutek hvaležnosti ob ustrezni razrešitvi zgodbe.<br /><br />Igralke se odlično obnesejo. Ann Harding je svobodomiselna žena ki hrepeni po 'wisteria & spokoju' daleč od meglenega Londona. Katharine Alexander igra tiho gospodinjo ki si želi elegantne odgovornosti gostiteljice na gradu. Jane Baxter je lepa mlada plemkinja ki je začasno pobegnila iz svoje množice moških oboževalcev. Jessie Ralph ukrade vsak prizor v katerem je kot stara gospa ki želi biti sama s svojimi spomini na preteklost.<br /><br />Moški v zgodbi so prav tako dobro izbrani. Kot mož gospodične Harding ima Frank Morgan precej zapleteno vlogo mišjega raziskovalca ki se mu ko postane uspešen pisatelj zgodi moteča osebnostna sprememba. Reginald Owen kot soprog gospodične Alexander je čudovito pompozen kot človek ki je dobro opremljen da se dolgočasi v Angliji (njegov smešni poskus da bi si privoščil angleško kopel v italijanski kopalni kadi postane še bolj smešen s pomočjo Charlesa Judelsa in Rafaele Ottiano kot grajske uničujoče služabniki). Nazadnje Ralph Forbes eden najboljših pozabljenih igralcev desetletja je veselo ekscentričen kot brezskrbni najemodajalec dam.<br /><br />Filmski mojstri bodo prepoznali neuvrščeno Ethel Griffies ki igra lastnico Kluba gospodinj Hampstead.
critique4234 Najprej moram povedati da ne govorim špansko in ponavadi ne uživam v špansko govorečih filmih... A Dva kojota je izjemen film. Dovolj je akcije in težke drame da ni pomembno da gre za špansko govoreči film. Podnapisi so bili lahko berljivi in ​​niso ovirali dogajanja - ALI drame!<br /><br />Ljubiteljem špansko govorečih filmov in tistim ki jih niste ljubitelji špansko govorečih filmov bi rekel naj si ogledajo ta film. Akcija in drama sta vredni vsakega penija.<br /><br />
critique4235 Na ta film me je popeljal prijatelj in bil sem skeptičen glede švedskega filma s podnapisi. Vendar pa sem popolnoma užival v vsaki minuti tega čudovitega filma. Nepotrebna krutost ki je je zmožen človek je bila prikazana samozavestno brez premočnih podob – čeprav bodo morali ljubitelji živali nekje v prvih 10 minutah za nekaj sekund zakriti oči. Tradicionalna zgodba o ponižnosti proti brutalnosti in upanju proti tragediji je bila ilustrirana iz zadovoljivo svežega zornega kota z uporabo spektra likov z zelo naravnimi napakami in lastnostmi. Še posebej mi je bilo všeč kako je film uspel obravnavati številne vidike hinavskega človeškega vedenja ki zadevajo pristranskost diskriminacijo in svetohlinsko pretvarjanje. Absolutni dragulj filma ki ga bom promoviral vsem ki bodo poslušali.
critique4236 Any Way the Wind Blows je debitantski film Toma Barmansa (ki je znan tudi kot frontman rockovske formacije 'dEUS'). Film ki je bil v celoti posnet v Antwerpnu (Belgija) se začne na sončno petkovo jutro in precej površno preskakuje med dogodki ki zapolnjujejo dan ducata glavnih likov. Ko se film konča imate o marsičem razmišljati saj je večina različnih zgodb odprtih.<br /><br />Film ima (popolnoma instrumentalno) zvočno podlago ki vas bo pretresla nogavice dol. V večini prizorov glasba resnično izboljša splošno vzdušje in občutek zaradi česar je film v določenih trenutkih resnično halucinativen. Glavni prizor v filmu zabava je zelo dobro posnet.<br /><br />Režiser se ni obotavljal uporabiti tehnike video posnetkov njegovi glavni liki pa so plesali na enem najboljših zvočnih posnetkov kar sem jih kdaj poznal. slišal v zadnjem času.<br /><br />Scenarij je odlična stvar. Koti kamere in barve so zelo dobro izbrani. 'Kostumi' so zelo vroči in tudi zelo 'sedemdesetih'. In (večino) mi je bila všeč igra.<br /><br />Pri filmu so mi bili najbolj všeč subtilni pridihi absurdnega nadrealističnega zelo suhega ali celo ciničnega humorja ki se prepletajo.<br />< br />Ne da bi trdil da je komedija (ta film vsekakor ni komedija ampak bolj alternativna umetnina) vseeno uspe prepričati občinstvo v hihitanje in celo bruhniti v smeh občasno.<br /><br />To je še en režiserjev prvenec ki ne bi smel biti konec. Upam da bom v prihodnosti videl več filmov Toma Barmana ker sem se imel lepo. na zdravje
critique4237 dobro opravljeno. Tako bi opisal to animirano pustolovščino Scooby-Dooja. To je do zdaj najboljši od animiranih filmov o Scoobyju kar sem jih videl. Všeč mi je bila zgodba. Mislil sem da ima nekaj globine. Tudi film je dober tempo. ne postane dolgočasen niti za minuto. ima tudi zanimivo skupino likov (poleg Scoobyja in Shaggyja ter druščine Seveda) poleg tega je bil film pravi navdušen. Zelo se zabavam ob gledanju. Všeč mi je bila tudi odlična škotska glasba. Bil je zelo privlačen in nalezljiv. Seveda vemo da bosta Scooby in Gamg rešila skrivnost vendar še vedno je zabavno priti do te točke. Tudi animacija je precej dobra za ta film. Vesel bi bil če bi naredili 3D animacijo Scoobyjeva pustolovščina vendar bomo samo počakati je treba in videti. zame je Scooby-Doo in pošast iz Loch Nessa 7/10
critique4238 Najbolj osupljiv duhovno dvigajoč film o obnovi evangelija. Veliko boljši od katerega koli drugega filma ali filma posnetega o obnovi do sedaj. Če ga še niste videli skočite na letalo za Salt Lake in si ga oglejte zdaj. Ne bo vam žal! Resnično dobite občutek skozi kaj so se morali boriti prvi svetniki ki so popolnoma in popolnoma verjeli v preroka Josepha Smitha. Končno dobite nekakšno razumevanje stvari skozi katere se je prerok moral boriti in preganjanj s katerimi so se soočali on in njegovo ljudstvo. Če imate kakršna koli vprašanja o Cerkvi Jezusa Kristusa svetih iz poslednjih dni in naših skromnih začetkih si oglejte ta film potem bo imel popoln in popoln smisel.
critique4239 Koliko recenzij tega filma bom moral napisati preden mi bo uspelo? Tom Conway s tem vnosom v celoti podeduje plašč Falcona od svojega resničnega brata Georgea Sandersa. Oblečen v čudovite obleke z dvojnim zapenjanjem z enim gumbom in z draperijo Conway potuje iz New Yorka v Miami da bi ohranil formula da industrijski diamanti ne padejo v napačne roke. Njegova "stranka" je ljubka deviška Louisa Briganza ki ima čudovite lase a vam bo prva dva meseca pustila le poljube. Med potjo naleti na vrsto pisanega nabora likov ki bi jih lahko ponudil samo B film. Njegov pomočnik v tem izletu je morda najboljši med spremljevalci Falcon Edward Brophy kot Goldie Locke ki dobi nekaj res smešnih stavkov. Naletel je na zloveščo jed Doris Blanding tip punce iz 40-ih ki jo poznate. Njena kohorta je Benny ki ga igra Steve Brodie ki je bil dvajset let pozneje Presleyjeva boksarska vreča v dveh filmih Paramount King. Oba delata za mrzlo ribo in Kennetha Suttona ki nosi jadralno kapo pripravljen narediti vse kar je potrebno da dobi formulo medtem ko s svojo jahto križari v Brazilijo. Ta vnos ki je obremenjen z najbolj kamnitimi policisti ki zasledujejo Falcona še vedno kraljuje. Pozabite na tiste 120-minutne melodrame dajte mi 1-urni film Falcon vsak dan. Imam ženo in dva otroka - kdo ima čas za dvourni film? Stresite nekaj suhega martinija in pozabite na težave s tem odličnim filmom Falcon. Ampak če tega nisi posnel z lokalne televizije v Torontu kot sem jaz pred 17 leti nimaš sreče.
critique4240 Zachary Scott počne to kar zna najbolje tj. igra črva v "Danger Signal" filmu iz leta 1945 B v katerem igrajo tudi Faye Emerson Mona Freeman in Rosemary DeCamp. Scott igra pisatelja ki ubija ženske potem ko dobi njihov denar. Po zadnjem umoru najame sobo v hiši družine Fenchurch Hilde (Emerson) in njene matere (Mary Servoss). Scott se vrže na Emerson in ona je zaslepljena. Sredi romance se njena mlajša sestra Anne (Freeman) vrne domov z zdravljenja. Ko omeni da je bila ljubljenka strica Wada in ji je zapustil 25.000 dolarjev (veliki denar po standardih iz leta 1945) Scott izgubi zanimanje za ubogo Hildo in se igra namesto Anne. Anne je videti kot Rebecca s kmetije Sunnybrook dokler se ne prikrade s Scottom – čez noč se postara za 10 let in do svoje sestre postane naravnost zoprna. Hilda končno dojame da njen najemnik ni dober zato pokliče psihiatra (Rosemary DeCamp) da ga ozdravi in ​​ji svetuje.<br /><br />Psihološke drame so bile v modi med drugo svetovno vojno in po njej. Scott opravlja odlično delo kot uglajen sociopat. To je bila njegova močna stran - kot slabovoljan šerif v "Flamingo Road" ni pokazal nobene prave prisotnosti. Kar zadeva dvojni čas smo ga videli narediti v "Mildred Pierce" kjer se je izkazal za posebej dobrega. Emerson je knjižna stenografinja z lasmi ki so ji odrinjeni z obraza in velikimi očali toda po delovnem času je ljubka in ima močan nastop. DeCamp je bila vedno podcenjena igralka - tukaj ima mehak nemški naglas in je čudovita.<br /><br />To je zelo zabaven film čeprav zelo rutinska zgodba. Igra jo resnično povzdigne.
critique4241 Moram reči da me dogodki 11. septembra niso prizadeli dokler nisem videl tega dokumentarca. Potreboval sem eno leto da sem se spopadel z opustošenjem. Jaz sem bil tisti ki je menjal postajo na radiu in kanal na televiziji če je bilo kaj govora o stolpih. Naveličal sem se poslušanja o tem. Ko so leto in dan pozneje tole predvajali na televiziji so mi kar šibale oči. To je bilo prvič da sem jokala po napadu. Zelo priporočam ta dokumentarec. Gledam ga zdaj na televiziji 5 let kasneje in še vedno jočem nad tragedijami. Dejstvo da je to eden od edinih video posnetkov prvega letala ki trči v stolp je neverjetno. Bila je nesreča in poglejte kam jih je pripeljalo. Zaradi teh dveh bratov si želim da bi bil tam in pomagal.
critique4242 Ta film ne bo upoštevan za oskarja a če uživate v filmu ki samega sebe ne jemlje resno in želi le da gledalec uživa devetdeset minut to ni razočaranje. Uživali boste v pošiljanju Dartha Vaderja za zlobneža (dihalca) ženskega Batmana za junakinjo (vendar veliko bolj srčkanega z veliko manj kostumov) in zelo smešne šale ki vključuje cigarete in policijskega kapitana. Nikakor ne velik filmski dosežek. Če pa uživate v taborniški zabavi je bilo vredno ogleda. Bog pomagaj bilo mi je všeč.
critique4243 Ta film so predvajali v Lexingtonu KY 7 dni. Ogledal sem si ga zadnji dan predvajanja in mi je žal da ga nisem mogel priporočiti drugim ker je to film ki kliče po izkušnji na velikem platnu. Posnetek iz zraka kjer natrpana ladja odpluje iz prav tako natrpanega doka je mojstrovina prav tako kot prizor kjer se glavna lika spogledujeta na palubi – skoraj balet in bolj seksi v svoji sugestivnosti kot toliko bolj eksplicitnih filmov dandanes. Kar zgrozi me ko pomislim da več ljudi ne bo imelo priložnosti videti tega odličnega filma v kinu; DVD izkušnja ne bo enaka. Tukaj je ideja: če živite v študentskem mestu poglejte ali lahko lobirate da se prikaže na filmskem festivalu v kampusu.
critique4244 Vprašanja in odgovori človeškega duha so tukaj v tem mojstrsko oblikovanem zgodovinskem dokumentarcu. Strižna lepota in groza človekovega sprehoda skozi življenje se razkrijeta v celoti. Dieter in Herzog sta združena in povezana skozi miselni labirint ki je bil spremenjen v en sam raven hodnik katerega stene so bile polepljene s podobami ustvarjenimi s človekovo karakterizacijo samega sebe z vibracijami lastnih glasilk. Ta približno 80 minutni film je odkril novo dimenzijo pripovedovanja zgodb. Kako naj imenujem ta očitno nov čut. Navsezadnje samo Bog ve ali ni ČUDEŽ nekaj kar Bog naredi za nas vendar se odloči ostati ANONIMEN?<br /><br />To je pogoj za ogled. Če radi doživite čudovito vojno grozo vam bo ta dokumentarec očistil dušo do mozga.
critique4245 Ženskam bo ta film bolj všeč kot moškim. Ženskam so seveda vse romantične komedije bolj všeč kot moškim – v povprečju. Na splošno so mi zelo všeč romantične komedije vendar se mi zdi to ocena 55 za prvih 50 % filma in približno 65 za naslednjih 40 % ter približno 9 za zadnjih 10 %. Zato ga bom nezadovoljno ocenil s 7. Posnamem in hranim vse filme z oceno 7 ali več in nobenega ki ima oceno 6 ali slabše – vsaj to je moj cilj. Imam več kot 1200 filmov zakaj bi torej obdržal pse.<br /><br />Moji ženi je bil ta film precej bolj všeč kot meni čeprav ne vem zakaj. Sem večji oboževalec Drew Barrymore kot ona.<br /><br />Bistvo tega filma je bilo o mladi ženski ki se vrne v srednjo šolo (pod krinko) da bi napisala zgodbo o današnji izkušnji srednje šole. Prvič je bila tepec v srednji šoli in drugič se mora naučiti biti kul. Njeno potovanje proti kulizmu pa tudi njeno zaljubljanje v učitelja je zgodba.<br /><br />V prvi polovici filma me je obnorelo to kako pordela je bila videti. Spraševal sem se zakaj bi jo izbrali za to vlogo dokler nisem ugotovil kako sposobna je videti kot pes. Tako zelo da si res ne mislim da bi je želel videti čez 15 let ko zjutraj vstane. ARGH! Seveda se je na koncu spremenila v precej privlačno (luštno) žensko in postala zelo priljubljena.<br /><br />Konec je približno 99 na zelo sladki lestvici tako da bo vam saperjem tam zunaj všeč. V nasprotnem primeru ni zelo nepozaben in ga je zlahka spregledati.
critique4246 To je ljubka in očarljiva epska fantazija z veliko srca. Izgubil sem se v tem sladkem filmu ko sem ga gledal v Mannovem kitajskem gledališču v Hollywoodu. Je resnično romantičen z ganljivim sporočilom. Umetniško delo in učinki so vizualno osupljivi in ​​dejstvo da je režiser neverjeten umetnik je tako očitno. Okvirji so kot gledanje premikajoče se umetnosti. Ima tudi močno in nadarjeno zasedbo igralcev. Kakšno čudovito presenečenje je videti Jossa Acklanda on je preprosto popoln kralj iz pravljice. Sarah Douglas je odlična kot zlobnica ter Christine Taylor in Tom Schultz tvorita čudovit romantičen par. Dejstvo da je bil film narejen s smešno majhnim proračunom za indie filme me preprosto preseneti. Morda ne gre za prebrisane hollywoodske stvari s katerimi smo preplavljeni je pa res lep film ki si ga lahko izposodite in uživate zleknjen na kavču na deževno soboto. Ne pozabite na pokovko za mikrovalovno pečico. To je moj nasvet. Samo uživajte.
critique4247 Prepričan sem da malo ljudi zunaj Avstralije še ni slišalo za legendo o Nedu Kellyju. Nekoč sem videl dokumentarec o človeku a takrat sem edinkrat videl ali slišal kaj o njem. In mislim da je to morda največja težava s katero se bo moral soočiti ta film. Nihče ne ve ničesar o tem in verjetno marsikomu ta tema ne bo mar.<br /><br />Film pripoveduje zgodbo o življenju Neda Kellyja. Irski priseljenec je vse življenje živel na severozahodu Viktorije a oblasti nikoli niso bile zelo dobrodošle. Policisti ga vedno obtožujejo vsega kar jim pade na pamet in kar naprej nadlegujejo njegovo družino. Ko je Kelly sita tega kako se vse odvija skupaj z bratom in še dvema moškima ustanovi tolpo. Začnejo ropati banke in za 3 dni celo ugrabijo celo mesto. Vse to nasilje privede do lova na moške ki ga organizira policija in ko ubijejo tri policiste so prepovedani. Končno zavzamejo pub v Glenrowanu kjer priredijo zabavo z vsemi obiskovalci ki čakajo da vlak poln policije iztiri na delu proge ki so jo raztrgali. Toda vlak se lahko pravočasno ustavi ker jih nekdo opozori in sledi bo bitka na življenje in smrt med policijo in štirimi strelci...<br /><br />Zelo težko je reči ali so vsi kar je prikazano v filmu je res ali laž. Mislim da tega res nihče ne ve ker bosta vedno obstajala dva tabora ki bosta govorila vsak svojo resnico: en tabor bo rekel da je bil heroj nekakšen Robin Hood drugi bodo rekli da je bil navaden kriminalec morilec in tat. . Resnično vam ne morem reči kateri od njiju ima prav morda imata oba prav lahko pa vam povem da so bila dejstva v filmu in dokumentarcu približno enaka.<br /><br />To film je bil lep dodatek dokumentarcu ki sem ga nekoč gledal in res sem užival v nastopih vseh igralcev. Heath Ledger Orlando Bloom Naomi Watts Geoffrey Rush so vsi igralci ki so precej znani a tudi manj znani igralci v tej produkciji kažejo da vsi vedo kako mora izgledati dobra igra. Zelo sem užival v tem filmu in mu dajem 75/10
critique4248 Režiser Ramin Niami dostavlja blago s Somewhere in the City. Verjamem da je ta smešna farsa v tradiciji komedije Mela Brooksa. Niami se norčuje iz newyorške družbe z ustvarjanjem verodostojnih ekscentričnih in tragičnih likov ene večstanovanjske stavbe ki jih oživi od samega uvodnega posnetka ki jih predstavlja. Igra Petra Stormareja kot gejevskega Shakespearovega igralca je absolutno vredna nagrade in film na splošno dobro pokaže brezupnost in smešno sposobnost egocentričnih ambicij. Sandra Bernhard je popolna vloga čiste vase obsedene terapevtke. V Sandrinem nastopu sem res neizmerno uživala še posebej ker do sedaj res nisem bila velika oboževalka. Bai Ling Ornella Muti in Bulle Ogier zaokrožujejo mednarodno zasedbo par excellence. Všeč mi je bil prizor z Robertom Johnom Burkom in njegovo tolpo idiotskih kriminalcev ki ne bi mogli načrtovati ropa če bi bila od tega odvisna njihova življenja. S kameo nastopom župana Eda Kocha in solidno predstavo Paula Anthonyja Stewarta revolucionarnega maminega fantka Somewhere in the City zabava brez utripa.
critique4249 Nekoč sem ujel približno 20-minutni del tega filma na Turner Classic Movies pred približno 6 meseci. Mislil sem da je vsaka minuta tega kar sem gledal zlata in ker je bil nekje na sredini filma in nisem želel pokvariti vsega če bi ga gledal od začetka sem se odločil da si ga bom izposodil takoj. No videoteka ki jo pogosto obiskujem ni imela kopije zato sem potreboval šest mesecev da sem jo končno šel drugam in si jo izposodil. Pred to izkušnjo sem videl le nekaj Chaplinovih kratkih filmov smešnih a ne preveč umetnih toda ko sem videl odlomek Velikega diktatorja sem si ogledal tri druge njegove filme Luči mesta Zlata mrzlica in Moderni časi (Mesto Luči so bile odlične Zlata mrzlica se mi je zdela nekoliko precenjena a še vedno vredna truda Moderni časi pa eden najbolj smešnih filmov kar sem jih kdaj videl. (drugi najsmešnejši natančneje za Keatonovim Sherlockom Jr.).<br /><br />Končno celoten Veliki diktator. No če sem iskren je imel svoje trenutke tako komedije kot drame ti trenutki niso vedno dobro združeni z melodramo (Luči mesta so najboljši primer tega) ni pa vedno delovala z družabnimi. Poleg tega je dejstvo da je bil dialog zmanjšalo impresivnost Chaplinovega talenta ne razumite me narobe vendar se mi je zdel malo pomemben dal bi mu dobrih 7/10 na lestvici ocen...če ne za konec. Zadnji govor ki ga ima judovski brivec je izjemno močan. Da naslovljeno je na tempora et mores leta 1940 vendar je njegovo sporočilo popolnoma uporabno za današnji svet. Govor me je spravil do solz in menim da je eden najboljših zaključkov kar sem jih kdaj videl. Končni rezultat: 8/10.
critique4250 Zelo sem užival v "Doctor Mordrid". To je nizkoproračunski film ki bo morda komu odvrnil a jaz s tem nimam težav. Zaradi tega ga še bolj občudujem glede na to da je VELIKO bolj zabaven kot traparije ki jih vsako leto izda Hollywood. Škoda da to ni dobilo kinematografske izdaje; Ne vem za koga drugega ampak jaz bi ga šel gledat v kino. `Doktor Mordrid' je zelo zabaven znanstvenofantastični film v katerem lahko uživa prav vsak še posebej če ga zanima znanstvena fantastika kot sem jaz. Ne razumem zakaj je to film z oceno R; izrečena je samo ena beseda na f in ni nobenih grozljivih smrtnih prizorov niti ni krvi. Brezčasno rivalstvo med čarovnikoma Antonom in Kabalom (Anton je želel s svojimi močmi rešiti človeško raso medtem ko jih je Kabal želel zasužnjiti) je zgodbi dalo občutek očarljivosti medtem ko je mitski zaplet dodal čar sami zgodbi. V bistvu je to film ki ga je preprosto zabavno gledati. Vendar pa je v tem filmu ena nenamerno smešna stvar: videti Jeffreyja Combsa kako ohranja zravnan obraz medtem ko nosi to neumno modro ogrinjalo in obleko. To me spravi v smeh vsakič ko to vidim. Ampak sem se oddaljil ... Kakorkoli že igra je odlična; glavna protagonista (Anton in njegova prijateljica Samantha) sta zelo simpatična; Anton je sočuten in gostoljuben Samantha pa prijazna. Poleg tega so bile nastavitve čudovite. Plavajoči otok v drugi dimenziji je bil zelo kul; le dvakrat smo si ga ogledali; super bi bilo videti več prizorov tukaj. Tudi glavna postavitev je bila zelo urejena; Antonovo stanovanje je zelo prostorno in ima nekaj kul naprav zlasti nadzorni sistem ki ga uporablja za sledenje dogajanjem po svetu. Ima celo hišnega krokarja ki ga ima v stanovanju po imenu Edgar. Na splošno je to odličen film; bilo je zabavno gledati glavni igralci pa so v svoje vloge vložili veliko občutka. Če najdete kjerkoli kjer si izposojajo `Doctor Mordrid' si ga izposodite (ali v mojem primeru kupite. Denar je bil vsekakor dobro porabljen)!<br /><br />Moja ocena: 8 zvezdic od deset.<br /><br />
critique4251 Betty igra vlogo podmladka v produkciji Verdijevega Macbetha ki jo prosijo da nadaljuje ko se diva poškoduje v prometni nesreči. Toda v veliki tradiciji "The Scottish Play" se zdi da je produkcija polna težav med katerimi je nenazadnje neki norec ki je razdelil ekipo. Na žalost za Betty se zdi da ima morilec posebne načrte z njo ...<br /><br />To je eden od več filmov Argentovega norega slasherja ki si jih morate ogledati v tem primeru predvsem zaradi izjemne fotografije velikega Britanca snemalec Ronnie Taylor. Nisem ga izmeril vendar mislim da približno dve tretjini posnetkov v tem filmu vključujeta bodisi ponve vozičke sledenje ali žerjave – sama količina gibanja kamere je naravnost osupljiva in naredi film desetkrat bolj vznemirljiv kot standardni triler. Podobe so divje in vrtoglave – bližnji posnetki junakinjinih oči ki so jih na silo odprle z žeblji drsenje po operni hiši z vidika krokarja posnetki zvijanja morilčevih možganov krogla izstreljena skozi kukalo izkopana pogoltnjena veriga žrtvinega sapnika. Konceptualno je naravnost neverjeten in bi ga lahko uresničil samo ta režiser. Film pa ni brez nekaterih pomanjkljivosti; igralska zasedba je v najboljšem primeru spremenljiva - Marsillach in Barberini sta oba nekoliko trhlja (in njegova sinhronizacija v angleški različici je grozljiva celo za italijanske standarde) čeprav je Argento stalni Nicolodi zabaven Charleson pa premišljeno nastopa v vlogi ki je bolj kot malo avtobiografski (režiser grozljivk ki so ga zelo obrekovali zaradi svoje odmaknjenosti in zanašanja na tehniko). Gradivo je prijetna trismerna mešanica Fantoma iz opere Shakespearja in slasher filma ki sta ga napisala Argento in njegov običajni sodelavec Franco Ferrini z obilico spremenljivih osumljencev in običajnim prezirom do dolgočasnih razlagalnih prizorov ki pojasnjujejo kaj se dejansko dogaja. . Poln najrazličnejše glasbe - Brian Eno Claudio Simonetti Bill Wyman Puccini in seveda Verdi. Prizore v čudoviti operni hiši so posneli v Teatro Regio v Parmi. Iz nekega bizarnega razloga ima natis tega filma v Združenem kraljestvu alternativni naslov Terror At The Opera.
critique4252 To je bila prva televizijska epizoda serije Columbo (čeprav je bila posneta po "Smrt podaja roko") in je napovedala eno najuspešnejših TV serij v zgodovini.<br /><br />Jack Cassidy (ki je igral morilec v seriji trikrat) navdušuje nad samozadovoljnostjo arogantnostjo in samozavestjo v enaki meri kot Ken Franklin polovica ekipe piscev skrivnosti ki kuje dovršeno zaroto da bi ubil svojega partnerja Jima Ferrisa (igra ga Martin Milner) ki se odloči prekiniti njuno poklicno razmerje zaradi česar je Franklin izpostavljen le kot dober publicist in ne plodovit pisec.<br /><br />Začetni del postavitev umora je fantastična in Cassidyjev nastop omogoča sporno priznanje da je bil najboljši Columbov morilec v seriji.<br /><br />Peter Falk je v svoji vlogi Columba čudovito podcenjen in značajske lastnosti in nenavadnosti lika ki jih poudarjata navidezna počasnost in raztresenost so še posebej v nasprotju s skrajno samozadovoljnostjo Cassidyjevega lika: eden od njunih zgodnjih prizorov skupaj kjer Ken Franklin izmišlja motiv za umor skozi neobstoječo razkritje Jima Ferrisa o identifikaciji Ubijalci ki delujejo v podzemlju to zelo dobro ponazarjajo. Franklin namigne Columbu na ta potencialni motiv in Columbo (namenoma ali nevedno) ne zaskoči zaradi česar mora Franklin izraziti svoje razočaranje na izrazito pokroviteljski način in ga neugodno primerjati z detektivko v knjigah gospo Melville.<br />< br />Omembe vreden je tudi zgodnji režijski prispevek 24-letnega Stevena Spielberga. Ne glede na nekaj elementarnih vključitev kamer ki zasenčijo igralce in igralke doda nekaj elegantnih in dovršenih potez da ohrani splošno profesionalnost epizode. Ena posebej ostra podoba je truplo Jima Ferissa ki leži na kavču skoraj temno v ospredju medtem ko Ken Franklin dvigne kozarec proti njemu v ozadju potem ko je končal telefonski klic Ferrisovi obupani ženi. Ne dvomim da dela po restriktivnem 10-14-dnevnem urniku ne gre podcenjevati Spiebergovih prizadevanj.<br /><br />Na žalost je dogodek drugega umora zahteval izsiljevalski načrt ki ga načrtuje ženska. Franklinov prijatelj (ki ga je Columbo v svojem podnebnem povzemanju ironično omenil kot "površnega") popušča vsa stvar. Vrhunec zapleta je ogrožen in zaslonski čas med Falkom in Cassidyjem se na tej točki neopravičljivo skrajša da bi morda pomagal scenaristu (Stephen Bocho) iz tesnega kota saj ne more sam razviti zgodbe brez še enega umora. <br /><br />Vrhunec je najbolj razočarajoč vidik te epizode. Začetno norčevanje in izmenjava besed med Falkom in Cassidyjem je močno in učinkovito izvedeno vendar zgolj oglašuje dejstvo da bi se moralo zgoditi več v epizodi. Glavna težava je v zapečatenem namigu (če ga lahko imenujemo namig): Cassidyjevo dosedanjo samozadovoljnost in arogantnost osupljivo izžene namig ki v resnici malo namiguje na njegovo krivdo; in ko je to omenjeno kapitulira na dokaj nespektakularen in neznačilen način.<br /><br />Skratka drzen uvod v serijo ki neizogibno oglašuje in napoveduje vse kar je dobrega o Columbu in obratno  težave povezane s takšno domiselnostjo torej ohranjanjem visokih standardov in predvsem ustvarjanjem verodostojnega in primerno inteligentnega konca.
critique4253 Eden bolj prijetnih vidikov azijske kinematografije (ali pravzaprav večine vsega kar se naredi zunaj teh svetejših od tebe Združenih držav) so permutacije ki se pojavijo. V japonskih mangah (stripih) po drugi svetovni vojni je na primer mogoče najti resnično neskončno raznolikost tem od katerih so mnoge obravnavane na edinstveno domiseln način. Enako se dogaja tudi pri žanrskem filmskem ustvarjanju; čeprav spet mislim na filme posnete zunaj ZDA. (kjer smo preprosto preveč "sofisticirani" v svoji zaprtosti da bi cenili vse kar ni povezano z NAMI). Ali bi ameriško podjetje na primer podprlo ne enega ampak serijo filmov ki prikazujejo maskiranega profesionalnega rokoborca ​​(El Santo) ali volkodlaka (Paul Naschy) ali resničnega umetnika borilnih veščin (Bruce Lee) ...? Glede televizije: pozabi. Čeprav mi je še vedno všeč serija KUNG FU v kateri je igral pokojni David Carradine se mi je vedno zdelo da je amerikanizirana različica azijskih borilnih veščin – kako se prijazno izrazim – malce manjkajoča. Do danes še ni bilo plačljivega kanala ki bi prikazoval azijske borilne umetnike ki igrajo azijske borilne umetnike v Aziji. (Veliko je mehke pornografije ki se pretvarja v zabavne oddaje toda tako imenovani Action Channel na primer še ni uvozil ali proizvedel televizijske serije True Martial Arts.) Preden je brat Cadfile preiskoval umore na BBC je obstajal je bil od vsega vsaj en kung fu film ki je prikazoval skupino borilnih umetnikov bolj ali manj vpletenih v skrivnost umora: THE 5 SMRTNE STRUPE. Ta mojstrovina borilnih veščin je sama po sebi tako fascinantna kot katera koli druga žanrsko zasnovana whodunit (vestern policajska oddaja itd.) izstopa kot resnično vrhunsko delo. Zdaj je na voljo pri Dragon Dynasty in tisk je čudovit DVD-komentar Beya Logana pa je TOČNO takšna inteligentna premišljena analiza ki si jo ti dragulji resnično zaslužijo. Če ste oboževalec filmov o borilnih veščinah se veselite: eden največjih filmskih žanrov vseh časov (natančneje filmi o borilnih veščinah iz sedemdesetih in zgodnjih osemdesetih let prejšnjega stoletja) dobiva drugo življenje ki ga je že dolgo čakalo (in zelo cenjen drugi pogled). na DVD-ju.
critique4254 Življenjepis Charlesa McDougalla vključuje režijo epizod v serijah 'Sex and the City' 'Desperate Housewives' Queer as Folk' 'Big Love' 'The Office' itd. tako da prihaja z vsemi zahtevami za snemanje televizijske filmske različice filma Roman Meg Wolitzer PREDAJA DOROTHY je uspešen. In večinoma mu uspe obdržati to potencialno sočno zgodbo o nenadni smrti ljubljene osebe in o tem kako se ljudje v njenem življenju odzivajo.<br /><br />Sara (Alexa Davalos) lepa neporočena mlada ženska spremlja svoje najboljše prijatelje - gejevskega dramatika Adama (Tom Everett Scott) Adamovo trenutno stiskano Shawna (Chris Pine) in zakonca Maddy (Lauren German) in Peter (Josh Hopkins) s svojim majhnim sinom - v hišo v Hamptonsu na poletne počitnice. Skupina se zdi vesela dokler se Adam in Sara ne odpravita na izlet v lokalno sladoledarno ki povzroči prometno nesrečo v kateri umre Sara. Medtem pa Sarina mati Natalie Swedlow (Diane Keaton) ki ima aktivno družabno življenje vendar sem vsiljivo kliče hčer z medsebojnim pozdravom 'Predaj se Dorothy' igra drugje: ko prejme telefonski klic da je Sara mrtva takoj pride. v Hampton kjer njena prepotentna osebnost in žalost povzročata trenja med Sarinimi prijatelji. Počasi a zanesljivo Natalie odkrije skrivnosti o vsakem od njih pri tem pa se trudi govoriti o Sari kot da bi jo s tem oživila. Natalieina želja po resnici za vsako ceno povzroči velike spremembe v skupini in le zaradi zavezujoče ljubezni pokojne Sare se na koncu vsi združijo.<br /><br />Diane Keaton je v teh vlogah najboljša. ki hodi po niti med dramo in komedijo njena prisotnost pa drži zgodbo skupaj. Scenarij ima svoje trenutke za dobre linije vendar ima tudi veliko polnila ki postane nekoliko težko in mračno zaradi česar je igralcem očitno neprijetno zaradi vrstic ki jih dobijo. Da ta zgodba je bila večkrat povedana – vpliv nenadne smrti na življenja tistih katerih zasebnost je spremenjena z razkritji – vendar se film premika v skladu z igralsko zasedbo in ima dovolj pristne zabave da si ga je vredno ogledati. Grady Harp
critique4255 V Ameriki Jud Jonathan Safran Foer (Elijah Wood) zbira osebne stvari svoje družine za spomin. Nekaj ​​trenutkov pred smrtjo njegova babica da staro fotografijo njegovega dedka z žensko po imenu Avguština v Ukrajini. Jonathan naveže stik z Odessa Heritage Tours družinsko agencijo v Ukrajini da ga vodi do lokacije kjer je bila slika posneta da bi našel Augustina in skupaj s tolmačem Alexom (Eugene Hutz) njegovim dedkom in čudaškim psom potujejo v star avto ki išče pogrešano preteklost Jonathanove družine.<br /><br />"Everything Is Illuminated" je nenavaden film o čudnem mladeniču z kompulzivno vedenje zbiranja spominkov od svoje družine da jih ne pozabi ki išče preteklost svojega dedka da bi razumel kako bi lahko bilo njegovo življenje če se njegov dedek ne bi preselil v ZDA. Ta nenavadni vegetarijanski lik sreča disfunkcionalno ukrajinsko družino ki ima amatersko potovalno agencijo specializirano za pomoč Judom pri iskanju pogrešanih sorodnikov in skupaj se odpravita na skoraj nadrealistično potovanje po državi Ukrajini. Film se začne kot komedija s sarkastičnim črnim humorjem konča pa v ganljivi in ​​tragični drami priporočljivi za določeno občinstvo. Moj glas je sedem.<br /><br />Naslov (Brazilija): "Uma Vida Iluminada" ("Razsvetljeno življenje")
critique4256 Skupaj z "Brothers & Sisters" je bila "Six Degrees" ena mojih najljubših novih dram jeseni 2006. <br /><br />Povsod odlična igralska zasedba vendar sem resnično užival v delu Campbella Scotta (fotografija povratnika ) in Hope Davis (nedavna vdova novinarja ubitega v Iraku).<br /><br />Poleg igre je bil tekst svež in igra odlična. Oddaja je bila prav tako posneta v NYC v resničnem mestu ne v zaledju Warner Bros. ali kakšnega drugega studia z dodajanjem sekundarne plasti ali realizma. <br /><br />Mislim da ljudi bolj zanima najnovejši "Survivor" in druge resničnostne smeti. Škoda da ni trajalo.
critique4257 ko so se Gilmore Girls začele v Nemčiji jih nisem hotela gledati ker je bilo zame to nekaj kar ni bilo edinstveno. to je bila serija in sploh nisem poznal nikogar v njej. kasneje sem spoznal da je edward hermann del igralske zasedbe Overboard (film ki ga naravnost obožujem). Enkrat sem ga moral gledati s prijateljem in od takrat nisem nehal. samo zabavno je. imate občutek da je v redu seksati pred poroko in da je v redu biti odvisnik od kave in ves čas jesti nezdrave stvari. teh stvari ne počnem ves čas ampak ko počnem te stvari se počutim kot gilmorska deklica. celo moj fant jih je začel opazovati in to nekaj pove. iz sezone v sezono je šlo bolje s scenariji in zgodbami. imajo odprt um in s tem da so drugačni od vseh drugih oddaj želite biti kot oni.
critique4258 Odlično delo! Bilo je zelo razburljivo in imel je odlične podvige. Predstava ki je res pretresla. Odlično delo vseh ki so delali na tem; in predvsem igralska vloga Bobbieja Phillipsa. To bi bilo super na velikem platnu. Želeli bi videti več teh filmov tedna ali morda tedensko serijo. To je bila odlična zabava in vesel sem da sem gledal! Daleč najboljši od treh. Kar tako naprej UPN in Bobbie Phillips. Bom iskal naslednjega.
critique4259 Bili so časi ko se je zdelo da je ta film postal veliko bolj zapleten kot bi moral biti a mislim da je to del njegovega šarma. Moč opazovanja detektiva Phila Vancea se zdi večja od moči vseh orientalskih preiskovalcev tega obdobja skupaj ko pride do končne ocene o tem kako so bili umori storjeni. Padec bodala v kitajsko vazo je bil udarec zame; Mislim ali ga ni mogoče nekdo kar tako spustil? <br /><br />Vance (William Powell) je imel na začetku filma besedo o "psihološki nezmožnosti" Archerja Coeja da bi se ubil - o tem sem moral nekaj časa razmišljati. Spraševal sem se ali dejansko obstaja kakšna znanstvena podlaga za to da je ta koncept resničen saj sam nisem študiral psihologije. Zdi se logično a vedno se najde primer ki ne ustreza pravilom.<br /><br />Veste navdušil me je vznemirjeni mrliški oglednik (Etienne Girardot) ki me je spomnil na Dr. McCoy je nekajkrat izjavil: "Jaz sem zdravnik ne čarovnik" in "Sem zdravnik ne detektiv". Lahko si predstavljam DeForresta Kelleyja kako gleda film in si govori - 'To bom moral enkrat uporabiti'.<br /><br />Ko je morilčeva identiteta razkrita se to ne zdi tako veliko presenečenje do takrat pa res lahko kdo ugiba. Toda Archerja in Brisbanea Coeja ob strani film ni odgovoril na osrednje vprašanje ki ga postavlja naslov in na umor ki me je res zanimal – kdo je ubil psa Ghillie sira Thomasa MacDonalda?
critique4260 Francoski kankan je eden mojih najljubših filmov vseh časov. To je odličen film. Obstajajo barve je humor je glasba. To je zelo dober portret tako imenovane Belle Ãpoque čeprav je bila prioriteta Jeana Renoirja vedno pokazati stvaritev fantazijo. Torej film ni zgodovinski film. Končne sekvence v katerih dekleta plešejo cancan so nepozabne podobe. To je film ki ga ne smete zamuditi.
critique4261 Jack Palance (John Witting) je bil v večini svojih filmov navadno slab fant in v tem filmu je pokazal svoj veliki igralski talent nad mojimi pričakovanji. John Witting se po letih in letih ločenosti nepričakovano vrne na sinovo kmetijo. Christopher Walken (Jacob) težko sprejme očetov videz potem ko je ta noč preživel v družinskem skednju. Jakobov sin in mlajša hči pozdravita svojega novega dedka in ga sprejmeta takšnega kot je zelo starega človeka na koncu svojih vrvi. Glenn Close (Sarah Witting) se poglobi v lik Johna Wittinga in začne razkriti resnico o tem kaj se mu je zgodilo v letih njegove odsotnosti od družine. To je zelo topel in ljubeč prizemljen film o resničnih dogodkih ki se zgodijo v večini družin za prihodnje generacije.
critique4262 Ta film sem si ogledal sam ko sem bil najstnik v svojem rodnem kraju v Indiji v času ko so me razen deklet navduševali samo Tigri. Po ogledu sem prišel domov z zasteklenjenim pogledom v očeh in hotel biti tisti tip v filmu ki se je spoprijateljil s Tigri. Kakšen film in kakšen trenutek je bil to! Gledališče v katerem sem ga gledal ne obstaja in je postalo nakupovalno središče. Ne vem kako bi se počutil glede tega zdaj po toliko letih in nočem pokvariti spomina na otroštvo tako da najdem ta film na DVD-ju ali kaj podobnega in se mi ne zdi več zanimiv. Iz preteklih izkušenj sem se naučil da je spomin na otroštvo pogosto omadeževan ko nekdo potuje po obremenjenih avtocestah življenja in občasno poskuša znova odkriti svojo neponarejeno preteklost s pomočjo filmov le da ugotovi da je njena vrela nedolžnost popolnoma moka in ni več dobrodošla. In izkušenj spomina na ta film ne želim vreči v veter. Nimam otrok zato sem verjetno sebičen ko pustim ta film v sepia obarvanem predelu svojih možganov in ga ne želim na DVD-ju. Če pa ste v prezgodnji starosti in želite v kasnejših letih obujati spomine na prisrčno otroštvo si poskusite ogledati ta film (če le lahko). Res bo vredno.
critique4263 Zu: Bojevniki s čarobne gore so bili in so impresivna klasika! Nikoli ne bi uganili da je bil narejen leta 1983. Tsui Hark je uporabil posebne učinke zelo ustvarjalno in iznajdljivo. (S tem je nadaljeval v kitajski trilogiji Zgodba o duhovih in kasnejših produkcijah.) Tudi zdaj se lahko meri z drugimi filmi v tem žanru. "Legenda o Zuju" je povezana z "Zu" bojevniki s čarobne gore"! Ni nujno da ste videli ta film da bi razumeli zaplet tega. Zapletu je nekoliko težko slediti. Ampak če sem iskren ni Vse je v znamenju akcije in pustolovščine! Vedno sem se spraševal kaj bi Tsui Hark naredil če bi dobil v roke CGI morda je to preveč celoten rezultat je tako lep da ne bom kritičen do tega. Toliko se dogaja na platnu preprosto ne boste verjeli! Mislim da je velika škoda da tega filma niso predvajali v naših kinih na Nizozemskem. Ker ta film v kinematografih kar kriči lahko premaga visokoproračunske hollywoodske produkcije kot sta "Superman Returns" ali Xmen 3. Edina stvar ki jo moram omeniti je pomanjkanje! humor! V večini filmov Tsui Harks združuje dramo fantazijo borilne veščine in humor spet ne bom izbirčen. "Legenda o Zuju" prinaša akcijo z najlepšimi posebnimi učinki kar jih boste videli. Prava klasika!
critique4264 Ta film mi je ujel srce že od samega začetka ko sem slišal prve note Quincyja Jonesa ali videl čudovito vijolično barvo rož na travnikih. To je res film za jokati in umreti...! Celotna igralska zasedba daje najboljšo predstavo v filmu kar sem jih gledal v zadnjih letih in Spielberg je res presegel samega sebe! Whoppi Goldberg Margaret Avery Oprah Winfrey (oh lord!) Danny Glover in drugi vsi nam dajo vse od sebe in to lahko občutite – skoraj se dotaknete! Goldberg JE Celie daje ji tisto negotovost in občutek manjvrednosti ki je potreben za lik in rastemo z njo postajamo močnejši skupaj z njo skozi film in zmagujemo z njo. Margaret Avery je čudovita kot Shug Avery tudi ko je najbolj arogantna in nam pokaže da "grešniki" res "imajo tudi duše". Vedno simpatičen očarljiv Danny Glover se odlično znajde pri tem da ga ljudje sovražijo veličastna glasba (jaz bi rekel gospoda) Quincyja Jonesa pa temu čudovitemu filmu doda še več lepote! Fotografija glasba režiser in glasba spremenijo ta čudovit duševen film v življenjsko izkušnjo. Ne želite ga zamuditi! "Sista' ... zapomni si moje ime ..."
critique4265 Precej stran od "Go Fish". Oba sta bila dobra filma vendar je imel Troche tukaj večji proračun in igralsko zasedbo. Ta film je bil zelo zabaven in zlahka všeč. Igra je bila dobra veliko počasne goreče spolne napetosti.<br /><br />
critique4266 Ta film je bil prvotno izdan kot mehki "X" očitno z izbrisanim nazornim spolom. Kasneje so producenti "popustili" (zavohali denar) in ga ponovno izdali z obnovljenimi izrezanimi prizori (očitno le približno 3 minute). Predvidevam da so ji to očitali ker je bila Kristine polnoletna in njena obetavna kariera se je ustavila. Predvidevam da je vse v času (priča karieri Pam Anderson)--toda Ronald Reagan je bil glavni med Kristininim debaklom (nismo slišali za afere Nancy Reagan) Bill Clinton in Monica Lewinski sta bila v polnem zagonu med Paminim "coming outom" .<br /><br />Seks je le češnja na torti obe različici zadovoljita. Ta navihani muzikal je veliko boljši od drugih ki so izšli ob istem času.
critique4267 Ta film sem videl ob izidu in od takrat ga cenim. Kako čudovita skupina igralcev (vedno se mi zdi izbira igralskih zasedb eden najzanimivejših vidikov filma). Resnično sem užival ko sem videl dramsko igralko Jacqueline Bisset v tej vlogi Wallace Shawn pa je vedno hud. Scenarij je pameten premeten in brez besed norčuje se iz skoraj vsega "Beverley Hillsa". Všeč mi je bil "zdravnik" Paula Bartela in služabnik Raya Sharkeyja. To je bilo nesramno in surovo ampak hvala bogu! Razen če ste preudarni vam ta film toplo priporočam. FYI za vsakogar ki rad igra šest stopenj Kevina Bacona Mary Woronov in Paula Bartela ki so bili v "Rock & Roll High School". Mary Woronov in Robert Beltran sta bila skupaj v "Noči kometa". Vsi trije so bili v filmu Eating Raoul.
critique4268 Obstajata še en ali dva kratka filma iz Shempove dobe ki sta mi bolj všeč (t.i. SCRAMBLED BRAINS) vendar mislim da lahko rečemo – brez večjih argumentov – da Shemp v tej epizodi najbolje odigra svojo komično vlogo kot marioneta potem ko se je ponovno pridružil skupini ekipa leta 1946.<br /><br />Prizor za prizorom ta epizoda komaj popušča: iz glasu profesorja Shempa Howarda lekcije z Deejem Greenom ki razbija steklo do njegovih brezplodnih poskusov da bi pridobil žensko roko (to so tvoji mali snookums ... ali se boš poročil z menoj *klikni*) do razburljivega konca vedno me drži v šivih .<br /><br />Bil bi nepogrešljiv če ne bi omenil tistega nesmrtnega prizora z gospodično Hopkins (vedno ljubka Christine McIntyre). Btw ali ni precej premalo oblečena in preveč zaljubljena ko pozdravlja moškega za katerega misli da je njen 'bratranec' Basil? Kdo ve morda je bil dejanski Basil "zelo" daljni bratranec zaradi česar je v nekaterih državah legalen (kolikor vem). >:-
critique4269 V Pokrajini po bitki Andrzej Wajda v drugem obdobju svoje filmske kariere prikazuje čustveno in psihološko zmedo v nekdanjem nacističnem zaporu na Poljskem ki so ga izpustili takoj po drugi svetovni vojni.<br /><br />Ročna kamera raziskuje veliko ekstremnih bližnjih posnetkov in živih barv. Končna špica kot grafiti na bokih vagonov tovornega vlaka simbolično zaključuje film. Zvočna podlaga je odlična razen Vivaldija ki v uvodni sekvenci zveni neokusno na pop-art način.
critique4270 Mislim da je ta film zelo smešen film in eden najboljših filmov 'National Lampoon's' ima tudi zelo privlačen lažni naslov ki v bistvu povzema o čem govori celoten film... Možje v belem!!!! Zgodba je prevara mnogih filmov vključno s filmom Willa Smitha kot ste morda uganili 'Možje v črnem'. Ne bom izdal konca vendar ima zelo dober konec saj je zelo smešen (humor v slogu Leslie Nielsen) od začetka do konca še posebej delček blizu začetka ko si na ulici in zbiraš smetnjake (kante za smeti). Tudi v tem prizoru imajo precej kul tovornjak za smeti (Garbage Collecting Truck). Igra ni vrhunska pravzaprav ni zelo dobra ampak prav zaradi tega je film smešen je komedija sprostite se!! Všeč mi je zgodba deloma zato ker je tako daleč in deloma zato ker je zanimivo videti kako subtilno (ali bi moralo biti Ne-subtilno) iztrgajo vse druge filme. Sem velik oboževalec neresnih lažnih filmov vendar sem tudi ljubitelj resničnih filmov in pri teh filmih se je težko odločiti kateri je boljši film ki ga večinoma iztrga (omenjeno prej v tej recenziji) ali dejanski film je a tudi ko dejansko snemaš ponaredek komedijskih filmov je to dejansko še težje vendar ta film to uspešno izvede. Dva smetarja sta tako smešna da me spominja na TV skeč v Združenem kraljestvu imenovan Little Britain. Ta film je obvezen za vašo zbirko in je eden najboljših najbolj zabavnih najbolj smešnih najboljših zgodb filmov National Lampoon doslej!!
critique4271 Pred nekaj dnevi sem prvič videl "O Human Bondage" in WOW! Kako skrivnosten in skoraj srhljiv film. Všeč mi je bilo kako je glasba tekla s tempom vsakega koraka Filipovih stopal. Iz nekega razloga me je kar zmrazilo...<br /><br />Eden največjih vidikov tega filma je da lahko vidite Bette Davis kako prihaja sama pred vašimi očmi. Odlična je ne nujno zato ker je to njeno najboljše delo temveč zato ker je bilo tako nenavadno biti tako zlobna odporna in neomajna kot igralka leta 1934 ... Bette je tvegala vedno je želela biti drugačna in to je ravno takrat ko se je začela zavedati da je lahko tako grda in drzna kot si želi in da jo bodo ljudje imeli radi zaradi tega. Če ste pravi ljubitelj filma je čudovito videti ...<br /><br />Znala je le način kako je podati besedo zaradi katere je vloga in film kar zadeva pripadala njej. Na primer "Gmota glasbe in ognja. To sem jaz ... stari kazoo in nekaj iskric" ali "Ampak ti si Blanche ti si na tem stolu!" ali "Z VSEM SRCEM ŠE VEDNO LJUBIM ČLOVEKA KI SEM UBIL!!"... To je iz nekaj njenih filmov vendar me razumete. Bila je tako pogumna drzna in eksotičnega videza s temi čudovitimi velikimi očmi. Ko sem tole videl ne morem verjeti da je bilo dvakrat predelano...<br /><br />Leslie Howard je bila čudovita...tako mirna in vztrajna ki potrebuje ljubezen. Mislila sem da je čudovit in nisem mogla razumeti kako niso vsi padli vanj a spet so bili vsi ... razen Mildred. Opravil je odlično delo...<br /><br />Edina stvar ki mi ni bila všeč je nekaj kar je bilo običajno pri pisanju v zgodnjih filmih. Naredili bi lik tako osovražen da je skoraj neverjetno da bi nekdo sploh padel vanje. Predstave so bile odlične a v resničnem življenju Philipa nikoli ne bi zanimala Mildred. To je samo preprosta resnica... Poglejte!!
critique4272 Ta britanski dokumentarec je bil pred kratkim predvajan na Comedy Central v njihovem tednu »Best ofÂ« in si ga lahko ogledate tudi na DVD-ju druge sezone South Parka. Spominjam se da sem videl veliko reklam za DVD ki so prikazovale posnetke tega dokumentarca ki se večinoma pojavljajo z Mattom Stoneom Treyem Parkerjem in nekim drugim tipom v masažni kadi. Bilo je smešno ko sem ga videl v reklamah vendar sem bil tega že navajen ko sem videl dejanski dokumentarec.<br /><br />Na splošno je "Goin' Down to South Park" dokaj smešen in zanimiv pogled na to kako nastajajo epizode South Parka in na zgodovino serije ki sega v čas ko sta Matt in Trey na fakulteti prišla na idejo. Vendar pa je bilo nekaj v tonu tega dokumentarca kar se je dejansko zdelo nekako depresivno. Ni tako hiter hiter in tako živahen kot dejanske epizode South Parka. Namesto tega ima nekako počasen suhoparen slog ki je včasih lahko smešen a večino časa samo čakaš da se nekaj zgodi. Če imate priložnost da si ga ogledate ga vsekakor poskusite vendar mislim da ne boste veliko zamudili če ga nikoli ne vidite.<br /><br />Moja ocena na IMDb: 7/10
critique4273 Od prvega do zadnjega prizora filma režiser Visconti blesti v svoji umetnosti do te mere da je zagotovljeno da bo film ostal kot kulturni zaklad samo bog ve kako dolgo. Je popoln - kot film toda zgodba ima nekaj manjših pomanjkljivosti.<br /><br />Roman Thomasa Manna je tudi popolna umetnina zato ga seveda ni mogoče prenesti v drug medij. Visconti precej sledi zgodbi in šele ko si dovoli rahlo odstopanje prehod zamaje. In ne glede na to kako čudovita je pokrajina napetost v zraku med liki na stotine subtilnih signalov in alegorij skoraj neznosno povišana serviranost Mahlerjeve glasbe – še vedno me vznemirjajo drobne anomalije v zapletu.<br /> <br />Mogoče sem samo žrtev človekove želje po pomanjkljivosti brezhibnega. Vseeno bom ponudil en primer ki se mi zdi ključen.<br /><br />OPOZORILO: POZILERJI<br /><br />V Mannovi zgodbi Aschenbach jé jagode ki verjetno vsebujejo bolezen ki ga bo ubila  potem ko je v Benetkah opustil frustrirano lovljenje dečka Tadzia. Ker ne more ujeti enega užitka se zadovolji z drugim – ki ga zastrupi. V knjigi je zelo subtilno vendar je tam. Nekakšen prepovedan sadež a bolj znak da se predaja življenju samemu.<br /><br />V Viscontijevem filmu tudi on jé jagode a v precej nepomembnem prizoru ob plaži. Pregon v Benetkah se konča na veliko bolj melodramatičen način. Tudi deluje vendar mu manjka nekaj subtilnosti pa tudi večplastna simbolika ki daje hrano za razmišljanje.<br /><br />Ampak to je vse oproščeno ko nam film omogoča da se posladkamo s čudovitimi prizori obrazi ozvezdja in zagotovo toliko drugih simbolov kot jih lahko prebavimo - zadnja Tadziova poteza ki stoji v vodi je enako vzvišena in skrivnostna finale.
critique4274 Ohlapno mišljen kot satira D.W. Griffithova Intolerance The Three Ages je bil prvi poskus Busterja Keatona v celovečerni komediji. Edina podobnost z Nestrpnostjo sta začetni "knjižni" prizor in dejstvo da so podobne zgodbe skozi stoletja zmontirane v celoten film. Keatonova utemeljitev da si je prisvojil ta slog je bila da če ne bi uspel kot celovečerni film bi ga lahko zmanjšali na tri filme z dvema kolutoma. Na srečo je The Three Ages sijajno uspešna kot komedija in vsebuje nekaj najbolj smešnih rutin kar sem jih videl v katerem koli Keatonovem filmu. V zgodbah ni nič edinstvenega ali drznega. Gre za preproste zgodbe o tem kako fant sreča punco fant izgubi punco fant dobi punco vendar so satire iz obdobja razuzdane in postavljajo standarde za prihodnja dela Mela Brooksa in vseh filmov tega žanra. Vendar ne verjamem da je to komedijo kdo kdaj presegel. Nihče ne more igrati ljubkega bedaka kot Keaton in kaskade v tem filmu so ene njegovih najboljših. Poleg tega videz Wallacea Beeryja kot Keatonovega tekmeca prispeva k privlačnosti tega filma. Kdor misli da komedije iz dvajsetih let prejšnjega stoletja sodobno občinstvo ne more ceniti si mora ogledati ta film.
critique4275 Ta film večkrat prikima različnim znanstvenofantastičnim filmom. Prolog me spominja na tistega za prvotno gledališko različico THX-1138 (napovednik za BUCK ROGERS tukaj so bili posnetki iz neke zgodnje japonske SF TV oddaje). Nato uvodni posnetek mesta leta 2345 prikazuje zmajevo sliko ki leti nad glavo z reklamnim panojem ki človeka takoj spomni na BLADERUNNER. Vidik BLADERUNNER-ja pride še bolj do izraza<br /><br />ko srečamo junaka ki se imenuje Replikant (je svetlolas in se imenuje Ryo poklon Royu Battyju liku Rutgerja Hauerja v BLADERUNNER-ju?). Kmalu sledi bojni prizor ki človeka takoj spomni na MATRICO. Vlada ki sili prebivalstvo v uživanje drog je kot THX-1138 in glavni izvršitelj ki je videti kot križanec med Elvisom in Danom Ackroydom se izkaže za robota zelo podobnega TERMINATORJU. Končna bitka spominja na TERMINATOR 2 in končni rezultat je smešen. Verjetno ni eden izmed najboljših SF filmov vendar je prijeten zagotovo veliko bolj prijeten od trikov kot je BATTLEFIELD EARTH.
critique4276 Ta film ni imel smešnih delov večinoma le povprečno smešne enote ni pa imel niti res slabih delov. Najslabši del je bil Sidov glas. Njegovo lenobno zmerjanje je bilo preprosto preveč zame. Približno 5 minut mi je bilo že naveličano poslušati kako govori. Razen nadležnega lenobnega glasu je bil film dober. Bilo je veliko stranskih šal ki če jih ujamete naredijo film veliko boljši. To je dober film za otroke. V njem je dovolj za vsebino odraslih in dovolj za zabavo otrok. Tega se vsekakor splača izposoditi če imate otroke in si želite z njimi ogledati film.
critique4277 Domišljijo je težko zapraviti ... še posebej če imate nadarjene igralce. Scenarist/režiser Jones ne izgublja časa s tem da gledalca postavi na stran svojega protagonista. <br /><br />Kdor si je delil stanovanje z loparjem bo jokal od smeha. Vsakdo ki je prišel medtem ko vam uslužbenka na vetrobranskem steklu položi listek bo preprosto jokal. Vsi smo človeku želeli strgati grozen tupe z glave. To so le delčki tega kar se obeta ob gledanju filma "Cross Eyed" iskrenega filma ki bi moral biti odskočna deska za Jonesa in njegov hudomušen smisel za humor tako pred kamero kot za njo.
critique4278 V redu ta film sem gledal kot otrok in mi je bil zelo všeč. Moji starši mi nikoli niso kupili filma a mislim da ga bom zdaj kupil. Zanič sem za animirane filme pred letom 2000. Kakorkoli že k dejanski recenziji.<br /><br />KAJ MI JE VŠEČ: Tam je bil dejanski prikaz nebes in pekla eden redkih ki sem jih videl v animiranih filmih. Razvoj karakterja je obstajal! Like v tem filmu je enostavno razvrstiti (npr.: Charlie je sebični drkec Itchy je ciničen vendar verjame Charlieju Carface je očitno neizprosni zlobnež itd.). Všeč mi je bila tudi pesem King Gatorja. Vedno so mi bili všeč glasni nadležni razposajeni fantje. Ta pesem je bila morda naključna vendar je bila tako zabavna. Končno so bile podrobnosti animacije čudovite. Lahko bi rekli da je Charlie ves osoren in podobno ozadje pa je bilo čudovito.<br /><br />KAJ MI NI BILO VŠEČ: Dejanski prikaz nebes: način kako se je Charlie na to odzval "brez presenečenj" je uspel pravzaprav se zdi zelo dolgočasno. Zanikal je mesto v nebesih in na koncu se je ŠE VEDNO vrnil vanj. Spomnim se nekaj vrstic določenih pesmi kot so "... you can't keep a good dog down" "... let's make music forever" in "... welcome to being dead" vendar ne morem spomnite se večine katerega koli od njih. Pesmi niso bile tako privlačne če sem iskren. Whippet Angel: Nadležna je in ta VRAT! AUH!<br /><br />KAR STARŠEM MORDA NI VŠEČ: Med filmom se prikaže nekaj zelo strašljivih (odvisno od gledalca) slik pekla. Carface je precej grozeč. Pivo je prav tako implicirano vendar dejansko ne POIMENOVANO pivo. Igre na srečo so ključni element v filmu. The good guy dies.<br /><br />NA SPLOŠNO: OBOŽUJEM ta film čeprav je včasih malce pozabljen. Strašnejše otroške animacije so mi vedno najljubše. To je bilo ustvarjeno v času ko se producenti in pisci niso bali občasno malce prestrašiti otrok. Dandanes bi to verjetno dobilo oceno PG. Otroci mlajši od 8 let (ali zlahka moteči otroci) tega ne smejo gledati. Sicer pa mu dam 9/10. :)<br /><br />Vesel ogled!
critique4279 Dva mestna fanta se vozita skozi Hicksville v ZDA ko se nenadoma pojavi zarjavel pošastni tovornjak ki ju vedno znova skuša pognati s ceste. Ko sta pobrala skrivnostno plavolaso ​​štoparko se ustavita na postajališču za tovornjake polnem amputirancev eden izmed njih jih opozori jih 'demona tam zunaj'. Toda ne poslušajo. Velika napaka!«Monster Man« Michaela Davisa presenetljivo dobro meša komedijo z grozljivkami. Film si je v veliki meri izposodil filme »Duel« »The Blair Witch Project« »Jeepers Creepers« in »The Texas Chainsaw Massacre«. "Zgodba je precej neumna vendar je dovolj krvi in ​​nasilja da osrečuje splatter frike. Še posebej sem užival v nastopu Justina Urich ki filmu nudi svojo komično razbremenitev. Kljub temu je popolno pomanjkanje napetosti težko odpustiti. Dajte temu priložnost če imate čas za zapraviti. 7 od 10. Sem omenil da je Aimee Brooks seksi?
critique4280 V procesu poskusa vzpostavitve empatije občinstva do Jakea Roedela (Tobey Maguire) filmski ustvarjalci obrekujejo North in Jayhawkers. Missouri se nikoli ni umaknil iz Unije in vojska Unije ni bila invazivna sila. Južnjaki so se borili za pravice države: pravico do lastništva sužnjev volitev pokvarjenih zakonodajalcev in sodnikov ter uporabo sistema političnega plena. V tem ni nič plemenitega. Missourci bi zlahka odpotovali na vzhod in se pridružili konfederacijski vojski.<br /><br />Zdi se mi da zgodba nima nič skupnega z dvoumnostjo. Ko Jake zapusti Bushwhackers ni zato ker bi videl napako na svoji poti zagotovo se ne prepusti kreposti vzroka za ukinitev.
critique4281 Jaded se loti kompleksnega vprašanja zlorabe: storilcev in žrtev. V manjših rokah bi se izrodil v erotični triler narejen za neposredno predvajanje videa. Temu režiserju pa je uspelo izpeljati teksturirano večplastno študijo z izrazito drugačnim zornim kotom.<br /><br />Glede na dejstvo da je režiser/scenarist ženska in glavni detektiv ter D.A. so tudi ženske bi se to lahko spremenilo v zelo protimoški film. ni. Biti spolni plenilec JE spolno nevtralen. Golota v tem filmu ni erotična. Posilstvo je brutalno in ne spolno. Gledamo žrtve in ne žgečkanje.<br /><br />Nadarjena igralska zasedba zveni resnično. Za film ki je tako malo znan sem bil presenečen nad kakovostjo predstav. Dobri so. Carla Gugino in Rya Kihlstedt sta neverjetni.<br /><br />Ta film se je nekako izgubil. Morda je preveč pameten za svoje dobro. To je "moram videti". Zelo priporočam. Spolni triler za razmišljajočo osebo.
critique4282 O tem filmu nisem vedel skoraj nič dokler si ga nisem izposodil. Bilo je zelo prijetno presenečenje. Igralska zasedba je odlična vključno z Matthaujem ki mi običajno ni mar. Ustvari verodostojno romantično vodilo. Hawn je sladek norček in Bergman je ganljiv kot ženska ki prihaja iz svoje lupine.
critique4283 Še en poskus sodobnih japonskih režiserjev da na novo definirajo žanr chambara. Uspešno in v različni meri ne.<br /><br />Budistični menih ima vizijo da bo ubil legendarnega (in zelo aktivnega) demona na mostu Gojoe da bi dosegel razsvetljenje. Čeprav ni v ospredju je budistična misel v središču tega filma podobno kot Kurosawin "Ran". Verjetno je to tisto zaradi česar je bil zame najbolj zanimiv čeprav ni niti blizu "Ran's" lige. <br /><br />Elegantna vizualna režija in odlična fotografija ohranjata film večinoma zanimiv skozi dve uri in osemnajst minut. Glavni igralci so enotno odlični. Glasba je res dobra. Dve slabosti sta zgodba in borbeni prizori. Film se vleče na sredini kar bi lahko popravila kakšna preudarna montaža. Prizori spopadov so večinoma posneti v zamegljenih bližnjih posnetkih. To deluje večji del filma vendar se zdi da je finale goljufija. Še en nedavni film podoben temu je Tsui Harkov "Seven Swords" odličen film vendar so obljubljeni borbeni prizori razočarani. Asano se res ne premika kot demon z mečem njegova igra je odlična vendar bi bil statist v tradicionalni bojni sceni s čambaro.<br /><br />Dober film verjetno se vam bo zdel zanimiv samo ne ne pričakujem tradicionalnih bojev z meči.
critique4284 Ko sem prebral nekaj drugih komentarjev tukaj sem pričakoval nekaj resnično groznega vendar sem bil prijetno presenečen. PREVERJANJE RESNIČNOSTI: Prvotna serija ni bila tako dobra. Mislim da se ga nekateri spominjajo z večjo naklonjenostjo kot bi si zaslužil toda razen avtomobilskih pregonov in nog Daisy Duke je bil scenarij šibak in slabo odigran. Dukeovi fantje so bili preveč inteligentni in elegantni za divjane skrčeni Boss Hog je bil preveč kretenski da bi bil zloben Rosco pa je bil v vsakem trenutku na zaslonu samo hiper. Neverjetno je da je serija dejansko trajala tako dolgo ker ji je med prvo serijo zmanjkalo zgodbe.<br /><br />Nazaj k filmu. Če gledate ta film samega po sebi ne kot direktno primerjavo s kakršno koli TV serijo potem sploh ni slab. Prava zvezda je seveda General Lee. Avtomobilska preganjanja in podvigi so odlični in to je res tisto kar D.O.H. je vse o. Johnny Knoxville je njegov običajni ekscentrični jaz in skupaj s Seannom Williamom Scottom kot bratrancem Bojem naredita ta film zares smešen na smešen način Dumb-And-Dumber ki ga televizijska serija nikoli ni dosegla. Ljubka Jessica Simpson je natch kot Miss Daisy Burt Reynolds naredi veliko izboljšano Boss Hog in M.C. Gainey naredi neverjetno grdega Rosca P. Coltranea kakršnega bi moral biti vedno.<br /><br />Če ne marate šaljivega humorja in norih avtomobilskih podvigov potem vseeno ne bi gledali tega filma ker bi morali vedeti kaj pričakovati. Sicer pa če želite zabaven avtomobilski akcijski film z nekaj dobrega smeha ki ne obremenjuje preveč možganov potem si pojdite odprtega uma in si oglejte to prijetno divjanje.
critique4285 Sentimentalna in naivna a nedvomno ganljiva čustvena prošnja za pomoč človeku v tem primeru poosebljena kot nemški in francoski rudarji ki so bili po veliki vojni zaradi nove meje prisiljeni biti ločeni drug od drugega kar je povzročilo razočaranje na nemški strani saj so francozi šefi. Toda ko se začne požar na francoski strani skupna spodobnost nemških moških pripelje do pomoči varnosti in celo prijateljstva. To je bila prošnja ki bo v desetletju naletela na gluha ušesa saj naj bi neki človek s Pabstove lastne strani ta del razbil in veliko vojno spremenil v zgolj uvod. Vendar mi je očitno da Pabst resnično verjame ali vsaj želi upati na to vrsto temeljnega humanizma saj ta film izžareva s tem optimizmom medtem ko njegovi bolj lahkomiselni cinični priredbi Opere za tri groše ni manjkal zalogaj potreben za to da bi to delo delovalo . Njegovo iskreno prepričanje krepi tudi dejstvo da tukajšnji liki niso poenostavljeni glasniki za položaje ampak resnični ljudje z resničnimi družinami katerih domače življenje smo prav tako seznanjeni. To so navadni moški iz delavskega razreda ki čisto po naključju verjamejo v vrednost skrbi za sočloveka in dobrega ravnanja z njim in v današnjem času individualističnega oportunizma bom nekoliko zredčil svoj načrt da dobim pozitivno sporočilo ki predstavlja stališče za katerega mislim da si lahko vsi prizadevamo.<br /><br />(Opomba: Očitno je konec na večini odtisov izrezan kjer Francozi obnovijo rudarska vrata ki se zapirajo Še enkrat stran od moških. To je brutalen preobrat dogodkov in morda je film na splošno naredil boljšega vendar bi obžaloval da je pokvarilo pozitivne vibracije zadnje sekvence tako da sem skratka vesel da je bilo tako. obrezano.) {Ocena: 8/10 (B) / #7 (od 11) iz 1931}
critique4286 No za razliko od večine ljudi... sem šel v ta film v pričakovanju da ne bo tako dober in izkazalo se je da je odličen film. Precej kul zaplet. Všeč mi je zamisel o tem toda ta film so resnično naredili igralci. vsi so opravili neverjetno delo in bilo je zelo kul videti kako sta Fishburn in Dillon sodelovala. To je film v katerem takoj začnete razmišljati da boste lahko predvideli kaj se bo zgodilo vendar se ne izide povsem tako kot ste predvideli. Nočem izdati ničesar o zgodbi zato ne bom ... vendar predlagam da temu damo priložnost. Če ste gledali film Money Train in ste uživali v tem bi vam bil všeč ta film. Je morda vse česar se dotakne Lawrence Fishburn zlato?
critique4287 Ta film z 8 streli 2 poljubi in 100 klišeji potuje dlje kot bi bilo mogoče. Vendar še vedno deluje. Briljantno.<br /><br />Ko sem se peljal domov iz gledališča sem poskušal ugotoviti kako se je izognilo filmskim sponkam kot so strani rokopisa romana ki jih raznese po plaži ali nemogoča serija naključnih naključij brez celotno občinstvo vstane in kriči: "To sem videl že milijonkrat! In ti si presegel mejo verodostojnosti!" Toda igralci so bili tako očarljivi in ​​zaslon tako poln verjetnih dodatkov da sem pozabil skrbeti. Prijatelj ki ga je videl z menoj je rekel da ga je tako odlično prepeljal v Pariz da je bil razočaran ko sva zapustila gledališče in ugotovila da sva še vedno v Indiani.<br /><br />Na splošno romantično-komedijski triler s subtilnostjo  pamet in elan.
critique4288 ......... in dobiš Chori Chori Chupke Chupke. Ne razumite me narobe ta film je veliko manj ekspliciten (ali celo ne) kot Lepa ženska vendar je (bila) nova tema za Bollywood. Tema je bila sprejeta vendar je daleč od Jizma umora in Julie. Resnici na ljubo je tema predstavljena na zelo čist način. Toda zaplet ima veliko klišejev. Začetek filma je predstavljen na zelo "filmski" način. Obstaja nekaj zelo majhnih lukenj. Film se začne ko ima Rani spontani splav ko se vam zdi da gledate nekaj drugega kot tipičen film. Sicer se je celotno družinsko zaporedje na začetku zdelo pretirano. Igra ne bi mogla biti boljša. Salman Khan včasih navduši včasih pa razočara. Tu je pokazal eno najboljših predstav. Poleg tega je njegova vloga tako dobro napisana da zaploskaš vsakič ko reši problem. Rani Mukherjee je bil primeren. V celotnem filmu najbolj čutiš njen lik vendar jo zasenči Preity Zinta. Preity Zinta je popolna slika. Od vseh treh ona vsakemu daje svoj denar. Presenetljivo je kako je lahko tako prepričljiva ko je nedolžna. In verjemite mi Madhubala je daleč od vašega sosednjega dekleta. Ta vloga je eden od razlogov zakaj jo ocenjujem visoko. Spremljevalna igralska zasedba je podobna družini ki jo vidite v HAHK kjer nimajo nobenega pomena za zaplet vendar se mi zdijo tukaj sprejemljivi. Pesmi so prav lepe. Naslovna pesem je moja najljubša od vseh skupaj z Dil Tera Mera Dil (Hearts). Mehndi Mehndi (Henna) in Dekhne Walon Ne (Look at the World's Sight) sta dve pesmi ki popolnoma ustrezata filmu. Preityjevo kabaretsko številko Diwani Diwani (Crazy) bi lahko skrajšali medtem ko je št. 1 Punjabi delovala dolgočasno čeprav je imela dober ples. Sicer pa je film vsekakor vreden ogleda.
critique4289 Res je da je v tem filmu nekaj prizorov ki se zdijo nekoliko nerealni. Zanosno žensko najprej zgrabi panika nato pa le nekaj minut kasneje začne poljubljati mladega fanta medtem ko je stari tik ob njej. Toda med filmom izvemo da je majhna nestanovitna deklica (ali kurba) in to delno pojasni njeno vedenje. Kinematografija tega filma je dobro narejena. Dvigalo si lahko ogledamo iz skoraj vseh zornih kotov in perspektiv nekatere od teh slik in prizorov pa resnično dvignejo napetost. GÃ¶tz George dobro igra svoj lik željni zvezdnik ki se stara in ga premagajo mladi moški kot je lik Jaennickeja. Wolfgang Kieling ki sem ga občudoval v Hitchcockovi RAZGRANI ZAVESI je odlično odigral da je čeprav ne pove veliko daleč najboljši igralec v tej predstavi. En kritik se je pritoževal kako nerealističen je film in da se v resničnem nujnem primeru ne bi zgodilo nič. A spet kako realistični so filmi kot sta Misija nemogoče ali Telefonska govorilnica. Glede na dejstvo da tukaj govorimo o filmu in da se moraš v filmu vedno soočiti s prizori ki se v resničnem življenju verjetno ne bodo zgodili lahko vseeno uživaš v tem filmu. Je veliko boljši od mnogih stvari ki jih te dni gledam na nemški televiziji in mislim da je starinski stil 80-ih nekaj dodal temu filmu.
critique4290 Ta zgodnja Sirkova melodrama posneta v črno-beli tehniki je manjši film vendar prikazuje žilico nemškega režiserja pri izboljšanju utrujenih zgodb v nekaj kar spominja na umetnost. Barbara Stanwyck ki se dogaja v 1910-ih je ženska ki je grešila ko je zapustila moža in družino iz majhnega mesta zaradi vabe čikaškega odra. Nikoli ni izpolnila svojih ambicij nazaj v mesto ki ga je zapustila pa jo pritegne vneto pismo hčerke v katerem ji sporoča da je tudi njej všeč gledališče (to je srednješolska produkcija). V svojem starem mestu se spet sooči z maloumnostjo in se mora spopasti s sovražno najstarejšo hčerko zbeganim (in dolgočasnim) možem (Richard Carlson) in bivšim ljubimcem. Zaplet ni nič novega a Sirk se izstopa z ustvarjanjem smiselnih kompozicij pri čemer je vsak kader skrbno posnet neizmerno pa mu pomaga da ima Stanwyckovo glavno damo. Traja jasnih 76 minut in to je prav tako dobro saj material pravzaprav nima dovolj moči da bi šel dlje.
critique4291 Ta film govori o ljudeh. Ta film je leta ostal moja najljubša kratka risanka vseh časov.<br /><br />Ali niso najpreprostejše stvari tiste ki naredijo življenje toliko bolj zanimivo?! Ljudje smo tako mehki sočutni smešni skrbni drug do drugega v enem trenutku -- izumljamo najlepše in neverjetne stroje da naslednjič ubijemo čim več ljudi z najmanj truda. V svojih kratkih življenjih uničimo svoj svet drug drugega in pogosto tudi lastno življenje nato pa preostanek življenja poskušamo popraviti kar smo uničili. Včasih ni več ničesar kar bi bilo treba popraviti!<br /><br />Ta film nas lahko zabava izobražuje in celo pomaga spoznati kaj je narobe v naših življenjih! Življenje je kratko in lahko je še krajše! Bojim se da je konec preveč optimističen.<br /><br />Všeč mi je um Richarda Condieja in to kar naredi z njim! <br /><br />Uživajte<br /><br />H.K.
critique4292 H.O.T.S. je zabaven film za potovanje nazaj v čas ko so filmi o preobleki imeli bolj pozitiven zabave poln dnevni red. Narejeni so bili preprosto za žgečkanje in nekaj smeha. Vse se zdi manj cinično in utrujeno. Vsa dekleta imajo naravne postave in nekatere so Playboyeve prijateljice. Preprost zaplet se ukvarja s skupino mladih žensk ki odprejo nedovoljeno sestrsko hišo da bi se maščevale nadutim dekletom iz sestrstva ki so jih zaničevale in žalile. Namesto današnjih zlobnih živahnih trikov je večina hijinks preprosto nedolžna zabava. Ženske so spodobne igralke za ta žanr in so večinoma zelo privlačne. Da obdržimo našo pozornost med prizori zgoraj brez imamo mafijske privržence ukradenega medveda balon na vroč zrak čudno hišno mamo in najcenejšega robota kar smo jih kdaj videli. Tu je celo Danny Bonnaducci iz družine Partridge. Če imate smisel za humor se prepustite in uživajte v lahkotni zabavi.
critique4293 Vsekakor "must see" za vse oboževalce filma noir.<br /><br />Zahvaljujoč odličnemu scenariju in ostri kot britev ostri režiji se vrhunska igralska zasedba združi in deluje kot dobro naoljena ura za ustvarjanje psihološkega trilerja ki ga je treba pretresti. .<br /><br />Čudovite karakterizacije izražajo močno sporočilo filma o rasni in verski strpnosti. Težko in skoraj nepravično je izpostaviti katero koli posebno predstavo ker v celotni družbi ni šibkega člena ampak Robert Ryan kot sovražen in nasilen beli rasist resnično zmrazi.<br /><br />Snemanje tega filma v štiridesetih letih bi bilo potrebno veliko poguma. Zdaj vsa ta leta kasneje v času ko v sodobnih filmih prevladuje smešno nad obilico nesramnega jezika golih prsi klavrne igre in oglušujočih zvočnih posnetkov je osvežujoče vrniti se k osnovam kakovostnega filmskega ustvarjanja s poslastico kot je " Crossfire".<br /><br />Še en poceni dragulj iz hollywoodskih arhivov.
critique4294 Ta film ima vse kar tipičnim grozljivkam manjka. Čeprav so nekatere stvari namišljene imamo opravka s kakovostnimi inženirji snežnih mož. Edini predogled ki ga lahko razkrijem je da komaj čakam na Jackzillo. Upam si reči dobitnik oskarja. To je film za popoln zmenek. Vsem moškim svetujem da si za prijetno romantično presenečenje ogledajo ta film s to posebno osebo.
critique4295 Komedija-drama Jafarja Panahija "Offside" prikazuje nekatere ženske ki poskušajo vstopiti v teheransko športno areno kjer je ženskam prepovedan vstop. Uradni razlog: veliko psovk nogometašem pa se pokažejo noge. Seveda pa gre v resnici za seksizem. Torej je večina filma sestavljena iz blagega komičnega olajšanja saj ženske skušajo moške vprašati resna vprašanja o tem zakaj je ženskam prepovedan vstop na stadion ena ženska pa se celo domisli lastne sheme kako kljubovati moškim.<br />< br />Kolikor razumem so vsi filmi Jafarja Panahija (vključno s tem) v Iranu prepovedani. Resnična tragedija je v tem da sta CIA leta 1953 strmoglavila predsednika vlade in posledično podprla brutalnega šaha ajatoli Homeiniju dala izgovor da je uporabil svojo ozko interpretacijo Korana za vzpostavitev šovinistične družbe in da trenutna politika Georgea W. Busha do Irana daje Mahmud Ahmadinedžad izgovor da se obnaša kavbojsko in poostri cenzuro.<br /><br />Predvsem pa je to lep pogled na ljudi ki se domišljajo načinov kako izzvati sistem. Ni odličen film a vreden ogleda. Glede na to da so vsi filmi Jafarja Panahija prepovedani se sprašujem kako jih sploh lahko posname.
critique4296 John Ford se je poklonil vozom s posebnim filmom 'Wagon Master' posnetim po dveh velikih indijansko-konjeniških epopejah... Je ljubek poetičen film poln romantizirane reinkarnacije pionirskega duha... Ni imel poleg velikih ki so bili pred njim...<br /><br />Fotografsko je izjemno preprost... Kamera se premakne le enkrat ali dvakrat v celotnem filmu in nikoli ko režiser bi ga premaknil da bi podčrtal posnetek ... Ford se celo upre skušnjavi da bi sledil svoji kameri v dih jemajočih posnetkih somraka žensk ki utrujeno korakajo v prahu za svojimi vozovi ... Pridejo in gredo - medtem ko je kamera ostane nepremičen in občinstvo ostane gledalec pohoda zgodovine ne udeleženec v njem ... Seveda ko želi Ford svoje občinstvo vključiti čustveno ali dramatično kot v 'Stagecoach' natanko ve kako to narediti ... Toda "Wagon Master" je nežen nostalgičen pogled nazaj ...<br /><br />Polen s tradicionalnimi zahodnjaškimi pesmimi ki jih izvajajo The Sons of the Pioneers pripoveduje o pohodu na zahod v Utah (leta 1879) mormonskega voza ki ga vodi Ward Bond v vlogi starešine Wiggsa in dva mlada trgovca s konji (Ben Johnson in Harry Carey mlajši). In v nizu čudovitih podob ko se voz bori z izobčenci Indijanci in naravo v boju za dosego 'obljubljene dežele' skromni 'Gospodar vozov' uspe ujeti zgodovino in legendo Zahoda... <br /><br />Sam Ford je dejal da je bil 'Wagon Master' (za katerega je napisal izvirno zgodbo) med tremi njegovimi filmi ki so se 'najbolj približali temu kar sem želel doseči'.<br />< št />Fordova kariera režiserja vesternov je bila osupljiva ... Bolj kot kdorkoli drug je znal uporabiti žanr za zaščito svojih občutkov do družine družbe in ameriškega načina življenja ... Ford je videl mejo kot deželo da jih pokori poseben razred naseljencev in zakonodajalcev katerih velike žrtve naredijo deželo varno pred tistimi ki pridejo za njo ... Ti zgodnji zahodnjaki so bili velikani ki so si zaslužili legendarni status ki so si ga prislužili in civilizirani meščani ki so sledili jih morajo vedno imeti v strahu in spoštovanju ... Fordovi vesterni pogosto uporabljajo prebliske ki poudarjajo zgodovinsko pristnost njegovega pristopa ...<br /><br />V 'Wagon Master' so na primer ljudske pesmi na zvočni posnetek nam pripoveduje o stiskah pionirjev pred stoletjem Ford pa nam jih pokaže na skoraj dokumentaren način ... V eni sekvenci se vlak utabori v krogu in naseljenci se odločijo prirediti kvadratni ples. . Da bi oblikovali plesišče morajo položiti deske čez puščavski pesek in s tem obrednim praznovanjem Ford prikaže poraz divjine skozi metaforo deskanja nad zemljo...<br /><br />To je čudovito- film za ogled poln čudovitega lahkotnega optimizma in zlahka je razumeti zakaj se je Fordu zdel tako zadovoljiv Nikoli ne zlomi zaupanja glede na razpoloženje in slog v prvih nekaj sekvenceÂ Vendar se človek sprašuje ali ultra-romantika najbolje ustreza izbrani temiÂ<br /><br />Izkušnja z vagonom je bila gotovo ena najbolj fizično zahtevnih in živcev parajočih preizkušenj ki jih je moški (s svojim ženskim rodom) se kdaj postavil Verjetno je bilo prežeto z dvomise je motilo da sem vse prodal in prišel? Kako lahko upamo da bomo preživeli? Kako se bomo borili proti drugemu koncu?Âskoraj vsak drugi boleč korak na potiÂ<br /><br />Vendar noben od teh občutkov ne pride do izraza v "Wagon Master". Potovanje takšno je splošno razburjenje se ne zdi posebej nevarno Seveda je lahko da so bili Mormoni tako 'napeti' v verskem duhu da je to delovalo kot anestetik Z drugimi besedami njihove reakcije niso bile tiste običajne človeške šibkosti ... Če je tako je imel Ford prav dvomljivci pa so se motili<br /><br />Kar je nedvomno je prav in prava vzkipljivost zlasti ob prvem srečanju Bena Johnsona in Harryja Careyja mlajšega. To je bistvo lahkotne pustolovske mladosti še posebej se čuti zahodna mladina tistih izrednih časov To je izjemen odnos in ostane v mislihÂ
critique4297 Igra naravnost a s tiho intenzivnostjo zaradi česar je eden najboljših policistov v zgodovini filma. Roy Scheider igra v francoski zvezi revnega človeka ki ima malo enake privlačnosti. FC je boljši film vendar raje gledam tega ker 1) mislim da je Scheider odličen in je to njegov najboljši film in 2) ima najboljši avtomobilski pregon KOSLI zaradi katerega je Bullitt videti kot kabelska produkcija (še enkrat hvala Billu Hickmanu ki dejansko igra voznika). Nič ne škodi da se Tony LoBianco (spet) ustavi da igra negativca. Prosim uživajte.
critique4298 Mislil sem da je to čudovito napisan film. Všeč mi je mali Scamp in ulični Angel. Ta film je zelo enostaven za razumevanje majhnim otrokom vendar je dober film tudi za odrasle. Ta film mi je bil všeč ker nadaljuje originalni Lady and the Tramp in ta film je klasika. Lady and the Tramp 2 Scamp's Adventure je bila polna novih likov privlačnih pesmi briljantne animacije in nepozabnih klasičnih likov. Film mi je všeč odkar sem ga prvič videl. Všeč mi je bilo tudi kako so prikazali različne osebnosti vsakega lika. Prikazuje tudi slabosti in dobre stvari pridobivanja novih prijateljev s katerimi se lahko družiš. Moja najljubša pesem v filmu je bila Always there ker je prikazovala kako različni liki delijo svoje poglede na to kako se počutijo. Vsekakor priporočam ta film vsem ki so bili oboževalci originalne Lady and the Tramp.
critique4299 Ta je prav tako dober kot originalni 101 če ne celo boljši. Seveda Cruella ukrade predstavo s svojim nezaslišanim vedenjem in oblekami film pa je bil verjetno posnet ker je javnost želela videti več Cruelle. Tokrat jo vidimo veliko več. Všeč mi je tudi Ioan Gruffudd kot Kevin precej klavrn moški v glavni vlogi. Uporabiti Pariz kot vrhunec filma je bila pametna ideja. Film je vreden ogleda ne glede na starost če imate radi živali.
critique4300 To je spodoben mali film posnet v Michiganu o tipu ki ga preganja njegova preteklost njegov nasilni očim (Gunnar Hansen) in ki je odraščal ne tako dobro prilagojen. Pravzaprav je popolnoma nor vendar se trudi da ne bi bil preveč očiten. Ima tudi spremstvo svojega demončka in angelčka ki mu sledita naokoli. Demon nikoli ne spregovori besede a res ni treba in on je Max Schreck-grozljiv. Recimo le da angel pri tem precej vrti svoje kolesje saj je Eric zaposlen s stvarmi zaradi katerih se počuti bolje kot je "osvobajanje" ljudi za katere se odloči da to potrebujejo večinoma lepih mladih žensk. To je spodoben prikaz norosti in na neki točki si nekako sam da ugotoviš kaj se dogaja toda na splošno sem to gledal od začetka do konca zelo osredotočen na film ker me je vsekakor zanimal . Na nekaterih področjih ga malo manjka a nič na kar bi lahko zares položil prst. Dostojen trud in vreden ogleda ČE so vam všeč filmi serijskih morilcev.
critique4301 Gre v smeri komedije napak napačnega prenašanja naklonjenosti z enega na drugega cvetenja in prenosa naprej nekakšnih situacij mačke in miši izbruhov strasti ognjenih iskric ki se razplamtevajo in gasijo ugibajo da morda ona ljubi on ljubi ali oni ljubijo Krog čustev  razvijanje sproščanje skrivanje a ne skrivanje ki mu želijo dovoliti vedeti želeti ji sporočiti jim sporočiti. Dobra zasedba kljub na videz zmedeni mešanici čustev različnih vpletenih strani. <br /><br />To je osvežujoč šarmer ležeren brezplačen in enostaven ter precej prizemljen -- ni hollywoodski glamurozen kot je "Notting Hill" ampak veliko človeških občutkov šibkosti ranljivosti ki se pretaka. Da vse se vrti okoli naključno (izgubljenega in) najdenega ljubezenskega pisma. Kate Capshaw kot lastnica mestne knjigarne z različnimi liki ki jih upodabljajo Ellen DeGeneres Tom Selleck Blythe Danner Tom Everett Scott Gloria Stuart Alice Drummond in Geraldine McEwan kot na videz neprizadeta gospa Scattergoods. Romantika je v zraku ljubezen se skriva povsod. Moraš ceniti nadarjeno Kate Capshaw. ("The Alarmist" je še en nenavaden majhen film ki ga je zabavno gledati: Capshaw ima čudovito kemijo z Davidom Arquettom Arquette pa s Stanleyjem Tuccijem).<br /><br />"Notting Hill" je zadovoljiv v svoji zgodbi ki se vrti. okrog bleščečega para Julie Roberts in Hugha Granta ter čudovite podpore njegovega kroga (londonskih) prijateljev. Ljubezenska pisma so čudovita v svoji nenavadni (Loblolly) mestnosti in v svoji zgodbi ki vključuje centrifugirane učinke valovanja Kate Capshaw na njene prijatelje in sosede. Oboje morda fantazije nekako se je slednje zdelo bolj dosegljivo če bi se vam zgodilo. In če cenite besede ali poetične vrstice je to lahko film za vas.
critique4302 Veselil sem se da bom videl ta film odkar sem prvič ujel napovednik in zdaj sem tako vesel da sem ga. To je res čudovit film. Igralci so vrhunski pisanje je sveže in resnično vse skupaj je bilo na mestu. V tem mi je všeč James McAvoy in komaj čakam da ga decembra vidim v filmu "Lev čarovnica in omara". Tudi Romola Garai je čudovita. Vsekakor si jo oglejte v "I Capture the Castle" ali "Nicholas Nickleby" dveh mojih najljubših filmih. Na splošno mislim da mi je bil ta film všeč ker ni bil čuden. To je težka tema za pripovedovanje zgodbe saj je zelo verjetno da boste užalili veliko ljudi ali zamočili in se uvrstili v preveč sentimentalno-sladko-sladko ljubezensko veselico. Vendar so se temu popolnoma izognili in namesto tega posneli film ki je resničen iskren in ganljiv da a nikoli pretiran. Zelo dobro opravljeno. Neverjetno dobro opravljeno. Pojdite ven in si oglejte pa boste točno vedeli kaj mislim.
critique4303 Caribe ni mojstrovina v nobenem od svojih pripovedovalskih vidikov. Vendar pa ponuja popolnoma prijetno zgodbo skupaj z veličastno kinematografijo. Narativna struktura je postavljena okoli dveh pripovednih osi od katerih ena vključuje drugo vsaka pa ima elemente ki se povezujejo in sobivajo v odlični harmoniji. Zgodba nikoli ne izgubi pravega tempa in kaže zelo dobro mešanje človeške figure z njenim naravnim okoljem (ki je lik zase). Igra je odlična in za to gre zahvala režiserju v vzponu Estebanu RamÃrezu. Poleg tega so liki zelo dobro napisani in mojstrsko zapleteni; torej ko se z njimi seznanite lahko zaznate njihova čustva ne da bi sploh kaj rekli. Ne morem reči da mi je bila ta slika všeč zaradi vsega navdušenja ki ga je povzročila (v Kostariki) temveč zaradi načina na katerega resnično uspe prikazati zanimiv portret tega kar se zgodi ko posežete v ravnovesje življenj ljudi. Upajmo da bo Caribe vzpostavil referenco za prihodnje projekte v Kostariki saj je zelo dober primer ustvarjanja lepih filmov.
critique4304 John Wayne je eden redkih igralcev v zgodovini filma ki mu je spodletelo ob prvem velikem premoru in nato uspelo drugič. Seveda vsi vedo da je bila drugič klasična Diližansa z režijo Johna Forda.<br /><br />Ampak tukaj smo da govorimo o The Big Trail. Režiser Johna Forda Raoul Walsh je opazil tega visokega fanta na snemanju enega od Fordovih filmov in pomislil da ima potencial. Želel ga je narediti za glavno vlogo v visoko proračunskem vesternu ki ga je nameraval posneti Fox. Film kot je bilo načrtovano bi bil poklon slavnemu klasičnemu nememu vesternu Pokriti voz.<br /><br />Ko sem gledal The Big Trail me je presenetilo kako podoben je Waynov lik Brecka Colemana kot Ringo Kid v Diližansi . Oba lika sta bila simpatična mlada kravjaka oba pa sta bila tudi na misiji maščevanja. In seveda sta bila oba filma posneta na lokaciji in prikazujeta stroške izdelave. Tu ni nobenega studia z sceno vesterna v ozadju. <br /><br />Prav tako ne mislim da je Wayne na začetku zvočne ere dobil ta prelom po naključju. Raoul Walsh predvidevam da sem pogledal po Hollywoodu in si verjetno nisem mislil da bo veliko filmskih kavbojev obdržalo zvok. To je še nekaj kar je Walsh opazil pri Waynu.<br /><br />Glede na to kar sem prebral je The Big Trail spodletelo ker je neki genij pri Foxu po tem ko je porabil ves ta denar za izdelavo filma v zgodnjem širokem platnu ugotovil da njihova gledališča niso bila opremljena s širokim zaslonom za prikaz. In ko je nastopila velika depresija ni bilo denarja za razširitev teh zaslonov v filmskih hišah Fox. Tako je The Big Trail dobil omejeno izdajo celo v tako imenovani formatirani različici in izgubil veliko denarja za Foxove filme.<br /><br />Marguerite Churchill je v redu kot junakinja krinoline ki jo Duke zmaguje izgublja in zmaguje. spet od Iana Keitha. Keith Charles Stevens in F. Tyrone Power so trio zlikovcev s katerimi se mora spopasti Wayne.<br /><br />F. Tyrone Power je oče znane filmske legende Tyrone Power. Bil je velik postaven moški z velikim ozadjem v klasičnih vlogah na platnu in odru. Ne bi me presenetilo če se njegov sin ki bi bil takrat star 15 let morda ne bi motal okoli prizorišča.<br /><br />Poiščite tudi Warda Bonda čeprav ga boste morda težko opazili pod velikim grmovjem brado.<br /><br />Ko zdaj gledamo The Big Trail je zanimivo špekulirati kam bi lahko šla kariera Johna Wayna če bi bil The Big Trail velika uspešnica.
critique4305 Izziv biti svoboden je bil eden prvih filmov ki sem si jih ogledal kot otrok. To je bil tudi eden prvih VHS kaset ki sem jih imel. Filma nisem videl že leta zato sem se včeraj odločil da bom vlepil kaseto in si ga ogledal. Vau. Zgodba je zdaj tako močna kot je bila prvič ko sem jo videl. Mislim da zdaj ko sem starejši lahko bolje cenim vrednote ki so vcepljene v film. (Samozavest vrednota svobode in ljubezen do narave) Seveda je film "B" vendar se ga boste spominjali še leta še posebej če ste ga gledali kot otrok.
critique4306 Tako kot TALK RADIO je tudi THE BOTH pravzaprav nekako predvidljiv (TALK RADIO ker vemo resnico o tem kaj se je zgodilo ko smo vstopili THE BOTH zaradi – priznajmo si – žanra in osnovne postavitve). V tem primeru to ni nujno slabo. To v bistvu pomeni da se filmski ustvarjalci na koncu ne izločijo tako kot bi se morda v recimo ameriški različici te zgodbe. KABINA se nezadržno pomika proti svojemu (predvidenemu) koncu vendar je tako lepo oblikovana na vseh ravneh da lahko uživate v vožnji kot bi lahko uživali v znanem križarjenju po dobro prevoženem odseku (zelo slikovite) ceste. Spominja me na srhljivo kratko zgodbo Harlana Ellisona FLOP SWEAT. Klavstrofobija je včasih skoraj otipljiva. Vredno lepega dolgega pogleda.
critique4307 Obstajajo slabši načini preživeti večer kot gledanje tega filma čeprav JE malce predvidljiv. Drew Barrymore se zelo dobro znajde v vlogi izobčene piflarke v tem filmu – odlična igralska izbira. Težko sem verjel da jo priljubljena dekleta končno sprejmejo – po mojih izkušnjah ima ta množica daljši spomin od tega in če bi vedel kako GROZEN je bil Drewin lik (nojevo perje?) na začetku šolskega leta bi to imelo držala jih je kilometre stran ne glede na to kakšne govorice bobne njen brat. (In ali je "Kole Slaw Food" res naredil NJEGA tako priljubljenega? Dvomim). Kar zadeva navijanje za to da bi Drewin lik zmagal kot novinarka – no upal bi da bi se lahko domislila zgodbe veliko pred maturantskim plesom. Malo izmišljeno. Ob vsem tem je bil to izjemen kos puha ki bo zabaven če ne pričakujete preveč.
critique4308 Ta film sem večkrat predvajal tukaj na faksu in vsakič ko ga predvajam število ljudi ki gledajo z mano eksponentno naraste... poleg devic vsak ki sem mu ga že pokazal ga MORA ponovno videti! Potrebuje nekaj časa da se poglobite v to toda na koncu celotna soba kriči kriči vpije ponavlja prizore nazaj ponavlja dialoge in je popolnoma in popolnoma zatopljena v filmsko izkušnjo kot je Pia Zadora v "Osamljeni gospe". "! Prizor za prizorom za prizorom najbolj nespretno posnetega slabo napisanega grozljivo odigranega TRASH-a se vrže nate v popolnem napadu ki velja za najbolj kampistično stvar ki jo imam (ni majhna izjava prijatelji). Zame se nič ne more primerjati z 2 U Pia ... in mislim da nisem edina ki se je kdaj tako počutila!
critique4309 To oddajo sem videl le nekajkrat a mi bo ostal v spominu. <br /><br />Zelo frustrirajoče je da je to tako težko kjer koli najti za nakup pa vendar se zdi da se stvari kot je Prijatelji neskončno ponavljajo! Predvidevam da jih je še težje doseči v Angliji..?<br /><br />Pravijo da so bile ocene nizke ali pa se je pritožila sama policija Bakersfielda? Mogoče je bilo za določene ljudi preprosto prepametno? <br /><br />Kakorkoli že približno edina komedija ki bi jo rad znova videl a jo je skoraj nemogoče najti. Slišim da se ponavlja ali se je ponavljalo v drugem omrežju? Ampak žal ne tukaj!!<br /><br />Povzetek: Genialno.
critique4310 Čeprav je Bullet In The Brain nedvomno superioren med kratkimi filmi se v veliki meri zdi bolj kot kratko besedilo kot film. In malce težko se je preveč smiliti učitelju ko ga ustrelijo njegove pametne pripombe. Ko pa krogla vstopi v njegove možgane začnemo nekoliko razumeti zakaj je sploh postal tako utrujen od življenja. V tem razmeroma kratkem filmu je zapakiranih ogromno podrobnosti in zaradi tega se mi zdi da bi ga bilo treba nekoliko podaljšati – zdi se da je skoraj preveč da bi lahko vzeli naenkrat saj podrobnosti kar letijo na vas. hitro. Malce bolj sproščen tempo in manj nagajiv pripovedovalec v zadnjem delu bi temu filmu nekoliko koristila. Kljub tem pritožbam ni mogoče zanikati da je Bullet In The Brain precej osupljivo delo v primerjavi s številnimi kratkimi in celo celovečernimi filmi. Ustvarjalcem je treba zaploskati da so v trenutni klimi hitrih šal in hollywoodske akcije poskušali posneti tako načeloma čustven in pismen film.
critique4311 Če konec ne bi bil tako fantastično nepričakovan mislim da tega filma ne bi mogel tako dobro oceniti.<br /><br />Ta film ima veliko neprijetnih vznemirljivih in "zakonskih zvez ki razpadajo" interakcije likov. Takšne stvari niso moja vrsta drame zato se mi je zdelo da se je tempo upočasnil.<br /><br />Poleg tega je z glavnimi liki težko vzpostaviti stik in jim je zato zelo mar -- mož (Alan Rickman) je precej zagrenjen in jezen žena (Polly Walker) pa je odmaknjena in malce ošabna. Igra je bila v redu (Norman Reedus je bil zelo privlačen) vendar so bili liki sami morda malo PREVEČ realistično pomanjkljivi (zame).<br /><br />Prizorišče je bilo lepo in primerno izolirano ter malce srhljivo. Kinematografija je imela v sebi nekaj kar se mi je zdelo nekako malo staromodno.<br /><br />Toda zadnjih 5-15 minut tega filma je tako genialnih da vsaka neprijetna scena neroden pogovor in nerazložljivo vedenje likov absolutno vredno. Uganil sem vse tipične zaplete razen tistega ki se je zgodil.<br /><br />Zaradi konca je ta film vsekakor vreden ogleda. Spletke in drama ne ravno toliko.
critique4312 To je nov film o Barbie. Grafika je bila res dobra. Zaradi njih je film deloval delno realistično. Ukvarjal sem se z baletom in ta film me je spodbudil k temu da bi to nadaljeval. Ta film je bil podoben filmu o Pepelki a nekoliko drugačen. Oče 12 princes hudo zboli. Njegov bratranec ga zastrupi in hoče prestol. Dekleta najdejo skrivno čarobno deželo zahvaljujoč zgodbam svoje mrtve matere. Na njih je da rešijo očeta in družbo. S pomočjo njihovega čednega princa. Bil je smešen film in jaz in moj prijatelj sva se zabavala ko sva ga gledala. Zelo smo uživali in uživali tudi v indijski govoreči papigi. Glasba je bila zelo prijetna in je naredila film še večji. Imel je odličen klasični orkester. Glasovi so bili odlični liki pa osupljivo sladki in ljubki. Všeč mi je bil zato uživajte v filmu odličen je za družino. Skratka gledal bi ga še enkrat.
critique4313 vau to je vse kar lahko rečem da mi je bil film zelo všeč in eno stvar ki bi jo lahko rekel Aaronu Carterju je da res mislim da bi moral biti v veliko več filmih ker si rock. Tako rad imam Aarona Carterja ker je vroč in zato pravim najlepša hvala ker si naredil ta film odličen. Res si želim da bi lahko posnel veliko več filmov ker je odličen plesalec igralec in pevec. tako si želim da bi lahko pel tako dobro kot on. in že od nekdaj sem njegova oboževalka in nikoli ga ne bom nehala ljubiti. izposodil sem si film in ga imam dva dni in sem si ga dobesedno ogledal 10-krat. smej se na glas lahko bi mi rekla da sem nora ampak to samo dokazuje da mi je bilo zelo všeč. če se želite pogovoriti me lahko pokličete na dvlbab300@aol.com tako da mi pošljite e-pošto če želite. LJUBIM TE AARON CARTER!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
critique4314 Pravkar sem videl ta film na filmskem festivalu Sidewalk v Birminghamu AL ki je bil pravzaprav zelo zabaven festival in me je navdušil. To je bil daleč najboljši film ki sem ga gledal ves dan. Šoloobvezna prostitutka se sreča z moškim srednjih let in poskušata skupaj končati globoko depresijo. Je notranji pogled v najtemnejše dele človeške spolnosti. Zgodba izhaja iz dogodkov iz resničnega življenja iztrgana naravnost iz naslovov. Surov odkrit dialog in ubijalski zasuk na koncu. Film sicer vsebuje nazoren spolni dialog in goloto. Definitivno ni primerno za otroke. Preveč depresivno za okus nekaterih ljudi. Vsekakor vredno ogleda po mojem mnenju.
critique4315 Fast Times ni. Toda poglejte ta film ima srce. Natočite si pijačo in uživajte. Poln je množice zvezd ki so se šele začele. Sherilyn Fenn ima svojo prvo kamejo na platnu. Chris Penn Lea Thompson Eric Stotz Jenny Wright Rick Moranis itd. - vsi so videti tako mladi. Oh in če natančno pogledate je policajeva žena Nancy Wilson iz rock skupine Heart.
critique4316 Ta kul Marvelova igra s superjunaki daje pravi poklon s tem da ostaja zvesta stripu. Od vseh Marvelovih iger o superjunakih ki so bile tako slabe zaradi šibke grafike in igranja se Spiderman izboljša v obeh oddelkih. Vsebuje tudi glas Stana Leeja ustvarjalca stripov o Spidermanu.<br /><br />Kot bi pričakovali Spiderman naredi vse kar lahko pajek. Počne več kot le plete mreže. Pravzaprav jih uporablja kot orožje in ščit. Ko v boju ne uporablja spleta tudi udarja in brca. Spidey ima polne roke dela ko se bori z Venomom Rhinom Mysteriom Scorpionom in Dr. Octopusom če naštejemo le nekatere. Poiščite Stotnika Ameriko v kameju.<br /><br />Večina stopenj je zahtevnih nekatere pa zahtevajo potrpežljivost. Edina pritožba glede te igre je da je tako kratka in jo je mogoče dokončati v manj kot treh urah. Če ste pravi oboževalec Marvelovih superjunakov je ta igra za vas vendar ne pričakujte dolgega igranja. Več sreče v "Spiderman 2." Moja ocena: 9 od 10.
critique4317 Ampak odlična zasedba! Jonathan Pryce Kathy Bates Rupert Everett Lynne Redgrave Julie Andrews in Dan Aykroyd! In to je šele začetek.<br /><br />Nisem povsem prepričan da vas bo kateri koli opis filma in zapleta pritegnil k ogledu tega. Dovolj je reči da ima nekaj za praktično vsakogar: smrt petje bleščeča obleka mobilni telefoni majhna oseba (pravzaprav lepa ženska) dvižni most (moderni ne srednjeveški) boombox in samostrel. Oh in psihotik. In Barry Manilow.<br /><br />Morali mi boste verjeti ko rečem da vas bo 50 % tam zunaj sovražilo ta film zaradi pomanjkanja absurdnega gena v vašem DNK. Nisi ti kriv; to je dedno. Ostalih 50% vas bo verjetno želelo zamenjati kanal po 20 minutah vendar MORATE NAPREJ GLEDATI.<br /><br />Tudi takrat se boste na koncu morda spraševali zakaj ste gledali... vendar nadaljujte v mislih tisto absurdnost. Moralo bi ti rasti. To je test.
critique4318 Ko se je film prvič začel se mi je zdelo slabo. Prvih deset minut je bilo res dolgočasnih. Po počasnem začetku in nekaj norčij iz telenovel mi je začelo biti všeč. Zaplet je bil drugačen od vsega kar sem kdaj videl. Zdaj ali je bila groza? res ne. Ne bi smel biti klasificiran kot grozljivka ali pa bi morali producenti vložiti več denarja v film da bi bil strašljiv. Kot je bilo so bila bitja tam le kratek čas. Lahko samo domnevam da je bilo to zaradi denarja.<br /><br />Dobra stran je bila da je bil film zelo zabaven. Pritegnil je moje zanimanje (po začetku) in sem se spraševal o bitjih iz druge dimenzije.<br /><br />Očitno je bilo da je bil to režiserjev prvi film vendar je bilo nekaj poudarkov. Na koncu sem bil zasvojen. Škoda da Hollywood ni za to vložil več denarja.
critique4319 To je film za katerega se na prvi pogled zdi da govori o J. Edgarju Hooverju ki se je močno potrepljal po rami ker se je boril proti Klanovcem lovil indijanske morilce lovil slavne gangsterje iz tridesetih let prejšnjega stoletja se boril proti nacistom v ZDA in na jugu Amerika med drugo svetovno vojno in komunisti v New Yorku v zgodnjih petdesetih letih prejšnjega stoletja. Seveda leta 1959 nismo vedeli za obsedenost gospoda Hooverja z vodenjem tajnih datotek o poštenih Američanih s čimer je prisluškoval ljudem kot je častiti Martin Luther King mlajši toda kar je najhuje njegova skrivna ljubezenska afera z njegovim namestnikom direktorja Clydom Tolsonom ( Če želite izvedeti več o tej temi predlagam ogled filma Državljan Cohn). Pustimo Hooverja na stran ta zgodba o življenju v FBI kot jo je povedal Jimmy Stewart je spodoben a zastarel film. Dobra je tudi Vera Miles kot njegova predana žena. Ampak Jimmy je film. Čeprav je Hoover nadziral produkcijo in vedno skrbel da so FBI videli brez napak je Jimmy Stewart dal filmu človeško plat kar je bil dosežek če upoštevamo da je Hoover vedno gledal čez ramo. Tudi rezultat ozadja je prijeten. Prebral sem nedavne spletne članke ki kažejo da je to pozabljen film. Jimmy Stewart je bil eden največjih filmskih zvezdnikov vseh časov in nobenega njegovega filma ne bi smeli pozabiti. TCM je bila zadnja mreža ki je to že zdavnaj pokazala in upam da jo bodo spet prikazali.
critique4320 To je bil običajno nasvet producenta Aleksandra Korde na snemanju mnogim njegovim podrejenim; filmu pripisujejo tri režiserje a v resnici so pomagali Alex Zoltan Korda in William Cameron Menzies ki so ga potisnili na šest.<br /><br />Za knjigo Johna Kobala iz leta 1987 "The Top 100 Movies" je njegova raziskava 81 filmskih kritikov je Bagdadski tat dosegel 55. mesto. Natančnejši pregled razkrije da so za sliko dejansko glasovali le Jose Luis Guarner John Russell Taylor in sam Kobal vendar so bile njihove visoke uvrstitve dovolj da so jo pripeljali skoraj do polovice.<br /><br />Izbruh Druga svetovna vojna je povzročila da se je produkcija filma selila po Angliji in Ameriki na koncu pa je bil dokončan leta 1940 in prejel tri tehnične oskarje. Tako kot Državljan Kane je morda na nek način film ki bi ga lahko občudovali in ne ljubili.<br /><br />Posebni učinki izjemni za tisti čas so še vedno razumni in dejansko zdržijo če mežikate. A ne gre toliko za njihovo učinkovitost kot za drznost izumov. Med njimi je zabaven konjiček izdelan iz modela kita ki začne leteti ko v zadnji del vstavimo ključ. Obstaja tudi ubijalska igrača boginje Kali s šestimi rokami (morda povsem očitno samska ženska z dvema ženskama ki sedita za njo) in zelo grozljivega velikanskega pajka. Navdušuje tudi vrhunec s čudovito letečo preprogo. Toda najbolj nepozaben mora biti Rex Ingram ki se v izjemnem trenutku filmske domišljavosti pojavi kot djinn (duh) visok skoraj tisoč metrov! Ingram upodablja duha kot precej grozeče bitje in dogajanju doda element nevarnosti. In bodite pozorni na trenutek ko ga bodo prevarali nazaj v svojo steklenico!<br /><br />John Justin se dobro znajde v vlogi arabskega kralja ki ima iz neznanega razloga angleški naglas in trdo zgornjo ustnico. Sabu osupljivo mišičast 15-letnik je skoraj soimenjak Abu dokaj predrzen tat. Ko se jima prekrižata poti z zlobnim Jafferjem (Conrad Veidt) Justin ugotovi da je slep Abu pa se spremeni v psa. Ko se zdi da bo preostanek filma povedan v preblisku skozi perspektivo slepega Ahmeda (Justina) ugotovimo da smo na polovici filma dohiteli sedanjost in se pustolovščina nadaljuje. V resnici je druga polovica nekako boljša saj je polna večjih incidentov in bolj fantastične narave.<br /><br />Tri majhne pesmi poprajo del čeprav film traja 100 minut se to zdi bolj blago. aroma namesto prave sestavine; Tega ne bi uvrstil med muzikale. Vse je zelo zabavno; Justin in June Duprez sta zaljubljenca mamic in očetov Veidt je žvižgajoči zlobnež Abu pa je mladosten neustavljiv ropar. Morda bo trajalo nekaj časa da se boste vživeli v nekoliko zastarelo miselnost in prenapihnjeno melodramo angleških filmov iz 40. let toda ko preživite prve pol ure ali več vas ta film resnično pritegne. Zelo pohvalno.
critique4321 Film je bil veliko boljši kot je rekel drugi recenzent. Je lep družinski film. Ima zabaven domišljijski vidik potovanja skozi čas. Zgodba se vrti okoli 14-letne deklice ki v starem dvigalu svoje stanovanjske hiše po naključju najde pot nazaj v preteklost. Seveda ji nihče ne verjame ko skuša razložiti svoja izginotja. Najde deklico približno njenih let in se z njo spoprijatelji ter lahko na več načinov pomaga njeni družini. Dolgoročno lahko pomaga tudi svojemu odnosu z očetom. Spominja me na film Hallmark zato mu dajte priložnost in se odločite sami. Zdelo se je da je bolj namenjen otrokom starim od 6 do 12 let (morda nekoliko starejšim) in ima oceno PG ali G. Sem odrasel človek ki zna ceniti prijeten "družinski" film - verjetno drugi recenzent ne.
critique4322 Lepo izvedena zlobna mala komedija ki nasprotuje FBI-ju in organiziranemu kriminalu s prijetno damo ujeto vmes. Igralka ki je igrala ljubosumno ženo mafijskega šefa Tigra Tonyja je skoraj ukradla predstavo s svojimi divjimi izbruhi jeze. 3 zvezdice
critique4323 Dark Remains je navaden in preprost domači tek. Film je poln srhljivih podob in strahov zaradi katerih bo najbolj izkušen veteran grozljivk skočil naravnost iz sedeža. Predvsem stopnišče ti fantje so dobri. Čeprav niso delali z velikim proračunom je vse videti dobro in igralci pridejo skozi. Temni ostanki imajo res enega tistih interpretativnih koncev ki so morda za nekatere negativni a predvidevam da ti da misliti. Cheri Christian in Greg Thompson sta na mestu kot žalujoči par ki skuša tam znova zgraditi življenje vendar me nekateri stranski liki kot je šerif niso prepričali. Pa sploh niso tako pomembni. Temnim ostankom dam popolno oceno deset ker je desetkrat strašljiv kot katera koli nedavna studijska zgodba o duhovih/japonska remake.
critique4324 Najnovejšega filma švedskega režiserja Roya Anderssona You the Living ni lahko oceniti. Eden od razlogov je da je po lastnih besedah ​​prekinil z anglosaksonsko tradicijo pripovedovanja zgodb v bistvu predlogo večine zahodnih filmskih produkcij. Drugi razlog bi lahko bil ta da je Roy Andersson čeprav je nekoliko obremenjen s simboliko njegov za razliko od recimo Andreja Tarkovskega bolj izmuzljive narave. Potreboval je 3 leta da je dokončal ta 86 minut dolg film in to ne zato ker je bil prisiljen imeti dolge premore med snemanji zaradi finančnih težav ali težav z igralci. Film je sestavljen iz 57 vinjet posnetih večinoma s kamero in skrbno načrtovanje vsakega od teh prizorov je zahtevalo veliko časa. Podobe tega filma ki so tesno povezane z režiserjevim prejšnjim filmom Pesmi iz drugega nadstropja so izjemnega pomena za zgodbo zato to zgodbo v veliki meri pripoveduje okolica in okolje v katerem bivajo liki Anderssonovega vesolja. in komunicirati. Preden je bil vsak prizor končno posnet je bilo opravljenih nič manj kot 10 različnih poskusnih snemanj z različnimi igralci barvami dialogi itd. Rezultat je sanjska različica okoliškega sveta ki bi jo večina od nas prepoznala in če je nastavitev podobna sanjaj zakaj ne bi malo sanjal? Tako kot v Bunuelovem Diskretnem šarmu buržoazije ko nekdo reče "Sinoči sem imel sanje" si to ogledate. Toda spet to kar se tukaj dojema kot resničnost ni veliko drugačno od sanj.<br /><br />Kljub temu da filmu manjka zaplet v tradicionalnem pomenu besede in ni glavnih likov kot tako se različni liki ki se pojavijo in ponovno pojavijo v različnih prizorih še vedno srečujejo drug z drugim in njihove zgodbe se neizogibno prepletajo. Večini teh likov je skupna njihova navidezna osamljenost kljub temu da so obkroženi z drugimi ljudmi. Prikolica trash veriga kadilka in popivanje ženska ki sanja o motorju da bi lahko pobegnila od "vsega tega sranja" njen korpulentni in večinoma molčeči fant ter njegova krhka in na videz nežna a precej odsotna mati člani godba na pihala katerih prizadevanja za izboljšanje spretnosti doma niso naklonjena niti družinam niti sosedom depresivnemu Bližnjemu vzhodu frizer in njegova arogantna stranka na poti na "zelo pomemben poslovni sestanek" starejši moški ki ima nočno moro o bombnikih na nebu mlado dekle ki sanja o poroki z mladim rock zvezdnikom v katerega je tako noro zaljubljena. Vse se nanaša na sanje in nočne more v primerjavi z resničnostjo vendar deluje enako kot izjava v podporo trditvam avstrijskega filozofa Ludwiga Wittgensteina da je "vsa človeška komunikacija napačna komunikacija". Ljudje govorijo drug z drugim a kot da bi govorili drug mimo drugega. Poskušajo priti do drugih vendar jih zaprejo ko ti poskušajo priti do njih.<br /><br />Ti živeči je poetičen film ki je fizično postavljen v Stockholm vendar je univerzalno uporaben. Družba ki jo prikazuje je Švedska njen umetniški jezik in prikazani ljudje so na splošno nezmotljivo nordijski. Vendar tema ki jo obravnava namreč beda človeštva v sebičnem svetu sega daleč onkraj te poloble. Kljub resnosti tematike se zdi film sam po sebi veliko bolj vesel in s humorjem prebit kot bi pričakovali. Toda po besedah ​​režiserja samega "je življenje tako zapleteno za vsakega izmed nas da nas rešuje le smisel za humor". Zato je ta film tragična komedija ali komična tragedija odvisno od vaše občutljivosti in ne depresivno črno resničnostno potovanje po človeški naravi. Nenavaden je po svojem jeziku in strukturi a če znate razmišljati izven okvirov in ob njem uživati se vam bo zdel ta film hkrati zabaven in pomenljiv. Prikazan je bil na letošnjem festivalu v Cannesu v okviru programa Un Certain Regard ki zunaj konkurence ponuja "izvirna in drugačna dela". Po predvajanju filma v Salle Debussy mu je 1000-glavo občinstvo nekaj minut stoječe aplavziralo. Ali moram povedati več?
critique4325 Fay Grim je nadaljevanje zgodbe ki se je začela deset let prej s Hartleyjevim Henryjem Foolom. Nisem videl prejšnjega filma in ne vem ali je to dobro ali ne. Trenutni film lahko obravnavam le glede na njegove lastnosti.<br /><br />Za večino ljudi je slog snemanja filmov Hala Hartleya nekaj kar vam je všeč ali pa ne. Njegova kombinacija akcije drame absurda in suhega ironičnega humorja me resnično odmeva in Fay Grim ni izjema. Ima pridih ostro napisane inteligentne parodije zaradi katere sem se jaz in mnogi v občinstvu mednarodnega filmskega festivala v Melbournu na glas smejali. Prvo polovico filma je bilo neizprosno in podano z mrtvo naravnostjo. To je stil humorja ki ga žal primanjkuje v kinematografih in je dobrodošla olajšava za brezglave najstniške komedije ki jih Hollywood nabira kot palačinke.<br /><br />V drugi polovici filma se humor začne redčiti ko se film spreminja v mednarodni vohunski/zarotniški triler. Ni jasno ali je bil to Hartleyjev namen ali pa mu je zmanjkalo idej vendar menim da bi nekaj montaže ali prepisovanja da bi odrezali petnajst minut filma ohranilo prvotni zagon filma.<br /><br /> Predstave so bile na splošno dobre zlasti Parker Posey in Jeff Goldblum ki sta imela največ časa pred ekrani. Saffron Burrows James Urbaniak Carl Montgomery in Elina LÃ¶wensohn so odigrali dobre stranske vloge. Vizualne podobe filma so bile lepe (postavljene v New York Pariz Berlin in Istanbul) in glasba (tudi Hartley) je bila dobra ne da bi bila vsiljiva. Film je dobro napisan in v njem sem neizmerno užival. Če vam je všeč prejšnje Hartleyjevo delo vam bo verjetno všeč to.
critique4326 V Dallasu igrajo Gary Cooper Ruth Roman Steve Cochran Barbara Payton in Raymond Massey. Režiral ga je Stuart Heisler fotografijo je posnel Ernest Haller pero pa je prevzel John Twist. Dallas ki ga je produciral Warner Brothers je slikovito posnet v barvi Technicolor z rančev Iverson & Warner v Kaliforniji. Film ki je v veliki meri trdo zadrgnjen je vrnitev v vesterne nekdanjih časov ki obstajajo brez pretenzij ali globokih prodornih pomenov.<br /><br />Zaplet prikazuje Cooperjevega odpadnika iz državljanske vojne Blaydea "Reba". Hollister ponareja lastno smrt da bi uničil svoj ugled in se osvobodil za pregon bratov ki so pobili njegovo družino v Dallas. V bistvu rutinski zaplet je Twistova zgodba na poti popestrena s številnimi zabavnimi in razburljivimi popestritvami. Obstajajo menjave vlog kicoška moda lov na konju strelski napadi ljubezenski trikotnik živahni dialogi in spretni majhni preobrati ki preprečujejo da bi bil del zgolj slikan s številkami.<br /><br />Zdi se da tudi Cooper uživa kar še poveča ponujeni dejavnik dobrega počutja. Res je da se od njega pravzaprav ne zahteva nič drugega kot da je lakoničen tip na misiji. Toda ko ga pokličejo za akcijske naloge zagotavlja dobrine ki so jih njegovi oboževalci pričakovali v njegovi uspešni karieri. Zlobneži zabavajo {zlasti podli in neumni Bryant Marlow Steva Cochrana} ker ima vsak svoje male pecadiloje ki jih varujejo pred prekomerno znano mehkobo. Dve dami v delu izgledata čudovito in se dobro držita med mačizmom medtem ko visoka produkcijska vrednost omogoča Hallerju da resnično razvaja oči z bujnim Technicolorjem in vključuje delo s kamero na lokacijah.<br /><br />To je ima ideale da postane A list Oater do Dallasa česar preprosto ne more povsem doseči. Vendar ne zaradi pomanjkanja poskusov in končni rezultat je čista zabava v kateri bi morali uživati ​​na hladen zimski dan ko gledalec potrebuje da me pobere. 7/10
critique4327 Mislim da je razlog za vso samozavestno drisko v tem filmu v tem da večina ljudi misli da je Sharon Stone stara okoli 50 let in se sleče medtem ko se igra seksi. Nikomur ni bilo mar ko so Zlate deklice sedele in jedle torto s sirom in razpravljale o svojem prvem orgazmu toda videti nekoga po menopavzi ki med vožnjo postaja digitalno zadovoljen je verjetno preveč za nekatere. Priznajmo si izgleda dobro svetlobna leta je bolj vroča od moje mame ki je istih let! Ni oskar ali kultna klasika kot je bila prva toda vse od začetka stoletja gledalci filmov pričakujejo le to: kinematografsko doživetje ki se bo dotaknilo vaše duše. Kot taka nikoli ne trdi da je eno ali drugo. To je erotični triler ki je hkrati erotičen in vznemirljiv ter je nadaljevanje sijajnega lika ki ga vsi radi sovražimo. Lik Catherine Trammell je pripomogel k temu nadaljevanju. Oboževalci prvega filma želijo videti več te ledene ledene kraljice.<br /><br />Kinematografija in umetniška režija sta bili razkošni in ekstravagantni zaradi česar sem se zagotovo želel preseliti v Britian. Tudi rezultat je neverjeten.<br /><br />Nekateri liki seveda nekaj preigravajo vendar je nekaj briljantnega dela Davida Morrisseyja ki je tako rekoč neznan.<br /><br />Scenarij je pomanjkljiv. tako rekoč enako kot v prvem filmu le da namesto policaja vključijo psihiatra. Kot tudi kriminalna odločitev MPAA da prisili da film še bolj skrajšajo kar odpravlja nesramnost zaradi užitka po kateri je zgodba znana.<br /><br />Vsaj je zabaven in zabavno ga je gledati in to je edini namen filma. Torej če imate govedino z Mizz Stone bi morda res morali OGLEDATI film in potegniti lastne zaključke preden izbruhnete svoj projektil bruhanje?
critique4328 Film opisuje glavno vlogo družine kot turških priseljencev ki živijo na Danskem. Vendar pa je tako jasno razumeti da je dejstvo da je vedenje in kultura nakazovala da je družina absolutno kurdska. Podobni družbeni pritiski in celo kulturni umori se danes nadaljujejo v Turčiji na kurdske etnične družbe. Kakšna skrb...<br /><br />V Turčiji je danes splošno sprejeto vprašanje da so kurdski priseljenci ki danes živijo v evropskih državah in so se preselili iz Turčije v 70. letih kulturno povezani s sistemom fevdalnih moralnih zakonov odraščajoče hčerke in ženske pod pritiskom škodijo mednarodni podobi Turčije. Poleg tega kot je splošno sprejeto je drugo vprašanje da so turški ali kurdski priseljenci v teh državah razlog za negativen cilj o kandidatu Skupnosti Evropa.
critique4329 Spomnim se Parker Posey v "As The World Turns" preden je postala kraljica neodvisnih filmov. V tem filmu Posey pokaže svoj potencial kot vrhunska igralka. V tem filmu s stransko zasedbo ki vključuje Omarja Townsenda kot Moustafo libanonskega priseljenca ki na ulici dela kot prodajalec falafla in si želi postati učitelj. V stranski zasedbi je čudovita igralka ki igra svojo botro in edino družinsko sorodnico kot Judy knjižničarko ki je staromodna predana in v menopavzi. Posey kot Mary spozna da mora odrasti in dozoreti. Ker izgubi položaj knjižničarke spozna kako zelo ga pogreša kot mesto v svojem življenju. Maryjino življenje je obkroženo s prijatelji v vasi Lower East Side v New Yorku preden je postalo gentrificirano z japiji. Ta film je zelo dober za neodvisnega filma in užival sem v Parker Posey kot Mary kot tudi v drugih likih v drugih filmih.
critique4330 Bil je že skrajni čas da je treba posneti film o razmerah v azijski državi ki je v veliki meri prezrta kot je Mjanmar in Beyond Rangoon je odgovor Hollywooda. Sprva sem mislil da bo Hollywood dramatiziral dogodke vstaje 8888 in dodal tradicionalno hollywoodsko začimbo ljubezni tipa Titanik med glavno junakinjo in burmanskim glavnim moškim ki je po naključju star moški. K sreči ni bilo nič takega - kar lahko tudi pojasni zakaj film ni bil finančno uspešen.<br /><br />Kakorkoli že film je bil pošten do boga in vesel sem bil nad natančnostjo prikazanih dogodkov . Razen dejstva da je snemanje potekalo zunaj Mjanmara v Maleziji in na Tajskem in da sem pogrešal eksotične burmanske kraje filmu nisem mogel najti veliko napak.<br /><br />Filmu ne morete očitati obupa. ljudi in posledičnih ogromnih dejanj. Konec koncev gre za resnične dogodke državljanske vojne. Glasba Hansa Zimmerja je vsekakor USP sicer pustolovske tragedije za ljudi ki z njo niso povezani.<br /><br />V tem burnem času sem bil star komaj eno leto v Rangoonu (zdaj Yangon). Ko sem slišal da je bil film posnet na podlagi mojih izkušenj iz resničnega življenja ki sem jih bil premlad da bi jih absorbiral sem moral dobiti DVD in ni treba posebej poudarjati da se skoraj ne morem pritoževati nad njim saj je zame čudež ki odpre oči .
critique4331 Najbolj pričakovan film leta 2002. Po treh letih in pol mirovanja je Rajini zaigral v tem filmu. Pomp za ta film je bil preoooo velik..<br /><br />To ni tipičen Rajinijev film v tem filmu daje tudi nekaj duhovnih sporočil. Vključuje pa tudi značilna Rajinijeva dejanja slog pesmi itd. Je dober zabaven film in daje tudi dobra sporočila.<br /><br />Ta film bom zaradi scenarija ocenil kot dober namesto odličen. Film si morate ogledati. Ne zamudite!
critique4332 Veliki talenti Michaela Powella in Emerica Pressbergerja so opazni v njuni čudoviti "A Matter of Life and Death". To je bil del nedavnega poklona gospodu Powellu ki je bil odigran v dvorani Walter Reade v New Yorku. Predvsem ta film nam prikazuje enega najboljših britanskih filmov tistega ali katerega koli drugega obdobja.<br /><br />"Vprašanje življenja in smrti" ima briljantno kinematografijo Jacka Cardiffa človeka ki je vedel kako s kamero delati čudeže. Posebej impresiven je kontrast med monokromatskimi toni prizorov odigranih v nebesih in barvnimi ko se dogajanje vrne na zemljo. To je bil pravi državni udar in precej pred svojim časom. Črno-bela sekvenca ki vključuje dolgo stopnišče kjer Peter in dirigent klepetata mora biti ena najbolj neverjetnih stvari v katerem koli filmu.<br /><br />Na tem forumu je bilo o filmu veliko povedanega tako da naš komentar bo o odlični igri ki sta ju Powell in Pressberger izvlekla iz velike ugledne igralske zasedbe ki se je veličastno odzvala na režiserjeva navodila.<br /><br />David Niven je Peter čigar letalo je zadeto in zaradi tega umre njegov najboljši prijatelj. Ta film je bil eden od vrhuncev v karieri gospoda Nivena. Bil je izvrsten filmski igralec kot nam prikazuje v tem filmu. Kim Hunter je presenetljivo dobra kot June ženska ki se je pogovarjala s Petrom ko je njegovo letalo padalo z neba. Usoda je hotela da se Peter in June zaljubita na prvi pogled.<br /><br />Ta film s svojo prisotnostjo počastijo nekateri izmed najboljših britanskih filmskih igralcev. Robert Coote je Bob človek ki je sprejet v nebesa vendar je presenečen da njegov prijatelj Peter ni nikoli potoval z njim. Odličen zvezdniški obrat Mariusa Goringa ki kot Dirigent 71 ukrade film. G. Goring ki je delal z režiserji je ena najboljših stvari v filmu. Tudi Roger Livesey kot dr. Frank Reeves naredi enega najboljših nastopov v svoji karieri kot tudi Raymond Massey ki ga vidimo kot Abrahama Farlana.<br /><br />"A Matter of Life and Death" je brezčasen film ki ga bomo vedno gledali s hvaležnostjo do njegovih ustvarjalcev.
critique4333 Priznam da mi Oliver ni tako všeč! kot majhen otrok--dolga je zgodba pa je zaradi vseh glasbenih točk nekoliko počasna. Kot najstnik sem odkril da je zabava tega filma izkušnja sama. Namesto da bi o tem razmišljali kot o priredbi Oliverja Twista pomislite na to kot na slavljenje klasične zgodbe. Priredba je v najboljšem primeru ohlapna a v resnici če gledate muzikal niste tam zaradi zgodbe.<br /><br />Glasba je jedro tega filma in velika večina je zvezdniški in zelo privlačen. Večina ali celotna igralska zasedba je bila vključena v odrsko različico muzikala in to se vidi v njihovih nastopih – in to se mi zdi plus. Predstave so vse v bolj "scenskem" slogu igranja značilnem za veliko starejše filme in so zelo zabavne. Izjema je otrok ki igra Oliverja čigar naloga je bila videti prikupen in se izogibati pravim izvajalcem.<br /><br />Fagin in Dodger sta pravi zvezdi tega filma. Oliver Reed prav tako opravlja fantastično delo ko ohranja zastrašujočo prisotnost na zaslonu kot grozeči Bill Sykes. Celo Sykesov pes Bullseye se dobro znajde.<br /><br />Ta film ni za vsakogar. Ljudje ki sovražijo muzikal ga bodo prezirali prav tako tudi tisti ki muzikale jemljejo preveč resno. Zaničevanje z napačnimi zgodovinskimi podrobnostmi ali zamenjava pretirane odrske igre za slabo igro bo vsakomur pokvarilo užitek. Preprosto se usedite in uživajte v zabavi – veliko bolje je če se spomnite da je kot muzikal fantazija ohlapno organizirana po knjigi in ne stroga priredba.
critique4334 Zero Day je film ki si ga je ogledalo le malo ljudi in kakšna sramota je to.<br /><br />Ko sem videl konec kjer se dva glavna junaka spustita v sobo in neusmiljeno ubijata ljudi nato pa naredita samomor in prijelo me je za trebuh. Tresel sem se tako močan je ta film.<br /><br />Film je neverjeten. Preveč neverjetno je da ne dobiš popolne desetke. Žalostno je da tako malo ljudi razume pravo lepoto tega filma. Ni proračun tisti ki naredi film dober ampak količina občutka ki ga ustvarjalci vložijo vanj ga naredi dobrega.<br /><br />V vaših mislih pusti trajen vtis ki ga preprosto ne morete izvleči. Spoznaš resnično grozo streljanja – še posebej če poznaš to osebo in ob tem filmu se počutiš kot da poznaš te ljudi.<br /><br />Zero Hour priporočam tistim ki se počutijo zrele dovolj da ga gledam. Imam štirinajst let in menim da je ta film preveč neverjeten da bi ga lahko opisali z besedami. Zdi se kot da gledate nekaj kar se je dejansko zgodilo.
critique4335 Gledal sem ga s podnapisi saj je bil v ruščini a sem res užival. Glavni junak Sasha se je rodil preklet s smrtonosnim orožjem kot podaljškom telesa. Vse življenje je živel nesrečen ker je bil drugačen in ker je zaradi jeze počel smrtonosne stvari. <br /><br />Ko je Sasha končno našel ljubezen v mladi ženski po imenu Katja so jo vsi poskušali odvzeti od njega kar se je končalo v smrtonosni bitki. Bilo je precej krvi vendar ne preveč za šibke želodce.<br /><br />Ne za ljudi ki imajo radi običajne stare hollywoodske filme ampak za tiste ki uživajo v neodvisnih filmih. Dobil sem občutek azijskega fantazijskega filma.
critique4336 Ta film je bil posnet le 48 let po koncu državljanske vojne - najverjetneje v pričakovanju 50. obletnice konca vojne. V filmu so rekreacije bitk in ljudi tiste dobe ki izgledajo precej impresivno in realistično. Zagotavlja tudi drugačen in bolj uravnotežen pogled kot le njegov sodobnik ROJSTVO NARODA – očitno absurden in rasističen film. Zaradi tega bi bil ta kratki film odličen za uporabo v razredu za razpravo o vojni in pripovedovanje zgodbe o zelo mladem moškem ki pobegne da bi se prijavil kot bobnar. Fant se dobro znajde in je junak čeprav se film konča precej melodramatično - nedvomna konvencija dneva. Ni odličen film a spodoben zaplet spodobna igra in malo pretirane igre ki ste jo pogosto videli v drugih filmih tistega časa.<br /><br />Eden od motečih vidikov tega filma je bilo prepogosto uporaba naslovnih kartic za opis ali pripravo odra za stvari ki so bile res očitne. Od časa do časa je postalo nadležno.
critique4337 Težko je ovrednotiti ta ali katerikoli drug primerljiv film zgodnje zvočne dobe z izrazi ki bi jih lahko uporabili za običajen filmski komentar. Na trenutke pride skoraj do obupa saj se mnoge filmske osebnosti nemega obdobja preizkušajo pri zvoku gotovo v strahu da bodo ostale ob robu (kot se je nekaterim zgodilo) Rin-Tin-Tin. vendar je bilo popolnoma naravno. V takšnem vodvilju nepovezanih sekvenc so nekateri gotovo izstopali. Samospev Johna Barrymora iz Riharda II. je trenutek ki ga je vsekakor vredno ohraniti. Na splošno so zaupanje izžarevali samo tisti ki so bili predhodno usposobljeni. Vendar je to nadvse zabavno in nujno za "filmoljube" ki jih še posebej zanima prehod iz tihega v zvok
critique4338 Britanska grozljivka je bila v začetku sedemdesetih v dokončnem zatonu a iz črnine so prišli trije filmi ki so bili med najboljšimi kar jih je produciral naš otok. Wickerman Blood on Satan's Claw in The House That Dripped Blood so poskrbeli da se je prihodnost zdela rožnata čeprav je veliko ljudi do te točke vedelo da je ne bo. THTDB ima takšno igralsko zasedbo ki bi zlahka oblikovala seznam želja če ne bi bila dejansko sestavljena v mračnem zaledju leta 2008 se boste morda znašli v pričakovanju da se boste zbudili. Waxworks je najbolj spregledana od štirih zgodb in je seveda moja najljubša Cushingovo življenje in umetnost sta med seboj tako trdno povezana da ne morete reči kje se konča predstava in začne bolečina. Lahko samo ugibamo kako je ta vloga vplivala na tako nežnega občutljivega človeka. Smrt in deklica. RIP Peter.
critique4339 Poglejte ta film je nejasen briljanten in klasika ki bi jo morali poiskati na kakršen koli način. Predvidevam da so se oblastniki odločili da bo za vedno potisnjen v zabojnik; kljub temu smo lahko samo molili za priložnost da bi to videli na DVD-ju. Rekel bi da celo premaga veliki Phatasm. Če vam je všeč temačen film z veliko grozljivih podob poiščite tega in si oglejte kakšna naj bi bila grozljivka iz 80. let.
critique4340 Zlobnež v tem filmu je en hudoben vpijoč in zdi se da uživa v tem kar počne zato ga mislim da je tako zloben. Mislim da večini moških ta film ne bo všeč še posebej če so kdaj prevarali svojo ženo. To je eden tistih filmov ki ostanejo precej zlobni do samega konca. Ampak potem imaš to sladkarij konec zaradi katerega se ozrem nazaj in rečem: "HOKIE AS HELL." Zelo dober film do konca. Konec je konec ki bi ga radi videli ne pa konec tako zlobnega začetka. In potem je tu še posledica tega kar se je zgodilo. Mislim da se lahko sami odločite o pravem koncu. Občutek imam da bi moral na koncu preživeti samo en lik.
critique4341 Monty Berman in Dennis Spooner sta sledila 'The Baron' s to domišljijsko serijo o treh nadčloveških vohunih ki so prevzeli 'The Six Million Dollar Man'. Ko sem bil mlad mi je bil najljubši in še vedno ga z veseljem gledam. Stuart Damon in William Gaunt sta imela nezmotljivo kemijo na platnu kot Craig Stirling in Richard Barrett medtem ko se je slastna Alexandra Bastedo prebila skozi svojo vlogo Sharron Macready. Pokojni Anthony Nicholls je ustvaril čudovito osornega Tremayna. Daleč najboljše epizode so bile tiste ki so jih napisali Tony Williamson Terry Nation in Brian Clemens medtem ko je Spoonerjevo 'The Interrogation' v primerjavi z 'The Prisoner' ugodno primerjalo. Obžalujem da ni bilo nikoli druge serije; koncept je imel še toliko življenja. Ali bi bila Craig in Richard tekmeca za Sharronino naklonjenost? Kaj če bi Tremayne izvedel za moči prvakov? Ali so imeli prvaki še kakšne druge sposobnosti poleg tistih ki smo jih videli? Nikoli nismo izvedeli žal.
critique4342 Ugotovil sem da je to najbolj prijeten film o Muppetkih ker se mi je zdel najbolj lahkoten in je v večini vrstic imel najboljšo izvedbo stripa. Muppetki poskušajo priti na Broadway da bi prodali izvirni muzikal ki so ga napisali a na poti naletijo na običajne težave vključno s Kermitovo izgubo spomina. Čeprav tu ni toliko odličnih kamej kot v izvirnem "Muppets Movie" jih je nekaj vključno z Joan Rivers in Dabneyjem Colemanom. Preprosto časovni razpored in izvedba toliko vrstic sta odlična situacije v katerih se znajdejo Muppetki pa so smešne. Tudi izvirne pesmi so tu dobre zaključek pa zadovoljiv. O filmu ni kaj dosti drugega za povedati a oboževalci Muppetov bi si ga zagotovo morali ogledati. To je najbolj smešen Muppet film in zagotovo bodo vsi uživali v njem.<br /><br />***1/2 od ****
critique4343 To je film ki sem ga gledala ko sem bila mlada punca in ga nikoli pozabila. Zagotovo ni najboljši film ki je bil kdaj posnet vendar je na njem nekaj zelo posebnega na kar se ne morem povsem dotakniti. Všeč mi je. Sem človek ki ima rad da mi je vse razloženo in že zaradi tega me ta film spravlja ob pamet. <br /><br />Točno kaj/Kdo je ta skrivnostna čarovnica in kakšen je njen odnos s Tomom? ZAKAJ in KAKO je postal vodni dojenček ... zakaj je bil vzgojen na zemlji? Takšna vprašanja me kar jedo! Mislil sem da bom dobil odgovore če bom prebral knjigo vendar sem pravkar prebral članek da je knjiga iz katere "temelji" ta zgodba precej drugačna. Torej mislim da nikoli ne bom vedel kaj je pisec mislil! <br /><br />Ta film mi je še vedno všeč in pred kratkim sem ga gledala s svojo dveletno nečakinjo. Tudi njej je všeč čeprav vztraja da jo imenuje "Baby Water" iz meni neznanih razlogov. Všeč ji je del ko on skoči v vodo in nato izjavi: "Čist sem." (Morate razumeti da je moja nečakinja najčistejša 2-letnica na svetu!) Ta prizor sva gledala znova in znova. <br /><br />Tako sem vesel da lahko skupaj uživamo v tem filmu! Takšnih filmov bi moralo biti več. (Toda kaj je z gejevskim morskim konjičkom??!!)
critique4344 Ne samo da je bil ta film boljši od vseh zadnjih sezon H:LOTS. Vendar je bil boljši od katerega koli filma posnetega za televizijo kar sem jih kdaj videl!<br /><br />Če pogledam "250 najboljših" vidim da je uspel le en film na malem platnu: Kako je Grinch ukradel božič. Mislim da je čas da to skupino povečamo na 2.<br /><br />Priznam da je imela prvotna serija več oddaj ki so bile boljše od te vendar me ni motilo. Prav VŠEČ mi je bilo da sem lahko spet vstopil v svet Baltimorskega oddelka za umore!
critique4345 Mlado žensko ki je uspešna manekenka in je tudi zaročena ter je v preteklosti dvakrat poskušala narediti samomor izbere skrivno in oddaljeno združenje katoliških duhovnikov za naslednjo "stražarko" do vrat v pekel.  ki gre očitno skozi srhljivo staro a dobro vzdrževano stanovanjsko hišo v Brooklynu. Njegovi najemniki gredo po stopnicah navzgor in se lahko reinkarnirajo vendar očitno ne morejo pobegniti dokler je tam stražar ki blokira pot. Prejšnji (John Carradine) je približno mrtev tako da ona po usodi ali karkoli že postane naslednja in obsojeni jo morajo prisiliti da se ubije da bi bili osvobojeni. Veliko zanimivih podrobnosti se skriva pod površjem njen odnos z očetom zgodbe obsojenih njen zaročenec tako da bi lahko to označili za ceneno izkoriščevalsko grozljivko a glede na scenografijo odlično igralsko zasedbo in splošno raven bizarnosti  to je vsekakor vredno ogleda.
critique4346 Ernest Borgnine je bil tako zapravljen v tem filmu. Ni imelo smisla da bi tega velikega igralca dali v ta film. Eden največjih igralcev na svetu je bil zapravljen in iz kakšnega razloga nič tako nikoli torej Amerika če želite dati klasiko igralci v filmih NE ZAPRAVITE JIH
critique4347 Deep Water preučuje pritiske in ambicije navadnega človeka v prepričljivem dokumentarcu. Pričevanja in arhivski posnetki so fascinanten vpogled v pozna 60. leta prejšnjega stoletja in prelomno jadralno dirko okoli sveta. Osebni konflikti dolžnosti do družine samega sebe in ugleda se odvijajo v enem najbolj nepozabnih in prizadevnih filmov kar sem jih videl. Nisem bil seznanjen z zgodovino te zgodbe in drama je bila uspešno in jasno režirana. Zgodba je večinoma spoštljiva do udeležencev junaki in zlikovci pa so nakazani namesto da bi bili neusmiljeno razkriti. Večina interpretacije je prepuščena gledalcu kar omogoča prostor za osebno povezovanje s situacijami in liki. Ta film je grenko sladka izkušnja z zabavno mešanico premišljene napetosti veselja in drame.
critique4348 Ne hecam se glede tega povzetka in glasujte! Video distributerji so to zapakirali kot samo še en tipičen film o volkodlaku iz 80-ih vendar je v resnici največja parodija žanra grozljivk kar si jih lahko predstavljate saj je za grozljivko naredila to kar je "Blazing Saddles" naredil za vestern. Videl sem veliko komedij – dobrih slabih neumnih čudnih itd. (običajno odidejo brez vtisa) in mislim da mora biti komedija najtežji žanr za filmske ustvarjalce in igralce – potrebuje ravno pravo vrsto dotaknite se da naredite stvari uspešne in del tega so dobre ideje. "Full Moon High" je poln dobrih idej - pravzaprav jih je toliko da bi zlahka osramotili Zucker/Abramsovo ekipo "Airplane" in "Naked Gun". Eden najboljših od teh je sama prisotnost Eda McMahona v glavni vlogi desničarskega norca v slogu Johna Bircha. Šale nesmiselnosti norčije in besedne igre so dobesedno neprekinjene in vse vključno s kuhinjskim pomivalnim koritom je vrženo noter. Ironični ton je zelo podoben tistemu v "Back to the Future". <br /><br />Nekatere ljudi (tj. skoraj vse recenzente tukaj) je verjetno odvrnil duh anarhije tukaj jaz pa sem skoraj umrl od smeha in to je eden tistih filmov v katerih nikoli ne veš kakšnega nora situacija bo naslednja. Ker izjemni B-film Larry Cohen pred tem ni posnel čiste komedije se zdi da je nadoknadil izgubljeni čas s tem da je vključil vsako šalo ki bi se je on ali njegovi sodelavci lahko domislili. Če bi to posnel Mel Brooks bi ga kritiki označili za stripovsko mojstrovino a ker ga je posnel Cohen so ga označili za norčijo. Kritiki so ta film označili za preveč "neumnega". NEUMNO? Kaj naj bi bila komedija – resna?! Kakorkoli že temu filmu sem se glasno smejal bolj kot kateremu koli drugemu ki se ga spomnim. Cohen se norčuje iz vseh - tudi iz sebe z veliko sklicevanja na svojo običajno znamko nizkonajemninskega snemanja filmov; on in igralci so se zagotovo zelo zabavali pri tem.<br /><br />Humor je zelo podoben Melu Brooksu in vsem ki obožujejo judovski humor ali gledajo veliko B-filmov (zlasti grozljivke) bo všeč to. Verjemite mi: filma ni pretežko najti in dokler ga sprejemate takšnega kot je - tobogan smeha na trebuhu brez pretvarjanja družbene vrednosti - potem boste v njem resnično uživali!!< br /><br />Ena stranska opomba: ta film bi se nekako moral zapisati v zgodovino kot edina stvar v kateri je Bob Saget kdaj igral (čeprav na kratko) ki je bila pravzaprav smešna.
critique4349 Na Nizozemskem predava gejevski pisatelj Gerard (Jeroen Krabbe). Prenoči pri lepi ženski Christine (Renee Soutendijk) in z njo seksa (tako da si domišlja da je fant). Naslednji dan namerava oditi a si ogleda sliko Christininega pohlevnega fanta Hermana (Thom Hoffman) in se odloči ostati da bi ga poskusil. Potem stvari postanejo čudne.<br /><br />Velika umetniška hišna uspešnica z oceno X v ZDA leta 1983. Zakaj je bila ocenjena z X? Poglejmo ... tu je zadavljenje popolna čelna golota moških in žensk kastracija pohabljanje simulacija seksa prizor v cerkvi s križem ki bo šokiral večino ljudi prizor gejevskega seksa v kripti ... in vse to je komedija!!!!! Paul Verhoeven je to naredil po "Spetters". "Spetters" so kritiki napadli zaradi ekstremnih spolnih sekvenc in ga označili za smeti. Tako je Verhoeven ta film napolnil z zelo očitno simboliko misleč da bodo kritiki mislili da je umetnost in jo hvalili. Imel je prav! Kritikom je bil film všeč ne da bi se zavedali da se Verhoeven z njimi zelo pošali. Vseeno je odličen film. <br /><br />Čudovito ga je posnel Jan de Bont (zdaj sam režiser) in v dialogu je toliko simbolike in očitnih "skritih" plasti da vam nikoli ni dolgčas. Vsa igra je odlična - Krabbe igra popolnoma zaničevanja vreden lik vendar (nekako) navijate zanj; Soutendijk je naravnost osupljiva na pogled in svojo vlogo igra do popolnosti – majhen nasmeh ki ga nameni ko Gerard pristane ostati z njo je srhljiv; Hoffman je izjemno čeden s čudovitim telesom – zasluži si priznanje ker je izvedel cerkveno sekvenco in se pogovarjal s Krabbejem v kripti.<br /><br />To ni za ljudi ki jih je zlahka užaliti ali ljudi s šibkim srcem ampak če imate radi ekstremne filme ki vas igrivo izzivajo (kot mene) to je za vas! 10 do konca.
critique4350 Ogledal sem si večino epizod Tarzana. Vsekakor ocena X z O'Keeffejem in Bo Derekom kar je popolnoma obžalovanja vredno.<br /><br />To različico sem videl večkrat odkar je bila prvotno prikazana.<br /><br />Vsa igralska zasedba je imela nepozabni deli odlična igra sekvenc Ape.<br /><br />Včeraj zvečer sem si ogledal isto na španski postaji in razen nekaj francoskega dialoga vse v španščini.<br /><br />Kar se Ker Hudson ni hotel Andiejinega glasu ni naredil ničesar do samega konca. Ogledal si je dnevnike in bi lahko najel trenerja pogovorov.<br /><br />Zdi se neumno da zgodba o opicah in človeku ki so jih vzgojile govori bedarije da je Hudson napadel Andie. Zgodba v filmu je bila da bila je ameriška sestrična. Nazadnje sem Carolino obiskal v ZDA.<br /><br />V filmu je bila lepa in njene oči čudoviti lasje in koža iz alabastra so zmešali vse nas moške. Ni se ji bilo treba zateči k ravni Bo.<br /><br />Ostala je DAMA skozi preostanek svoje kariere in bi si morala ogledati ta film (pred polovico svojega življenja) kot izhodišče. Zaradi njenega nastopa iskrenosti je bil ta film prijeten verjeten da bi napol divji moški lahko ugotovil njeno notranjo lepoto.<br /><br />Odlična točka za Sir Richardsona res je ukradel film.
critique4351 Iskreno mislim da je bila to najboljša različica vojne svetov kar sem jih videl. bilo je smešno vendar je bilo tudi poučno. O filmu sem se veliko naučil in če bi lahko bi si ogledal ta film. moj najljubši del je bil ko so vojaki ubijali na robota in je drugi prišel takoj izza njega. v zadnji filmski vojni svetovnega mislim da bi morala biti bolj podobna prvi in ​​bi bila boljša. ampak vseeno dam temu filmu 2 palca gor. <br /><br />in če bodo posneli še kakšen tak film si ga bom zagotovo ogledal.<br /><br />hvala
critique4352 Tik pred zoro me je resnično presenetil ko sem ga videl saj je bil veliko manj grozljiva grozljiva pustolovščina kot sem pričakoval. Namesto tega režiser Jeff Lieberman pričara čudovito evokativno in vznemirljivo vzdušje v velikih odsekih filma ki neprestano gradi napetost dokler nisem bil res prepričan kaj se bo zgodilo a sem bil napet kot vzmet in sem čakal na to. Pomanjkanje akcije v mnogih delih mu je dalo zelo ambient Deliverance pomešan s Teksaškim pokolom z motorno žago in ko se dogajanje zares začne je resnično šokantno in dramatično ne da bi bilo sploh treba biti krvavo. Liki so približno enaki tovrstnim filmom čeprav so bolj sočutni kot nekateri negativec pa je nepozabno čudaški. Fotografija in napetost sta prava zmagovalca v tem filmu in poskrbita da ni nikoli dolgočasen (kot je bilo predlagano). Tole trdno priporočam resnim ljubiteljem grozljivk. Ne pričakujte gore pričakujte srhljivo gozdno zgodbo z več osupljivimi trenutki in čudovitim sanjskim ambientom.
critique4353 To je nenavaden film o ropu ki se sprva zdi predvidljiv nato pa preseneča vse do zadnjega prizora. Protagonist je prevarant ki gre v službo na mali karneval kjer je plačan da ubije direktorjevo ženo trebušne plesalke Divano nato pa se vanjo zaljubi sam. Je privlačna zapletena in smrtonosna in kar naprej izginja in se znova pojavlja kot nekakšen čarovniški trik. Drugi rekviziti filma vključujejo njenega dvoličnega moža/delodajalca (ki ga igra nadarjeni Armand Assante) nekaj zoprnih dominikanskih mafijcev in najpomembnejše za zaplet kovček poln denarja. Tako kot v stari "školjki" tisti v kateri morate uganiti pod katerim je zrno graha boste ugibali kdo ima denar in kot žrtve preprodajalcev ki vodijo takšne igre boste verjetno uganili narobe . Dagma Dominczyk kot ljubka Divana je nadarjena izvajalka in pozorna ne glede na to ali pleše z ogromno kačo okoli svojih ramen ali izvaja svojo zlorabo nad vsemi nesrečnimi moškimi v svoji orbiti. Norman Reedus je v redu kot mladi prevarant ki je zmeden nad izmuzljivo lepoto za katero je bil plačan da jo ubije. Vendar ga ne štejte saj se je izkazalo da je pametnejši kot so mu vsi mislili. Ta čudaški film je vreden ogleda.
critique4354 Zakaj je ta film komercialno propadel? Ima oster scenarij (Rona Sheltona) in odlične predstave Kurta Russella in še posebej Robina Williamsa v briljantnem maničnem piflarskem obratu ki se razlikuje od katerega koli drugega njegovega dela. Odličen najemnik.
critique4355 Claudine je bil eden prvih filmov ki je dal pozitivne vzornike temnopoltim moškim in ženskam. Ta film sem še bolj cenil ko sem postajal starejši. Ta film prikazuje da se moški niso vedno odvrnili od odgovornosti. Odličen film ki bi ga vedno priporočal vsem ki cenijo dobro mestno ljubezensko zgodbo.
critique4356 ***SPOJLERI*** Ko pod krinko Brooklyn North Det. Eddie Santos Nestor Serrano naj bi se srečal s svojim dobaviteljem mamil Titom Zapattijem Larryjem Romanom v predelu Williamsburg v Brooklynu v operaciji nakupa in ujetja pri čemer je bil Tito tisti ki je bil ujet da so stvari šle po zlu z obema Det. Santosa in Tita na koncu ustrelita in drug drugega ubijeta. Med smrtonosnim streljanjem je bil v navzkrižnem ognju ubit tudi nedolžni mimoidoči šestletni James Bone Jr. Jaliyl Lynn.<br /><br />To poletje naj bi New York gostil demokratsko predsedniško konvencijo leta 1996 zadnja stvar ki si jo je želel razkošni župan mesta Pappas Al Pacino so bili morebitni nemiri zaradi tragične smrti mladega Jamesa Bonesa zaradi možne pozneje je bilo ugotovljeno da je bil naboj iz Titove pištole tisti ki je ubil mladega Jamesa pripadnika newyorške policije.<br /><br />Kar je bilo veliko bolj šokantno kot celo Boneova smrt je da je bil njegov morilec Tito Zapatti obsojen na pogojno kazen cenjeni državni sodnik Walter Stern Martin Landau. Ko bi ga morali spraviti za zapahe za 10 do 20 let ker so ga aretirali s kilogramom kokaina na zadnjem sedežu avtomobila! Kmalu je postalo očitno da je bil tisti ki je dobil službo sodnika Sterna za plačilo 50.00000 dolarjev brooklynski politični šef Frank Anselmo Danny Aiello. Anselmo je tisti ki je z županom Pappasom vpleten v zemljiški posel ki vključuje sistem newyorške podzemne železnice ki bi njemu in njegovim nepremičninskim prijateljem v naslednjih dveh letih prinesel več deset milijonov dolarjev! Prav tako bi posredno povezal župana Pappasa z ubojem Bone tako da bi ga povezal s sodnikom Sternom ki je omogočil da je bil Tito na svobodi ki je skupni prijatelj tako njega kot njegovega Gomba ali Landsmana Franka Anselma!<br />< br />Da vse to ne bi razstrelilo pokojnega det. Santonsu je delo pod krinko brez pooblastila njegovih nadrejenih podtaknjeno pri streljanju na kosti. Pravzaprav gredo tisti ki Santosu podtaknejo tako daleč in skrivajo približno 40.000 dolarjev gotovine v njegovi poletni hiši na severu države zaradi česar je videti kot da ga je plačeval mafijski šef Titovega strica Paula Zapattija Anthony Francoisa ker je svojemu nečaku dovolil trgovati z mamili da je dobil del. dejanja. Kar bi lahko dobro pojasnilo da ga je kot tudi Tita Tito ustrelil ko je plačal Santosu!<br /><br />Izkazalo se je da je namestnik župana Pappasa v mestni hiši Kevin Calhoun John Cusack tisti ki konča da je svojemu šefu vse pokvaril ker je bil preveč pošten pri iskanju kdo je odgovoren za prikrivanje Titove kriminalne evidence zaradi katere je bil na ulici. Dejstva ki jih je odkril Kevin vodijo naravnost do Franka Anselma glavnega političnega podpornika župana Pappasa ki je bil kot se je izkazalo prek kolka povezan s Titovim mafijskim šefom stricem Paulom!<br /><br />Malo pretirano " Mestna hiša" kaže kako se lahko korupcija v velikih mestih prelije navzgor in navzdol do vseh v mestni upravi ne da bi ti kot je župan Pappas sploh vedeli zanjo. Največji greh župana Pappasa je bil da je bil prijatelj z brooklynskim šefom Anselmom ki je zaposloval ljudi kot je bil sodnik Stern ki so bili podvrženi izsiljevanju Anselmovega pravega šefa mafija Paula Zapattija.<br /><br />***SPOJLERI *** Potreboval je le smrtonosni strelski obračun v Williamsburgu da je vse sprožil ne samo Tito ampak Det. Santos in James Bone ki sta bila ubita toda zakaj mu je bilo dovoljeno biti zunaj na ulici da bi zrušil zelo priljubljenega newyorškega župana. Župan Pappas se je veselil veliko večjih stvari kot je guverner ali celo predsednik v svojih prihodnjih političnih prizadevanjih. Kot se je izkazalo je za njegovo smrt odgovoren njegov prvi namestnik Kevin Calhoun ki ni pogledal stran. Pa tudi županovega dobrega prijatelja Franka Anselma in osebe ki jo je kot državni sodnik pomagal postaviti na zatožno klop sodnika Sterna. Kdo je odločil da je Tita Zapattija izpustil je omogočil celotno to katastrofo ki je povzročila vsaj pol ducata umorov in en samomor!
critique4357 Malo me je skrbelo glede igralcev in igranja v Italiji potem sta prišla "Le conseguenze dell'amore" in Toni Servillo. Dolgo časa nisem videl tako karizmatičnega igralca na platnu. Paolo Sorrentino je napisal čudovito zgodbo o osamljenosti Tony pa je zgradil enega najbolj nepozabnih likov v filmih zadnjih let. Film ni popolnoma popoln a 'Titta Di Girolamo' bo ostal z vami še dolgo po viziji filma. Toni prosim še naprej igraj v filmih zagotovo si najbolj kul igralec danes (pa ne samo v Italiji njegova igra si zasluži mednarodno priznanje). Ta film ocenjujem z 9/10.
critique4358 Obožujem ta film. Moje edino razočaranje je bilo da so bile nekatere izvirne pesmi spremenjene.<br /><br />Res je da Frank Sinatra v tem filmu nima priložnosti toliko peti vendar je tudi lepo da to ni samo še en film Franka Sinatre kjer večinoma poje on.<br /><br />Pravzaprav sem mislil da je bolje uporabiti glas Marlona Branda saj ima glas ki mu ustreza in nisem mogel videti nekoga z ta odličen glas ki izniči gangsterski občutek njegovega glasu.<br /><br />"Sit Down You're Rockin' the Boat" Stubbyja Kayeja je glasba ki jo je treba prepevati ki jo preprosto obožujem. . Z njegovo različico mu je težko slediti in še vedno mi je njegova najbolj všeč.<br /><br />Vivian Blaine je v tem delu preprosto odlična in "Adelaide's Lament" je moja najljubša njena pesem.<br /> <br />Res sem mislil da je Jean Simmons popolna za ta del. Mogoče ne bi najprej pomislil nanjo a ko sem jo videl v vlogi je bilo smiselno.<br /><br />Koreografija Michaela Kidda je brezčasna. Če bi ga ponovno uprizorili leta 2008 ne bi spremenil ničesar.<br /><br />Ugotavljam da se velikokrat kaj izgubi iz odrske različice v filmsko različico vendar je to ohranilo občutek odra  čeprav je bil na filmu.<br /><br />Mislil sem da je film dobro izbran. Nastopal sem v regionalnih različicah tega in je eden mojih najljubših v tistem obdobju.
critique4359 No ... ta film mi je najprej všeč ker je zelo dobro premišljen ... in no.. ker so hm ... režiser in drugi izbrali izjemno odličnega igralca da igra Mikea .... in tudi moj zadnji razlog ker (moje mnenje) je Elijah Wood tako vroč!!!
critique4360 Rada bi rekla da je bil film dober in ganljiv. Film vam razloži pravi pomen rešitve ali ponovnega rojstva in je zelo dobro predstavljen. Igra je bila precej dobra vendar bi lahko naredila nekaj izboljšav. Zgodba Board je privlačna in ko je moja cerkev imela mladinsko službo in smo jo gledali je 8 ljudi dalo življenje Kristusu. Rad bi rekel vsem ki to berejo daj svoje življenje Kristusu in se pokesi svojega greha. Obiščite www.lifeofacristian.piczo.com Hvala Andrew<br /><br />Božja beseda ne bo postala Prazna. Torej rešite se in se pokesajte svojega greha!
critique4361 Briljanten in občutljiv film s prepletenimi linijami zapleta. Kot splošno opozorilo film postane precej temen približno na polovici. Ne glede na to kako nenadna je je to sprememba ki se mi zdi primerna za teme filma zlasti primerjava Ishkananijev z umazanimi bogataši in (kot je rekel Finn na koncu) kako vsaka oseba sestavlja pleme  in kako se celotno pleme odraža v vsaki osebi.<br /><br />Anton Yelchin (Finn Earl) je v tem filmu spektakularen. Verjetno je najbolj znan kot Chekov iz Star Trek ali Kyle Reese v Terminator Salvation vendar je bil v množici filmov za katere verjetno še niste slišali (Alpha Dog ki je še ena briljantna predstava Yelchina House of D Hearts in Atlantis če naštejemo le nekatere ...) Bistvo je da ta otrok resnično vzame ta film in ga naredi po svoje. Drugi odlični nastopi Diane Lane in Donalda Sutherlanda so tisto kar ta film povzdigne na najvišjo stopnjo od odličnega do odličnega.
critique4362 BBC in HBO sta se združila pri ustvarjanju "Umazane vojne" 90-minutnega televizijskega filma o terorističnem napadu z "umazano bombo" v Londonu. Film se hitro loti dela saj v film združi tako teroristična kot vladna protiteroristična prizadevanja pri čemer je malo prostora za podzaplete ki zanimajo ljudi. Na strani teroristov sledimo bombi od tihotapljenja radioaktivnih materialov do sestavljanja namestitve do detonacije. Na vladni strani vidimo vaje za odnose z javnostmi in usposabljanje zbiranje in analizo obveščevalnih podatkov prepoved odziv po detonaciji in nadaljnje ukrepanje. Film daje tudi občutek kako so organizirane teroristične celice tipa Al-Qa'ida miselnost radikalnega islamskega terorista in teroristične strategije. Nekakšna anatomija incidenta z "umazano bombo" bo "Umazana vojna" odgovorila na mnoga vprašanja ki se skrivajo v glavah javnosti ki se vse bolj zaveda te zahrbtne grožnje. (B)
critique4363 Človek mislim da so ljudje pozabili gledati film. Vsi mislijo da so kritiki. Komentirajo stvari ki jih povprečen obiskovalec filma sploh ne ve in nanje ne pomisli.<br /><br />V filmu sem užival. Bilo je tisto kar sem pričakoval zato nisem bil razočaran. Steven dobi slabo glasbo ker je svoje poglede vnesel v svoje filme vendar je to tudi razlog za ogled. Še bolj smešno je da se ljudje pritožujejo nad njegovimi filmi češ da je najslabši in da ne bi smeli gledati njegovih filmov pa vseeno gledajo njegove filme. Vse zato da lahko komentirajo kako slabi so. Kdo je lutka? Če vam njegovo delo ni všeč ga ne glejte. Potem se vam ne bo treba izpostavljati temu domnevno bolečemu dogodku.<br /><br />Nehajte primerjati filme z drugimi filmi in si oglejte film posamezno in morda boste spet začeli uživati ​​v filmih.
critique4364 Latter days je najboljši gejevski film homoseksualnega žanra. Večina filmov vključuje sočne zgodbe zveze za eno noč in ne smemo pozabiti na razvpita bejzbolska moštva? Latter days dejansko vsebuje moško naklonjenost poleg poljuba v temi in precej nazornega materiala zaradi katerega sem se spraševal ali film sodi na Blockbuster ali na badpuppy.com. Čustveno potovanje filma je tisto kar ga postavlja nad ostale v žanru. Do tega filma nisem videl zgodbe o tako močni strasti in ljubezni ter mučenju ki ga lahko prinese. Mislim da bi morali biti ljudje ki jokajo med filmi tepeni vendar sem ugotovil da v več prizorih hlipam zaradi realistične narave sveta v katerem živimo. Vsakemu geju predlagam da si ogleda ta film in če imaš fanta se mu zahvali...
critique4365 Ste se že kdaj znašli med gledanjem filma ali dokumentarca in se morali zadržati pred kričanjem kot je "Ne! Ne stori tega!"? ne? No čas je da to storite. In nedvomno je DEEP WATER tista ki vam bo omogočila začetek.<br /><br />Zgodba temelji na zgodbi o Donaldu Crowhurstu in njegovem nastopu na prvi jadralni dirki okoli sveta ki so jo leta 1968 izvedli posamezniki. Ta beseda "posamezniki" je pomembna saj se moški ki se podajo na ta skoraj samomorilni pobeg odpravijo sami.<br /><br />Večina moških je dobro znani v pomorskih skupnostih Anglije (od koder izstrelijo) vendar je eden od njih "neznani temni konj" in njegovo ime je bilo Donald Crowhurst. Ker ima finančne težave Crowhurst pridobi podpornika ki mu lahko vzame vse če mu ne uspe vsaj poskusiti prebiti velikega dela dirke. Lahko bi vzel svoj dom svojo lastnino vse.<br /><br />Crowhurst se zdaj znajde med skalo in ... no ... globoko vodo: bodisi poskusite tekmo z nepreverjeno ladjo in nepreverjenim kapitanom ali izgubite vse kar imate (kar je bilo pomembno saj je imel Crowhurst ženo in več otrok). Tam boste opazili tudi izraz "nedokazani kapitan". Ne samo da ni bil dokazan še nikoli ni bil na odprtem morju! Sem omenil samomorilnost? Z brskanjem med arhivskimi posnetki pred in po dirki ter posnetki današnjih Crowhurstovih prijateljev družine in znancev je Deep Water sestavljen mojstrsko. Film ki je bil sprva viden kot revež ki se je spravil čez glavo vam postopoma prikaže omejene izbire ki jih je imel Crowhurst po mesecih in mesecih na vodi. Njegova ladja pušča. Zlomi opreme. Psiha raztegnjena do preloma (in čez). Crowhurst se znajde izgubljen v notranjem boju brez uspešnega izhoda. Zanimivo je tudi videti psihološke prelome ki jih imajo drugi dirkači ko se spopadajo s svojo zaprtostjo na krovu svojih čolnov.<br /><br />Čustva podobna valovom ki jih boste občutili med gledanjem zaradi tega osupljivega dokumentarca vam bo morda nekoliko postalo slabo (v nasprotju s tem ko bi poskušali dobiti svoje morske noge). In verjetno boste razočarani nad sprejetimi odločitvami; morda prav tako razočaran kot ubogi g. Crowhurst.<br /><br />Konec je neverjeten tudi v tem da lahko vidimo dejansko ladjo s katero je plul Crowhurst zapuščeno in gnijočo na karibski plaži ... v nasprotju z drugimi stvari ki so se proti koncu te slabo premišljene dirke zdele zapuščene in gnijoče.<br /><br />Neverjetno.
critique4366 To je ena najboljših TV produkcij muzikala vseh časov. Slišal sem album igralske zasedbe Merman album Angele Lansbury videl sem Tyna Dalyja v živo in neštetokrat sem videl film Rosalind Russell. Mislim da je Bette če ne najboljša pa izenačena z najboljšimi. Ujame ne samo bravuroznost ampak tudi patos Mame Rose. Nikoli nisem bil oboževalec Natalie Wood zato sem zelo užival v Cynthii Gibb v nedvomno njeni najboljši vlogi. Vse od kostumov do scenografije do spremljevalnih predstav je čudovito. Tri striptizete ki jih vodi vedno zanesljiva Christine Ebersole so težko dosegljive. Nekaj ​​let nazaj naj bi bila televizijska produkcija Mame s Cher vendar mislim da bi bila Bette najboljša stava (namenjena besedni igri) za teto Mame.
critique4367 Zapletena zgodba na ozadju delitve Bharata. Pošteni musliman ki ugrabi nedolžno hindujsko dekle in izobraženi hindujec ki zažge žetev muslimana – vendar vam na koncu oba postaneta všeč. Zgodba je močna vendar sta scenarij in tok oklevajoča. Glasbena podlaga in pesmi so izjemne. Sledi nepozabna igra veteranke Urmile Matondkar. Fotografija zelo dobro ujame čas nasilje in okus podeželskega Punjaba. Drugi igralci ali niso igrali dobro ali pa niso dobili priložnosti igrati. Smer je res najšibkejši člen. Liki niso bili dobro razviti. Ni čist v nasprotju z "Zemljo" kjer že 5-vrstični znak pusti pečat. Konec je zelo zanimiv. Ta zgodba bi lahko imela več različnih koncev – in vsi bi bili lahko enako dobri.
critique4368 To je bil najboljši dokumentarec kar sem jih kdaj videl!! Pravkar sem videl Lords of Dogtown in želel sem izvedeti več o Stacyju Peralti ter bil presenečen in vesel ko sem ugotovil da je tudi to eden od njegovih filmov. Odlično delo Stacy! Prejšnji teden sem se vračal v službo in se dolgočasil O*&^% manj in ta film je prišel na spored. Ko sem odraščal v okrožju Orange County v 80-ih sem deskal gor in dol po lokalnih plažah enako je počel tudi moj oče ko je bil najstnik. Odraščal sem na plaži starši so me vzeli s seboj vsak konec tedna deskal sem deskal na boogeyboardu potem pa sem se od tam preselil. Ta film me je čisto očaral. Bilo je veliko pred mojim časom vendar je bilo čudovito videti skozi kaj so šli ti fantje..PRAVI PIONIRJI! Ta film je zbirateljski predmet.
critique4369 To je neverjeten film in je zelo pameten pri uporabi nekaj igralcev in scenografije. Je tudi zelo šokanten - fizično in psihično trpinčenje (tako eksplicitno kot implicitno) se meša z umirjenimi in celo šaljivimi nategi. Tako je groza vedno nepričakovana in brutalna. Nisem mehkužen a to bi moral biti najbolj pretresljiv film kar sem jih kdaj videl. Sporočilo tega filma je zagotovo podano s kladivom. To je film po katerem si bom za vedno zapomnil oba igralca.
critique4370 Gledati ta film od začetka do konca ne da bi v nekem trenutku planil v smeh zahteva skoraj dejanje vere saj si je treba nenehno govoriti "star je" "to je klasika" "bodi prijazen" ne zato ker film je tako slab ampak ker je v najboljšem primeru tako dober. To je en film z datumom. Je tudi klasika četudi omadeževana. Itak se načeloma nisem nagnjen k temu da bi se smejal ljudem in sem več kot malo razdražen ko drugi to počnejo. Norčevati se iz Informerja je po mojem mnenju podobno hihitanju idiota ko pomarančni sok pokaplja po prtu. Ja človek si reče da je idiot pa vendar ko je na vrhuncu svoje igre je tudi pravi pametovalec. Enako velja za The Informer ki je občasno res grozljiv pa vendar se ponaša s čudovito fotografijo nekaj dobre igre čudovito glasbo in dobro spodobno preprosto zgodbo. Na koncu ki ga ne bom izdal se politika vera in psihologija združijo v cerkvi tako da se prizor zdi banalen in pretiran pa vendar je včasih tako tudi življenje. Neizobraženi ljudje preproste vere se obnašajo drugače od nas (menda briljantnih) sodobnih ljudi in prizor ni toliko neverjeten (verjamem a poznam Irce) kot sramoten. Vendar se ljudje tako obnašajo govorijo takšne stvari. Niso vsi hipni in morda niti ni zaželeno da bi bili vsi hipni. So ljudje danes toliko boljši od tistih izpred sedemdeset ali osemdeset let? In na kakšen način? Mislim da ne. Samo drugačni smo. Zdaj pa pojdi gledat film.
critique4371 Ta film me je prevzel. Prvič sem ga videl pred več kot 10 leti in še vedno me spremlja. Ima preprosto dolgočasne točke in jaz osebno bi ga končal drugače – to me ni niti malo odvrnilo od tega da bi ga vedno znova gledal in priporočal drugim. Igra je _fantastična_. Igralska zasedba in režiser odlično opravijo delo s scenarijem in vsak ki ima rad 'drugačne' filme ki ima potrpljenje da sedi in reče: "Kaj za vraga je to?" in se pusti pritegniti bi moral dati ta film priložnost. Če želite le da je Alan Rickman neumen ali da vidite kako stvari eksplodirajo to ni film za vas.
critique4372 Zelo sem užival v ponovnem srečanju! Če bi imeli "Hassie" in "Little Luke" bi mu dal oceno 10. Niti omenjeno ni bilo kje so danes ali zakaj se niso udeležili ponovnega srečanja. Bili so zelo priljubljeni liki in mislim da je bila napaka če nismo dali razlage o njihovem pomanjkanju videza.<br /><br />Kakorkoli že bil sem vesel da je TNN spet predvajal serijo! Dolga leta sem iskal epizode in vesel sem da sem lahko posnel celotno serijo (morda sem nekaj epizod zamudil). Jenny Hanahan
critique4373 Roopa (Kamalinee Mukherjee) izgubi starše in druge družinske člane v grozljivi prometni nesreči. Začne živeti sama kot samostojna ženska brez pomoči sorodnikov. Ima fanta po imenu Rahul (Anuj) in se namerava z njim poročiti vendar se zaradi obnašanja svoje bodoče tašče in nezaupanja njenega fanta umakne. Anand (Raja) se pridruži njeni soseski. In Roopa se začne počutiti udobno in varno. Preostanek zgodbe govori o tem zakaj se je Anand – direktor najbogatejše korporacijske hiše AP – odločil da bo živel kot sosed Roopa in kaj sledi.<br /><br />Ta film ima svežino ki jo le redko vidimo. oglejte si to v indijskih filmih. Čeprav se zgodba odvija počasi dobite občutek da jo poznate. Pohvala režiserju shekharju kammuli za tako odlično režijo! Briljantna glasba in podlaga ki jo je sestavil K.M. Radhakrishnan prispeva k kakovosti. Kamalini mukherjee kot Rupa je odlično nastopila. Mislim da je bila najboljša izbira za to vlogo zaradi njenega neglamuroznega videza in neverjetne histrionike. Tudi Anand kot Raja se je dobro odrezal. Ta film sem gledal že trikrat in vsakič sem zelo užival. Je razred ločen od dnevne doze akcijskih filmov ki jih dobimo tukaj. Zelo priporočljivo!!
critique4374 Ker sem sam iz majhnega mesta v Illinoisu se lahko takoj povežem s tem filmom. Glede na obdobje v katerem je bil narejen so meščani neprijetno podobni mnogim ljudem s katerimi sem odraščal. Ja zaplet je tako-tako. In ja igra ne bo tako kmalu nominirana za oskarja. Ampak to ni bistvo. Bistvo je da prekinete realnost in se samo ZABAVATE. In ta film je zabaven na pretek. Od pohlepnega brezbrižnega bankirja do dobronamernega a neumnega namestnika ta film je bil narejen za norčevanje iz žanra SciFi in majhnega mesta ki živi po svojih najboljših močeh. Kdo se ne more nasmehniti ob pogledu na Enforcer Drone ali Vern Droid? in Všeč mi je bil FarmZoid. Želim si da bi ga imel ko bi odraščal. Na splošno glede na tehnologijo ki so jo takrat imeli na voljo je to prijeten potapljač v otroštvo ko se lahko v soboto popoldne usedeš s pokovko v roki in se smejiš slabostim življenja v majhnem mestu. To je film ki bi ga gledal znova in znova če ne zaradi drugega zato da bi se norčeval iz sebe in svojega malega mesta.
critique4375 Imel sem veliko srečo da sem pred nekaj dnevi videl ta film kot del mednarodnega filmskega festivala v Melbournu 2005. Moram priznati da sem zelo naklonjen filmom ki se osredotočajo na medčloveške odnose še posebej tistim ki se osredotočajo na tragično plat življenja. Všeč mi je tudi večina skandinavske kinematografske ponudbe pogosto je v načinu odvijanja zgodbe in risanju likov posebna globoka kvaliteta. Gradnja likov v tem filmu je izjemna v podrobnostih in globini. To je kljub dejstvu da srečamo kar nekaj likov vsi z zelo posebnimi osebnimi situacijami in lokacijami znotraj svoje skupnosti. Občinstvo je bilo ob koncu projekcije zelo tiho in zamišljeno. Nekatere od teh prizorov si še vedno vrtim v mislih in še vedno sem presenečen nad njihovo močjo in pomenom.
critique4376 Kdor koli pozna grozljivke ve da jih večina sploh ni grozljivih. Nekateri uživajo v gorefestih s slabimi zgodbami in razvojem likov. Osebno uživam v grozljivkah ki se osredotočajo na vzdušje in zanimive koncepte (npr. Zgodba o dveh sestrah Kairo itd.). Ne glede na vrsto grozljivke ki je komu osebno všeč obstaja le nekaj izbranih ki vas resnično prestrašijo. Noroi je eden izmed njih.<br /><br />To je film v dokumentarnem slogu kar pomeni da je celoten film kompilacija video posnetkov ki jih povezuje legenda o demonski entiteti po imenu Kagutaba. Predpostavka je da je novinar posnel svoje posnetke tako da je intervjuval ljudi povezane z demonskimi rituali povezanimi s Kagutabo nato pa zbral posnetke iz drugih virov ki so povezani z njegovo raziskavo. Rezultat je neusmiljeno srhljiva izkušnja ki se zdi zelo resnična in zelo moteča kljub dejstvu da je zgodba sama ponarejena.<br /><br />Nekateri primerjajo Noroi s Projektom čarovnica iz Blaira vendar je edina podobnost dokumentarec stil. Ena očitna razlika med filmoma je da Noroi straši gledalca s povezovanjem dogodkov med seboj z uporabo različnih virov. Novinar na primer posname zunanjost hiše ki jo raziskuje in na verandi zagleda nekaj čudnega. Kasneje v filmu posnetek iz domačega videoposnetka drugega lika predstavi prav ta nenavaden dogodek. Gledalčev spomin oba dogodka poveže in po hrbtenici ga začnejo mrzliti. Drug primer vključuje televizijsko oddajo z otroškim jasnovidcem ki pravilno odgovori na vsako vprašanje razen na eno. Pravzaprav je njen odgovor tako napačen da se lahko gledalec vpraša kaj so si filmarji mislili. Kasneje pa se izkaže da je ta napačen odgovor povezan z izjemno motečim dogodkom. To je resnično inteligentno snemanje filmov.<br /><br />Druga razlika med Noroijem in Čarovnico iz Blaira je da Noroi ne zagotavlja enega ampak dva zelo dolga finala od katerih je drugi umeščen minuto po začetku odjav. in je največja strašljiva scena v zgodovini kinematografije grozljivk. Takih stvari ne govorim zlahka. To me je popolnoma uničilo na čudovit način.<br /><br />Drugi vidiki filmskega ustvarjanja so dobro narejeni. Legenda in obredno ozadje Kagutabe sta zelo zanimiva in večina igralcev je dobro opravila svoje delo. Edina pretirana predstava prihaja od tipa ki naj bi bil tako ali tako nor tako da je to pričakovano. Kinematografija je namenoma groba saj naj bi vsi posnetki predstavljali videe posnete na videokamerah. Japonski filmi niso znani po svojih posebnih učinkih vendar so bili tukaj uporabljeni učinki osupljivi. V nekaterih primerih ustvarjajo nezemeljski občutek (npr. statične motnje ali prvi finale) v drugih primerih pa so zaskrbljujoče realistični (npr. drugi finale).<br /><br />Ko je vse povedano in končano Noroi velja za najstrašnejši film kar sem jih kdaj videl. Šel bi tako daleč da bi rekel da ni filma ki bi od začetka do konca zagotavljal tako čisto grozo kot Noroi. Glej zdaj.
critique4377 Čeprav ga nekateri morda imenujejo "Cuban Cinema Paradiso" je film bližje filmu Kako zelena je bila moja dolina spominskemu filmu ki žaluje za izgubljeno nedolžnostjo. Film se pametno izogne ​​padcu v politično past postavljanja strani (pro-Castro? anti-Castro? namesto tega se osredotoča na človeško šibkost likov in pomen družine. Napolnjen z dobro igro zlasti mehiške igralke Diane Bracho ki igra Keitelovo ženo. Mojstrovina polna referenc na klasične filme od CASABLANCE do Chaplinovega CITY LIGHTS Garcia Bernal igra majhno vlogo ki je ključnega pomena za dramatično izplačilo TV-režiserja Georga Stanforda Browna ki se redko vrača k igranju (se spomnite NOVINCEV?) odlično igra brezdomca ki igra grški zbor škoda da je ta film z originalnim naslovom DREAMING OF JULIA v ZDA izdal THINKfilm z grozljivim naslovom CUBAN BLOOD kar nima veze s filmom.
critique4378 Ko gre za ustvarjanje vesolja je George Lucas nesporen mojster in njegov zadnji film o Vojni zvezd je zelo zelo dober (in primerneje ocenjen v primerjavi s prejšnjima dvema filmoma v izvirni sagi). Nedavno gledanje Revenge of the Sith ta film resnično postavi v perspektivo. Zadnja bitka se zdi še bolj vrhunska če vemo skozi kaj je Anakin Skywalker prestal v manipulativnih rokah cesarja. Prav tako zagreni zadnjo bitko med Lukom in Vaderjem glede na ljubezen ki jo je čutil do Padmé in ljubezen ki jo je čutila do svojih otrok. Čeprav so novi filmi (zlasti Epizoda II) slabši od originalnih filmov so dobri iz enega samega razloga. Zaradi njih so stari filmi še boljši.<br /><br />Mark Hamill v tem filmu opravlja izjemno delo. Zaradi njega se spremembe skozi katere je šel Luke zdijo resnične. Po pravici povedano verjamem da bi moral postati velik igralec na podlagi teh filmov ker res odlično opravlja svoje delo. Harrison Ford je še vedno dober. Vendar pa lahko čutite da je naredil Raiders in Blade Runner med dvema zadnjima poglavjema Vojne zvezd ker se zdi da je precej zrasel. Liku doda več komedije (očitno po navdihu Raiders) ki deluje odlično. Skratka Han Solo je boljši kot kdajkoli prej. Carrie Fisher nikoli ni bila dobra igralka vendar opravlja dostojno delo in je vsekakor sprejemljiva. Ian McDiarmid nastopa v tem filmu in po ogledu Epizode III lahko z gotovostjo rečem da je eden najbolj uspešnih zlikovcev vseh časov. James Earl Jones še vedno daje glas Vaderju in je še vedno zelo zelo dober.<br /><br />Glede na to kako je videti film lahko z gotovostjo rečemo da je vesolje Vojne zvezd videti bolje kot v katerem koli od filmov. prejšnja (dva) filma toda to je bila vedno Lucasova trdnjava tako da je to res za pričakovati. Zadnja bitka nad Endorjem je zelo dobro narejena tako glede splošnih učinkov kot glede napetosti. Prav tako je bil prijeten pridih da se je Lucas odločil da se tri bitke odvijajo hkrati saj je to prispevalo k splošni napetosti vrhunca. <br /><br />Edina stvar za katero čutim da vleče film navzdol od sicer zaslužene 9 so Ewoki. Ta mala bitja so tako nadležna da skoraj pokvarijo vsak prizor v katerem se znajdejo. Poleg tega se mi zdi malo za heca ko lahko skupina plišastih medvedkov z loki in puščicami premaga eskadriljo Storm Trooperjev z laserskimi puškami in mogočnimi stroji.< br /><br />Na splošno je Jedijeva vrnitev zelo dober film toda dejstvo da je Richard Marquand manj uspešen režiser kot Irvin Kershner pravi da je splošni občutek filma manj kot sijajen. Tudi neumna odločitev Georgea Lucasa da doda Ewoke v vesolje prispeva k temu da film ni tako briljanten.<br /><br />10.8.
critique4379 Surface je bila ena redkih resnično edinstvenih oddaj na televiziji v lanski sezoni. Iskreno lahko rečem da sem spremenil svoj urnik tako da sem lahko doma in gledam vsako epizodo. Na tone akcije napetosti znanstvene fantastike itd.<br /><br />Zgodba je govorila o dečku ki je našel jajce iz katerega se je izleglo morsko bitje. Isto morsko bitje ki je ubilo brata glavnega junaka sta videla ženski lik (oceanograf). Večina ljudi misli da gre za smrtonosni stroj za ubijanje vendar je bil tisti vzgojen iz jajca zelo prijazen.<br /><br />Edina težava je da ga je NBC odpovedal tako da zdaj ne bomo nikoli vedeli kaj se bo zgodilo ... Upajmo da znanstvena fantastika ali pa ga bo prevzel kakšen drug kanal.
critique4380 Moram priznati da sem se tega filma lotil z občutkom pričakovanja in strahu. Uspešnica Louisa de Berniera je ena mojih najljubših in vsakdo ki jo je prebral bo ugotovil da ni možnosti da bi bila katera koli ekranizacija 100-odstotno zvesta. <br /><br />Vso pot skozi sem se prepričeval da je bil film neuspešen in da je zaplet knjige tako daleč odvrnil da je postal odveč. Konec pa je veliko boljši od tistega v romanu in potem nisem mogel nehati razmišljati o filmu. Kljub temu se mi je zdelo da plusi (veličastna kinematografija Johna Tolla odlična glasba Stephena Warbecka itd.) niso odtehtali mojih začetnih negativnosti (Cageovo napačno igranje močno razredčen scenarij).<br /><br />Toda dva dni pozneje sem spet čakal v čakalni vrsti da bi videl Corellija in čeprav ni bil popoln moram zdaj priznati da je film najboljši kar je kdo lahko pričakoval. Cage je pravzaprav sijajen v vlogi za katero je celo de Berniere skrbel da ni povsem zaokrožen lik: njegov brezskrbni duh ki se umika strtemu kesanju je na mestu in odlično dopolnjuje vrhunsko dvojno dejanje Penelope Cruz in Johna Hurta. David Morrissey je tiho učinkovit kot Weber nacistični častnik ki poskuša uskladiti svoja čustva do svojih novoodkritih italijanskih prijateljev in svoj vrojeni kompleks večvrednosti do tistih okoli sebe. Odlična grško-italijanska stranska zasedba pa osupljivo poživi de Bernierov svet Kefolonije obsijan s soncem.<br /><br />Ko sem drugič zapustil kino sem končno opustil svojo strast do romana ki mi je preprečila da bi v celoti cenil zgodba o Kefoloniji iz 2. svetovne vojne v kinematografskem smislu. Klobuk dol grem Johnu Maddnu ki mu je kljub skoraj pričakovanemu kritiškemu udarcu britanskih kritikov (vsakemu režiserju ki ima za seboj velik uspeh kot je Zaljubljeni Shakespeare je vedno tarča teh stokajočih norčij!) uspelo prenesti strašno težko knjigo na velika platna s tako srčnostjo vzgibom in človečnostjo (pravzaprav so ključne vrline romana) da je ustvaril še eno klasično ljubezensko zgodbo ki bo verjetno šele v celoti cenjeno ko se čez nekaj let prah polege.<br /><br />Če ste oboževalec knjige tako kot jaz je težko vendar poskusite da ob prvem ogledu ne naredite iste napake. Poskusite za dve uri izbrisati knjigo iz misli okopajte se v veličastnem sredozemskem vzdušju in odkrijte Corellija Pelagio Mandrasa dr.  in zagotavljam da ne boste razočarani. <br /><br />Pravzaprav boste nestrpno čakali da boste imeli lastno kopijo tega čudovitega filma na videu ali DVD-ju.<br /><br />8/10
critique4381 Ta risanka je kratka po zapletu vendar je vizualno osupljivo delo. Bodo zelo zelo manjši spojlerji: <br /><br />Ta kratki film ima "zgodbo" ki je neverjetno rahločutna - palčki pod zemljo so vsako leto odgovorni za vrnitev pomladi vendar se morajo boriti z zimo ki še ni pripravljena umakniti. Tako palčki kot nevihta imajo svoje pesmi. To je skoraj zaplet kakršen je. Toda pri tej risanki ne gre za zaplet - gre za barvo in animacijo. Vizuali so izjemni. Leta 1936 je bila tako svetla barva še nekakšna novost in tukaj je nekaj neverjetno navdahnjenih del.<br /><br />Moji najljubši trenutki kratkega filma so gibanje utekočinjenih barv skozi cevi. Na več kot eni točki je niz cevi poravnanih v vrsti od najkrajše do najvišje barve pa se premikajo skozi cevi zaradi glasbene skladbe pa se zdi kot da je vrsta orgle.<br /> <br />Vizuali bitke med nastajajočim zelenjem in zimsko nevihto ki noče tiho oditi so izredno dobro izvedeni. Tovrstni kratki filmi so bili stvari po katerih sta znana Hugh Harman in Rudolf Ising vendar so verjetno tudi pripomogli k njunemu dokončnemu odhodu iz MGM ker je ta risanka verjetno presegla proračun in MGM se je končno odločil da bi lahko bolje nadzoroval stroške če bi oddelek za animacijo jih je upravljal nekdo ki se nekoliko bolj zaveda stroškov kot sta bila Harman in Ising.<br /><br />To je res lepa risanka in vredna ogleda. Na voljo je na DVD-ju Attack of the '30s Characters. Priporočljivo še posebej če imate radi dobro animacijo.
critique4382 Ko se je naša lokalna TV postaja prvič začela je velik del svojega urnika zapolnila s starimi britanskimi programi. "Zaprite svoje hčere!" je bil ustrezno predvajan in jaz sem - zanihan zaradi uvodnih nekaj sekund filma - izstrelil prazen trak. Najboljša stvar ki sem jo kdaj naredil.<br /><br />Igralci so čudovito prilagojeni svojim likom in jih popeljejo v čudovito življenje skupaj z ustreznimi poudarki (Foppington Christopherja Plummerja vas bo pustil v stiski prav tako Hoyden in njena družina) . Dvojnih pomislekov je na pretek zaplet v kolesju se meša in ujema z liki v vsakem prizoru se skrivajo smešni prizori in redno prihaja do nesramnih komentarjev.<br /><br />Film sem pokazal prijateljem pred nekaj leti in so komad poimenovali "izgubljeni zaklad" tako zaradi igralske zasedbe kot zaradi zgodbe. Še danes lahko zdrznem že ob misli na dialog. Če bi ta dragulj kdaj našel pot do izdaje DVD-ja bom v prvi vrsti.
critique4383 Chan je v New Yorku in se zaplete v poskus sabotaže novega letala.<br /><br />Vojna je bila še več kot eno leto oddaljena od dosega Amerike vendar je druga svetovna vojna že divjala povsod drugod po svetu. in tako je obarvalo vse saj je verjetno večina ljudi spoznala da se bliža vojna. Tukaj vojna ni omenjena a dejstvo da se film ukvarja s proizvodnjo letal vsaj aludira nanjo. Skrivnost sama po sebi je precej dobra ker se pojem sabotaže letala lepo poda v nekaj precej napetih trenutkov. Zagotovo govorimo o Charlieju Chanu tako da smo lahko prepričani da bo živel da se bo boril še en dan vendar ni bilo nobenega zagotovila v kakšnem stanju bo ne pa ali bo kdo okoli njega preživel.<br /><br / > Ta film mi je res zelo všeč. Ni eno iz gnezda in še zdaleč ni najhujše. To je ena resnično redkih stvari resnično prijetna. Vsekakor vredno ogleda ali šest.
critique4384 ... bi bila verjetno najboljša beseda za opis tega filma (po mojem mnenju). poleg ene odlične storitve oboževalcev za dekleta oboževalcev (no to je bilo odveč ~) je bila zgodba tista ki me je navdušila. hura za Takahisa Zezeja in Gackta! in vem da se nekateri glede tega ne bodo strinjali z mano vendar ni bil noben od velikih treh igralcev (fantje ki so igrali Shoja sina in Keija) ki je dal najboljšo predstavo (v vsakem primeru zame). bil je Taro Yamamoto fant št. 5 iz Battle Royale! <br /><br />ne razumite me narobe všeč mi je Hyde obožujem njegov glas a težava je bila v tem da so bili nekateri njegovi prizori nekoliko "odštekani" vendar mi je bil všeč tisti prizor kjer je plesal z truplo mrtvega tipa ubija druge fante. in tudi Gackt sploh ni bil tako slab raje mi je bilo da je bil njegov lik od začetka nekako odmaknjen. nič kaj dosti ne morem povedati o svojem ozadju lee-Hom Wanga ne bom se pretvarjal da ga poznam vendar je nosil svojo težo z zvezdniško zasedbo. <br /><br />ta film je utrl pot enemu najboljših sodelovanj kar sem jih kdaj slišal Orenji No Taiyou (oprostite mi če je narobe). čeprav celotna pesem traja približno devet minut ne bi opazili dolžine ker bi uživali poslušati Gackta in Hyda skupaj. <br /><br />Kakorkoli že ta film si morajo ogledati ne samo oboževalci (ogromna baza oboževalcev~) ampak tudi tisti ki uživajo v znanstvenofantastičnih futurističnih filmih v azijskem slogu.
critique4385 Čudežna dežela je fascinanten film ki govori o vpletenosti filmskega zvezdnika z oznako x Johna C. Holmesa v brutalne umore v čudežni deželi.<br /><br />Promocija filma zavede nekoga da misli da je to romantiziran prikaz pornografske industrije v smislu Boogie Nights in tukaj ni tako. Pravzaprav razen nekaj sklicevanj novinarjev da je John Holmes porno zvezda in kratka montaža resnični posnetki Johna Holmesa ta film je strogo drama o vpletenosti padle slavne osebe v umor in o tem kako se je to zgodilo.<br /><br />Kljub temu da je film zavajajoč je film dejansko privlačen. Igra vseh igralcev je odlična in Rad bi rekel da je Val Kilmer neverjeten v svoji sposobnosti da se znebi vseh manir Johna Holmesa. Popolnoma sem bil prepričan da gledam tisto kar verjetno John C. Holmes izgledal in deloval kot v resničnem življenju.<br /><br />Če ste oboževalec Johna C. Holmesa ali imate radi zgodbe o Hollywoodu potem mislim da boste uživali ob gledanju Čudežne dežele.
critique4386 Sto milj stran od prizorišča grizlijevega umora v majhnem ameriškem mestecu se Jill Johnson (Belle) naseli za eno noč kot varuška otrok. Ko otroci spijo in ima čudovit dom za sprostitev zaklene vrata in nastavi alarm. Toda ko neznanec v nizu srhljivih telefonskih klicev reče da »preveri otroke« Jill zagrabi panika. Od strahu do groze ko izsledi klice. In kar ugotovi policija popolno službo varuške spremeni v najhujšo nočno moro 16-letnika. V tem filmu ni drugih glavnih igralcev. Camilla Belle je glavna zvezda s srčkanim obrazom. Na dan ko pride varuško se ji res ne sanja kaj za vraga jo v resnici čaka.<br /><br />Če bi bil jaz v hiši kot je bila Jill. Raziskal bi vse kar je naokoli. Hladilnik bi bila prva oseba ki bi jo pogledala vendar sem moški in ne varujem otrok. Ampak kar se mi je zdelo smešno je bila velikost hiše. Razmišljal sem ali bi bil film enak če hiša ne bi bila tako velika? Vsakdo bi se lahko izgubil v tej ogromni hiši toda ta film je potreboval ogromno hišo.<br /><br />Camilla Belle ima srčkan obraz popoln nasmeh vendar je kot za film kot je ta glavna igralka potrebuje nekoga z izkušnjami. Camilla se mi ni zdela tako dobra. Ne vem morda je mislila da bi to lahko bila njena prebojna vloga. Všeč mi je je srčkano dekle a nekdo ki ima vlogo v tem filmu mora biti nekdo ki je drugačen da bi jo sprejel.<br /><br />Ta film ni bil strašen. Tudi ta film se mi je zdel bolj podoben "chick flick". Mislim da je bil edini razlog da je bilo to objavljeno med vikendom SuperBowl ta da so fantje ostali doma in gledali tekmo dekleta pa so šla ven pogledat to. Zdi se tudi kot tip filma v katerem bodo punce uživale bolj kot fantje. Toda ta film mi je bil všeč ampak zaradi tega kakšen je. Dekleta imajo radi tog et prestrašena ali kričala. To je bil dokaj spodoben film.<br /><br />Morda bi bil ta film komu všeč. Obstaja veliko grozljivk PG-13 ki nikoli ne uspejo. To je bilo na svojem nivoju. Tako da mi je bil ta film nekako všeč. Dajem 7/10.
critique4387 Zgodba o Nedu Kellyju je bila zavita v mit in pretiravanje zaradi časa brez nadzora in ta film ni izjema. Kar zagotavlja da ima Ned Kelly stalno mesto v zgodovini je trud ki ga je vložil da bi izenačil možnosti proti policistom ki bi ga lovili. Med več bitkami je odkorakal ven s ploščami iz kovanega železa od katerih so se krogle ki so bile takrat na voljo policiji neškodljivo odbijale. Dejansko so ga prijeli in obesili le zato ker je med viktorijansko policijo prišlo do nekaj svetlih iskric ki so opazile da ni podprl nog. Zgodba se v avstralskih šolah in zgodovini pripoveduje tako dolgo da so nekatere permutacije zgodbe ironično postale dolgočasne. Bolj ko zgodbe poskušajo prikazati Kelly kot neko nečloveško ali nadčloveško pošast manj ljudi je pozornih.<br /><br />Tukaj je ta priredba romana Naše sonce romana o Kellyjevi legendi odlična. Namesto da bi poskušal prikazati Neda Kellyja ki je tako brezčuten kot oklep ki ga je nosil ga film hitro vzpostavi kot človeško bitje. Pravzaprav je preobrat priljubljene legende ki prikazuje pokvarjenost viktorijanske policije in nevzdržen položaj kolonistov zelo pripomogel k temu da ta film izstopa iz množice. Tukaj je Ned Kelly preprosto človeško bitje ki živi v času in kraju kjer je moral biti človek da bi bil obsojen za umor preprosto najbližja oseba truplu ko ga je našel policist. Ne tega si ne izmišljujem. Približno edino področje kjer se film zmoti je pretiravanje med irsko in angleško miselnostjo bitk. Medtem ko je bila tolpa Kelly izrazito irska je Avstralija že dolgo kraj kjer so se skoraj brezhibno mešala ljudstva zelo različnih etničnih skupin (to poudarja prizor z nekaterimi kitajskimi migranti).<br /><br />Heath Ledger odlično opravlja svoje delo. imitiranja najbolj razvpitega avstralskega izobčenca. Samo zaradi slave ki jo je našel v drugih filmih se gledalci zavedajo da gledajo Ledgerja in ne samega Kellyja. Orlando Bloom je končno našel vlogo v kateri brez loka ni videti popolnoma izgubljen Geoffrey Rush pa je z nastopom vodje policijskega kontingenta v Glenrowanu pokazal zakaj je eden najbolj cenjenih igralcev na tem pustem otočku stanje. Toda Naomi Watts ki nastopa kot Julia Cook je tista ki v tem filmu dobi malo potepuha. Čeprav film v bistvu namiguje da je bila Cookova v bistvu ženska v življenju Neda Kellyja tega ne bi vedeli iz minimalnega časa ki ga ima tukaj. Dejansko se večina sto deset minut filma zdi bolj liofilizirana kot raziskovalna. Ko se ugotovi element policijske korupcije se film včasih tako hitro požene naprej da se skoraj zdi da se mudi.<br /><br />Na žalost večina prednosti filma ni izkoriščena. Rush komaj dobi več časa pred zaslonom kot njegovo ime v uvodni in zaključni špici. Enako velja za Wattsa ostala igralska zasedba pa izgleda kot manekeni. Lahko le sklepam da bi se to lahko popravilo še kakšnih petnajst ali celo trideset minut posnetka. Toda to vodi do druge težave saj pomanjkanje kakršne koli globine ali ozadja likov ki niso naslovni junak ne vpliva na dogodke v zgodbi. Enemu prizoru uspe dobro narediti govor a na žalost čez nekaj časa vse postane kolaž trenutkov brez povezav. Če bi verjeli vtisu ki ga ustvarja ta film mine nekaj tednov celo dni od trenutka ko Ned Kelly postane iskana oseba na podlagi izjave enega pokvarjenega policista in zloglasnega streljanja v Glenrowanu. Moteče je da sojenje in usmrtitev Neda Kellyja tukaj sploh nista prikazana le omenjena je v podnapisih pred odjavnimi špicami.<br /><br />Torej razen včasih nestabilnega dela kamere Nedu Kellyju uspe prikazuje nekaj razburljivih strelskih obračunov in ima dober začetek. Zaradi tega sem ga ocenil s sedem od desetih. Drugi kritiki niso bili tako prijazni tako da če niste navdušeni nad streljanjem z nenavadnimi elementi (in kaj je lahko bolj nenavadnega kot polni oklep v kolonialnem streljanju?) potem je morda bolje da poiščete drugje. Še posebej če želite bolj dejanski prikaz življenja Neda Kellyja.
critique4388 Pravzaprav sem mislil da je to komedija in sem jo gledal in pričakoval da se bom smejal. kmalu je postalo jasno da to ni komedija ali vsaj ne "tip Jima Carreyja". kar smo gledali so bili liki - film se začne z nekaj precej mračnimi težavnimi ljudmi ki so se zbrali da bi se poskušali boriti proti enemu svojih osnovnih strahov - strahu pred vodo strahu pred plavanjem. začnemo postopoma vstopati v njihova življenja smo priča njihovim težavam ugibamo njihove misli.<br /><br />pravzaprav sem naredil da je videti veliko temnejše kot je v resnici in poleg tega veriga dogodkov kmalu prinese nekaj svetlobe in upanje v njihova življenja.<br /><br />verjetno si filma ne bi ogledal če bi vedel da ni komedija temveč drama a imel sem se lepo užival sem v zgodbi in me ne moti porabil okoli 90 nekaj minut z njim.<br /><br />številni filmi obravnavajo odtujenost med ljudmi v zahodnem svetu ta film prikazuje kako lahko ljudje stopijo skupaj in si pomagajo<br /><br />"in če v luči umirajočega dne jo srečaš ne pusti ji da gre mimo tebe in odide ne izgubi je ona je tvoj dar od sonca..."<br /><br />9/10<br /> <br />mir in ljubezen
critique4389 to ni 'Bonnie in Clyde' ali 'Thelma in Louise' je pa dober film ceste. svoja dva glavna junaka postavi nežno in enostavno. gledalci hitro spoznajo osnovne napetosti kar je priznanje režiserju. tam je mlad francosko (in angleško) govoreči sin ki se želi dobro počutiti v Franciji ima dekle Francozinjo in pije alkohol se zabava kot mladi moški. In tu je njegov maroško arabsko (in francosko) govoreči oče ki predano sledi svoji muslimanski veri z velikodušnostjo in modrostjo starejših ter zavrača novo kulturo ki ga obdaja (kot so mobilni telefoni). film bi lahko raziskal zelo močno politiko - čuden par se vozi skozi nekdanjo Jugoslavijo skozi Turčijo in nato skozi Bližnji vzhod da bi prišel do Meke. to so območja kjer je bilo muslimansko prebivalstvo vpleteno v vojne represijo etnično čiščenje; kjer so si diktatorji prizadevali za mučenje in usmrtitve po kratkem postopku da bi obdržali oblast in kjer so verske skupnosti v nenehnem smrtonosnem boju med seboj. vendar se film pomika skozi te kraje in možnosti le z namigi na takšne načrte. odnos med obema je ključen za ta film vera politika pa sta ozadje. zdi se da pravi da smo vsi ljudje in da moramo razumeti drug drugega in skrbeti drug za drugega če želimo dobro upravljati v tem svetu. zagotovo ni 'naravni rojeni morilec' in je še toliko bolje.
critique4390 Če ste kdaj bili imate prijatelja ali otroka ki je ali se je nekoč ukvarjal z drsanjem potem si oglejte ta film!. Ogledal sem si ga že večkrat in vsakič ko ga vidim dobim nekaj novega. Spomnilo me je na to zakaj sem (dolgo nazaj) sploh začel drsati. Spomnilo me je na to kaj skejtanje prinese človeku in ugotovil sem da bo pomagalo tudi človeku ki ne razume zakaj skejtarji no skejtajo. Vsekakor obstaja zelo temna plat vsega videnega ki se je film nekoliko dotakne. Vendar se bolj osredotoča na to kar je jedro drsanja. Samo oseba na krovu ki to počne ker to rada počne. Ta film je bil zame tako navdihujoč da zdaj spet drsam (star sem 32 let) in že leta nisem bil tako zadovoljen sam s seboj.. Poskusite tega ne boste razočarani.
critique4391 Minili sta dve leti in večinoma vsi izgledajo drugače nekateri v dobrem drugi v slabšem. Kljub temu sem še vedno užival tako kot v izvirniku.<br /><br />Imeli so nekaj pomanjkljivosti kot je sprememba Jokerja zdaj nima rdečih ustnic in izgleda kot bolj črni lasje in črne zenice še vedno mu glas posoja Mark Hamill kar je verjetno plus. Poison Ivy so naredili bolj belo in namigujejo da postaja bolj podobna rastlini Catwomen pa je videti precej drugačna in ne tako "privlačna" kot je bila v izvirniku.<br /><br />Čeprav kostumi kot so Batman Batgirl Killer Croc in Scarecrow sta videti huda še posebej Scarecrow.<br /><br />Oddaja ni tako temna kot izvirnik ker Batman ne deluje tako sam kot včasih. Večino časa dela z Batgirl in novim Robinom Timom Drakeom. Medtem ko NightWing (Dick Grayson) pogosto priskoči na pomoč. Batman se je odpovedal rumenemu logotipu in črnemu krilu na obleki in zdi se kot da je postal nekoliko večji a še vedno brca na tone riti.<br /><br />Oddaja ni tako dobra kot izvirnik predvsem zaradi nekaj prenovljenih likov vendar so zgodbe vznemirljive kot vedno in dialog je še vedno eliten. "Over the Edge" je morda ena največjih epizod o Batmanu doslej zato si jo vsekakor oglejte.<br /><br />Na splošno 8-9/10
critique4392 Imel sem srečo da sem bil statist v tem odličnem filmu in oboževal sem vsako minuto snemanja. Šel sem na premiero v Londonu in odlično poklepetal s Philom Petrom Martinom in Jonom prav tako z mojo ženo. Fantastičen tudi after party. Nekaj ​​tednov kasneje smo imeli izlet v kino s člani našega kolesarskega kluba. Kako sijajen film zasluži si biti med vsemi odličnimi motorističnimi filmi. Zdaj imamo DVD. Sue moja žena se ga ne more naveličati prav tako ne otroci. Pridobite malo palice iz kluba za katerega se zdi da misli da sem zdaj filmska zvezda no lahko samo sanjate. Mislim da so samo ljubosumni. Edina slabost prvega dela snemanja je bilo vreme dež dež in še več dežja ampak hej bili smo v Walesu. Upam da bo prišlo do nadaljevanja zato me obveščaj Jon. Danny Beck
critique4393 Zaradi ostrih kritik nisem pričakoval veliko zato sem v filmu zelo užival. Mehkejše barve in manj osupljive kompozicije kadrov kot nekateri njegovi prejšnji filmi so po mojem mnenju omogočile da je pripoved prevzela fokus. Čeprav je bil verski konflikt v vampirskem filmu vsakdanji se mi je zdelo da marsikaj drugega ni. Na primer:<br /><br />kako so se njegove moči pogosto razkrivale v interakciji z njo.<br /><br />zelo močni in dobro odigrani ljubezenski prizori.<br /><br />simbolika človek ki sta ga ubila da bi se približala drug drugemu ju je pravzaprav še bolj ločil.<br /><br />Njuna velika razhajanja glede tega kaj pomeni biti 'vampir' so nastala zaradi njunih prejšnjih življenjskih izkušenj.<br /><br / > pomanjkanje točk drugih vampirji ki se pojavljajo ali ustvarjajo skozi film.<br /><br />Slišal in prebral sem več stvari o 'trikih uporabljenih v drugih filmih'. seveda Vendar menim da se triki uporabljajo za poudarjanje dogajanja v prizoru in menim da mu to dobro uspeva. Ne potrebujem režiserja da bi uporabljal nove trike. Raje imam da so triki ki se uporabljajo uporabljeni dobro in primerno kar menim da velja za ta film. <br /><br />Priporočam.
critique4394 To je bila pornografija nekoč to je prava klasika. Mislim to je muzikal z oceno x ki temelji na dejanski knjigi! Obstaja resničen zaplet in koliko filmov z oceno x se lahko danes pohvali s tem? To sodi v ekskluzivni ožji seznam pravih pornografskih filmskih klasik vključno z Debby Does Dallas Deep Throat in Behind the Green Door. Mislim da je težava s "pornografskimi filmi" v teh dneh v tem da gre le za "pornografijo" in ne za "film". Alica v čudežni deželi ima nazorne upodobitve seksa seveda vendar dejansko hkrati pripoveduje zgodbo. Ni tipičen zaplet "Oh gospod policist ne napiši mi kazni" ampak gre še korak dlje in postane muzikal! Čudovito! Če želite videti primer "dobre" pornografije je ta eden najboljših.
critique4395 Ni veliko filmov naokoli ki bi mi dali občutek kot je bil Stardust ves čas filma. Zvezdni prah je prav tako podoben čarobni pravljici kot Princeska nevesta zato je zagotovo najčudovitejši domišljijski spektakel 2000-ih in 1990-ih. Vznemirljiv smešen in opremljen s čudovitimi podobami ter nepozabnimi liki zlasti Michelle Pfeiffer in Roberta DeNira pozivam vsakogar da si ta film ogleda brez nasmeha. Že v prvih desetih minutah filma dobro veš kako se bo končal vendar je potovanje in ne cilj tisto kar gledalca navduši od začetka do konca.<br /><br />Deset zvezdic in ne decimalka. manj.
critique4396 V tem nadaljevanju klasike akcijske komedije K-9 iz leta 1989 se detektiv Dooley James Belushi in njegov pes Jerry Lee vrneta v boj proti kriminalu vendar ju tokrat združita še ena detektivka Christine Tucci in njen partner zloben Doberman z imenom Zues ki se z Jerryjem Leejem ne razume najbolje. Tudi Dooley se z novim partnerjem ne razume kaj dosti. Vse to se spreminja ko gre film naprej. Film je intenziven saj gre za fanta ki resnično želi ubiti Dooleyja zaradi tega kako je z njim ravnal v preteklosti. Obstaja nekaj dramatičnih prizorov ki obravnavajo smrt Dooleyjeve žene za katere se zdi da v resnici niso v skladu s tonom filma saj so preostali del filma akcijske sekvence šale o pasjih iztrebkih šale o prdcu in šale o psih ki grizejo negativce. na določenem območju. Vem da se to zdi zelo nizek humor vendar je nekaj tega pravzaprav zelo smešno. Tega filma nisem gledal zaradi šale videl sem ga iz dveh razlogov. Prvi razlog je ker sem velik oboževalec Jamesa Belushija drugi pa zaradi akcijskih sekvenc. James Belushi je bolj smešen kot je bil v K-9 in tudi akcijske sekvence so boljše. Lepo bi bilo videti več likov iz K-9 ki bi se vrnili vendar je še vedno zabaven film. Če ste oboževalec Jamesa Belushija vam bo ta film všeč.
critique4397 Roy Scheider ni Steve McQueen ali Clint Eastwood ampak kdo je potem? The Seven-Ups je eden boljših policijskih filmov tudi danes in je takoj za McQueenovim Bullittom in serijo Dirty Harry ki ni slaba družba. Zdi se da so tri stvari ki naredijo dober policijski film: verjeten scenarij z odlično igro odlični prizori avtomobilskega zasledovanja in nekaj težke akcije. Ta film ima vse tri in prizor avtomobilskega zasledovanja je boljši od tistega v Dirty Harryju. Scheider igra vodjo skupine policistov ki želi NY-jevske negativce obsoditi na sedem let ali več; od tod tudi ime Seven-Ups. Na splošno ni ravno do Umazanega Harryja ali Bullitta a veliko boljši od vseh policijskih filmov posnetih od serije Umazani Harry. 9/10.
critique4398 Predvidevam da vsi ne glede na to ali smo ljubitelji avtomobilov obožujemo zvok Dodgea Challengerja ko renči ob cesti hrup ki ga povzroča Chevy 57 ko kriči od ekstaze ko zapelje za ovinek in predvsem pa zvok zvoka ko klasično vozilo ob eksploziji zagori. Nisem največji navdušenec nad avtomobili vendar kar koli od naštetega resnično požene moj motor! Ni mogoče zanikati pomena prevoza v kinu. Rečeno je bilo celo da je bil izum vlaka eden največjih vplivov na zgodnjo kinematografijo (pogled skozi okno skoraj kot gibljiva slika in ideja o prevozu v drug čas/prostor). Toda avto ostaja najbolj priljubljen in najbolj ljubljen ima celo svoj žanr: žanr carsploitation. Žanr ki se osredotoča zgolj na lepoto avtomobilov. Pravzaprav je to samo pornografija! Avto pornografija! In ne govorim o tistem precej grdem dokumentarcu na Channel 4 v katerem so moški dejansko imeli spolne odnose z avtomobili. Karkoli plava vaš...avtomobil mislim. Gremo naprej ... medtem ko TEČENJE PO PRAZNEM ni ravno tako pornografsko kot VANISHING POINT (Richard C. Sarafian 1971) na primer s svojimi bližnjimi posnetki avtomobila v gibanju vsemi njegovimi neravninami in ovinki (!) to ne To ne pomeni da avto ni glavna tema tega filma. Pravzaprav avtomobili sami postanejo liki (več o tem pozneje). Objektivizirani in fetišizirani so prav tako kot ženske pravzaprav morda še bolj. In sveto sveto ali so ti avtomobili nekaj! Vsi avtomobili v tem filmu (razen tistih v ozadju) so preprosto čudovita umetniška dela o tem ni dvoma.<br /><br />Kot sem rekel so ti neverjetni avtomobili na nek način sami podani liki. Pravzaprav začneš sočustvovati z avtomobilom! SPOILER Â Predvsem med prizorom v katerem je avto razbit in zažgan SPOILER KONEC. To je postalo skoraj konvencija žanra carsploitation; zlobni Plymouth Fury iz leta 1978 iz CHRISTINE (John Carpenter 1983) Satanov prilagojeni Lincoln Mark III v AVTOMOBILU (Elliot Silverstein 1977) elegantni mali Mini Cooperji iz filma THE Italian JOB (Peter Collinson 1969) do prijaznega Volkswagnovega hrošča v THE LOVE BUG (Robert Stevenson 1968) in of seveda vsak avto iz DEATH RACE 2000 (Paul Bartel 1975) in celo WACKY RACES (1968-1970) ki so vsi imeli svoj značaj. Ironično pa ta poudarek na avtomobilu pogosto prevzame (!) človeške like! In to zagotovo velja za TEČENJE NA PRAZNO v katerem ima samo en človeški lik (slepi lik ki vozi svoj avto s sluhom in ne vidom) kakršno koli razsežnost ostali so v veliki meri standardni liki. To so vsi vaši stereotipni avstralski najstniki iz osemdesetih; veliki lasje moteči poudarki in nobena od njih ne bi bila videti na mestu v SOSEDIH še posebej podobna Kylie Minouge. Toda komu je mar? Vse se vrti okoli avtomobilov ki dirkajo in se zaletavajo! To je to! Če vam to ni všeč res gledate napačen žanr.<br /><br />Avtomobilski prizori so zagotovo prodajna točka tega filma in najboljša stvar ki jo ponuja. So hitri; zelo hitro! In ne govorimo o precej nadležni tehniki ki jo uporabljajo nekateri filmi kjer posnamejo avto ki 'hitri' s približno 40 km/h in ga nato pospešijo. ooo ne! Ne s tem filmom ne. Ti avtomobili se približujejo z najvišjo hitrostjo v realnem času – tukaj ni modnih trikov za urejanje. Torej imamo hitrost. Preverite. Kaj pa zrušitve? Preverite preverite preverite! Čeprav se avtomobili ne zaletavajo POVSOD kot neverjetno BRATJE BLUES (John Landis 1980) ko se avtomobili zaletijo v tem filmu se zagotovo zaletijo! Zdi se da uporabljajo smodnik ali kaj podobnega za izdelavo avtomobilov kot en majhen zadetek in KABOOM so v plamenih. V tem smislu me je nekako spominjal na TRILER: KRUT SLIKA (Bo Arne Vibenius 1974).<br /><br />Med temi preprosto osupljivimi prizori (predvsem samim začetkom in samim koncem) je kar nekaj prizori ki vse upočasnijo in po mojem mnenju ne dodajo prav veliko filmu. Opomba: potrebno je več eksplozivnih avtomobilov! Vendar obstaja tukaj nekaj izjem ki so odlični prizori SPOILER še posebej prizor poskusa posilstva.<br /><br />Torej na splošno je to moški film! Fantovski film! Poln avtomobilov vroom vroom vroom po divjini in nekaj jošk ki so dodani za dobro mero. Ta majhen film bi priporočal vsem tudi če so navdušeni kolesarji (!) Â je odličen film ob katerem lahko preprosto izklopite svoje možgane se usedete v svoj usnjeni stol in prižgete glasnost! Dam 35 luvs od 5 luvs Â Bruuuuum! P.S. Â Amazon to prodaja za nekaj več kot Â£2 Â je prava kupčija čeprav DVD nima nobenih posebnih funkcij.
critique4399 Jamie Foxx se odlično znajde pri imitaciji slavnega blues/soul/country pevca Raya Charlesa. Filmu je treba priznati da prikazuje tako dobro kot slabo v zvezi s Charlesovim značajem in odločitvami ki jih je sprejemal tako osebno kot poklicno.<br /><br />To je film gladkega videza ki vam nudi bogat občutek obdobij v katerih se dogaja zgodba. Ne samo da dobro izgleda tudi dobro zveni. Želim si le da bi bilo tukaj več glasbe. Ko je vstavljeno je čudovito vendar ga je premalo. <br /><br />Če predvidevam vsaj za namene pregleda da je zgodba resnična sem bil nad Charlesom navdušen in razočaran kar pomeni da je zgodba pustila nekaj nepozabnih vtisov saj to pišem 16 mesecev po ogledu. Glavni vtisi vključujejo:<br /><br />DOBRO – Ponovno oživiti Rayev neizmerni talent in njegovo daljnovidnost da stopi ven in izkoristi glasbene priložnosti kot je na primer odhod v »country« za nekaj časa. Človek je imel izjemno zaupanje vase a ni bil videti tako aroganten glede tega. Prav tako nepozaben je bil prikaz kako premaga svojo odvisnost od heroina – brez pomoči! To je naravnost neverjetno.<br /><br />SLABO - Skozi ta film se spomnim tudi kako zlahka je Ray sploh postal zasvojen in razočaran da je bil tako nezvest svoji ženi. Resnično žalosten komentar je bil da je bila njegova žena bolj jezna nanj ker je izpustil tekme njegovega otroka Little League kot pa zaradi vsega tega kar jo je varal celo zaradi tega da je oče otroka s članom njegove pevske skupine.<br />< br />Edina slabost ki sem jo imel pri filmskih ustvarjalcih je bilo pretirano poudarjanje njegovih težav ki so jih pripisali enemu dogodku iz zgodnjega otroštva naključni smrti njegovega brata. Ta tragedija je bila uporabljena kot odprava za vse Rayeve napake kot odrasel kar je še en primer kulture v kateri ljudje nočejo prevzeti odgovornosti za svoja dejanja.<br /><br />Opomba: Obstaja razširjena različica z DVD vendar se govori da je tako slabo zmontiran da ni vreden ogleda zato se držite "gledališke različice."
critique4400 V TV vodiču sem iskal filme ki prihajajo iz Nemčije in našel sem enega z naslovom The Bunnyguards pa sem ga gledal in se sam neumno nasmejal! Želel sem DVD vendar ni na voljo tukaj (lahko bi ga naročil iz Nemčije vendar nima podnapisov). Ponovno so ga predvajali zato sem ga posnel in si ga občasno ogledam.<br /><br />Kakorkoli Iskal sem informacije o njem in ugotovil da je njegovo pravo ime Erkan & Stefan vendar ga poznam po avstralskem naslovu: The Bunnyguards.<br /><br />Nekaterim ljudem ki jih poznam iz Nemčije Erkan & Stefan nista všeč. zaradi njihovega poudarki a ker sam nisem Nemec nisem opazil ničesar. Šale so dobre toda nekaterim Nemcem se bodo morda zdeli njihovi naglasi odvračajoči.<br /><br />Mislim da je ta film smešen in če bi imel DVD angleške podnapise na vseh dodatkih (imetje izdajo na dveh diskih samo z funkcija s podnapisi bi bila slaba) Kupil bi jo v trenutku!<br /><br />Priporočam vsem ki iščejo smeh in precej dobro zgodbo.
critique4401 Domino je bil na tem spletnem mestu močno obsojen zaradi svojega frenetičnega sloga urejanja in "bolezne" fotografije. Njegovi obrekovalci navajajo njegovo površnost in kritizirajo njegovo uporabo "sloga pred vsebino". Ne morem se bolj strinjati. Menim da " Domino " predstavlja absolutni vrhunec filmske kariere Tonyja Scotta. <br /><br />Potem ko je v poznih osemdesetih in zgodnjih devetdesetih ustvaril prevladujoč hollywoodski slog akcijskih filmov se je Tony Scott postopoma približal bolj subjektivnemu slogu kinematografije. Že v "Crimson Tide" je Scott uporabil svoj stilistični talent za upodabljanje notranjih svetov svojih likov - klavstrofobija in drama ki sta del konflikta na krovu jedrske podmornice sta bili utelešeni v odlični uporabi dolgih objektivov v kombinaciji z nizozemskim okvirjem. To se je nato preneslo v "Enemy Of The State" in "Spy Game" ki sta vizualno predstavljala svetova nadzora oziroma vohunjenja. <br /><br />"Človek v ognju" je bil skrajni odmik premik v ekspresionistično bolj slikarsko estetiko. Tukaj je Scott uporabil zastarelo ročno kamero in bliskavice da bi izrazil eksploziven bes svojega lika. Čeprav ni bil povsem uspešen je uvedel tehnike ki naj bi našle svoj polni izraz v "Domino"<br /><br />Uokvirjena v napravo za uokvirjanje zasliševanja FBI "Domino" predstavlja življenje zloglasnega lovca na glave prek njenega pripovedovanja nepovezani fragmenti spomina. Spomine se oprime tako kot mi vsi - v drobcih utrinkih in kratkih utrinkih. Medtem ko Domino svojo zgodbo posreduje verbalno jo Scott posreduje vizualno in ne prikazuje samo dogodkov ki jih opisuje temveč tudi stališče ki jih vodi. Res ima v svojem telesu »sledi meskalina« vendar je njena osebna vizija vseeno nenavadna - vizija ženske ki se je izogibala luksuznemu življenju zaradi lova na glave. <br /><br />Ko Domino začne pripovedovati o dogodkih ki so pripeljali do njenega ujetništva se Scott zares pusti. Skupaj s kinematografom Danom Mindelom in skladateljem Harry-Gregsonom Williamsom Scott orkestrira postmoderno platno sodobne amerikane. Postopoma se začnemo zavedati da nenavadna čeprav je Domino ni nič bolj nepovezana kot kultura »90210« ki jo je zavrnila. Ko se prebija skozi to kulturno melanžo Scott poskrbi da se njegov gledalec bolj zaveda nedolžnosti ki jo uničuje s prikrajšanimi otroki ki jih uvaja pripoved. Navsezadnje Scott njihovo odrešitev prikaže kot edini pobeg ki ga imamo pred tem nadrealističnim potovanjem. <br /><br />Kritizirati ta film ker je preveč stiliziran je podobno kritiziranju Picassa ali Pollocka ker ne predstavljata tistega kar je prepoznavno človeško. Kot pri vsaki veliki sliki je pomen "Domina" na površini in površina je vse. <br /><br />Nisem na noben način povezan s Scottom Freeom vendar sem vedno bil in bom še naprej velik občudovalec dela Tonyja Scotta
critique4402 Nikoli nisem prebral knjige Sarah Water. Čeprav knjige nisem prebral je 3 urni film zelo zanimiv. Začne se z zanimivo zgodbo z zasukanim koncem. Moram reči da sta ti dve igralki neverjetni. Sally Hawkins je osupljivo uspešno upodobila lik ki je zaljubljen v svojo ljubico in ki jo je njena ljubezen izdala. Njuna romanca počasi cveti saj skupaj preživljata vse več časa. Scena ljubljenja je zelo nežna in čustvena dobro odigrana. Konec je precej zanimiv in ta dva sta po vsem kar sta preživela končala skupaj kar je blagoslov. Na splošno je odličen film za ogled zelo zanimiv zaplet z odličnimi predstavami.
critique4403 Nenavadno neposreden akcijski igralec ki ga igra igralska zasedba posname pa ga režiser ki je material očitno vzel resno. Nepopoln kot je pričakovati od filma očitno posnetega z omejenim proračunom toda drama vključuje – to je eden tistih filmov ki ga ko se mu na Cinemaxu 2 ali More Maxu ali kakorkoli že rečejo znova pojavi slabost končaš gledate 40-minutne bloke ko bi morali iti v službo. Skupaj z "Deathstalker 2" "Chopping Mall" in "The Assault" opomnik da je Wynorski veliko bolj nadarjen režiser kot mnogi njegovi nizkoproračunski bratje ki je resnično sposoben uravnavati žanrski film ko ga snov dejansko zanima (tj. ne trudite se gledati njegovih filmov Shannon Tweed s 3 ali 4 za naslovom!) Igralci ki so imeli v zadnjem času premalo dela (Mancuso Ford celo Gary Sandy za boga boga) so res dali vse od sebe v nekaj svojih najboljših vlog v zadnjih letih – kar se tiče Grieca ima pravi videz čeprav je njegova igra malo ena opomba -- jasno je da naj bi se njegov lik skozi film samouničeval vendar Grieco tega ne prenese povsem. Preveril sem IMDB in vidim da je pisatelj napisal tudi "Sorority House Massacre 2" in "Dinosaur Island" za režiserja -- oba manjša klasika sama po sebi a očitno "neumna" kinematografija Rogerja Cormona -- ta je bolj podobna nekaj boljših B-slik Jonathana Demmeja in Jonathana Kaplana iz 70-ih – ki vam dajejo element izkoriščanja a hkrati ponujajo vpleteno dramo čas -- pravi korak naprej. Ne "Državljan Kane" in komični zadnji trenutki so malce moteči ampak dobro napisan nadpovprečno usmerjen akcijski igralec usmerjen v video. Majhnih dosežkov kot je ta ne bi smeli spregledati ko se pojavijo kar je dovolj redko (kot so me spomnili ko sem prejšnji večer poskušal sedeti skozi pošast Alberta Pyuna imenovano "Heatseeker" - ta nizkoproračunska stvar ni tako enostavno kot je videti - a to je že druga zgodba!)
critique4404 Spacecamp je eden izmed filmov ki jih otroci preprosto obožujejo ob gledanju pa se lahko zabavata tudi mama in oče. Ko sem odraščal v 80-ih sem užival v tem filmu njegovem zapletu in vseh igralcih. Pred kratkim sem kupil ta film na DVD-ju tako da ko bom imel svoje otroke se bodo ob gledanju tega filma lahko tako zabavali kot jaz. Zgodba je zabavna. Skupina otrok se odpravi na potovanje ki ga nikoli niso pričakovali ko jih v vesolje izstreli izjemno uspešen robot. Sprva so bili v autu a ko so ugotovili da nimajo dovolj kisika da bi se vrnili jih je zajela panika. Ko so pridobili dovolj kisika iz vesoljske postaje so se vrnili na zemljo kot še boljši prijatelji in na novo odkrito spoštovanje do življenja.
critique4405 Povedal vam bom zgodbo o poletju 1994. S prijateljem sva se udeležila koncerta ob dnevu Kanade v Barrieju in to je bilo kdo je kdo izmed najboljših kanadskih skupin tiste dobe. Tja smo prispeli okoli 4. ure zjutraj večino dopoldneva čakali v vrsti in ko so se vrata odprla ob 9. uri zjutraj smo bili med prvimi znotraj vrat. Nato smo čakali in čakali na žgočem soncu se počasi pekli a nam je bilo vseeno saj so bili headlinerji med našimi najljubšimi. V nekem trenutku zgodaj popoldne sem se usedel in zadremal s hrbtom do pregrade. V moj šok in grozo me je prebudilo vreščajoče dekle oblečeno v majico Rheostatics. To je razlog da sovražim reostatike do danes. Ničesar ni razumnega ne glede na okus niti ničesar razen njihovega oboževanja. Smrkljivo od mene kajne? Tako sem se v svojem sovraštvu do skupine odrekel užitku ki ga predstavlja Whale Music.<br /><br />Desmond Howl je imel vse. Težko je reči kaj je izgubil saj živi v fantastičnem dvorcu stisnjenem med ocean in gore (regija BC kjer je bil film posnet je osupljiva). Življenje o katerem večina izmed nas sanja razgradijo sanje fantomi in njegova lastna preteklost vse do dne ko najstniški kriminalec vlomi ... in ga kakor se sliši banalno izloči.<br /><br />Kanadski kinematografija trpi zaradi številnih težav. Na splošno pomanjkanje denarja pa tudi neznosno pomanjkanje prosinja za pomoč (kot da bi celovečerec nekako prenehal biti kanadski) vodi do nižjih produkcijskih vrednosti kot ameriški ali britanski filmi in večina ljudi ne mara gledati ničesar. to zveni ali izgleda kot no ne kot ameriški film. Nato se kanadski scenaristi pogosto zdijo tako ujeti v čudaštvo da izgubijo izpred oči kako povedati dobro zgodbo in to dobro. Tretjič zdi se da mislijo da je neupravičena golota (pogosto čelna) nekaj umetniškega. Prepričan sem da vsak ki gleda dovolj kanadskih filmov še posebej pozno zvečer na CBC točno ve o čem govorim. To je skoraj tako kot da nekje obstaja priročnik "ne delaj tega" in so ga kanadski filmski ustvarjalci že zdavnaj zavrgli.<br /><br />Vendar so v 90. in 20. letih prejšnjega stoletja nekateri filmi (kot npr. Delo Brucea McDonalda in briljantni C.R.A.Z.Y.) sta razbila ta kalup in uspela ohraniti tisto zaradi česar sta kanadska hkrati pa ohranila gledljivost. produkcijske vrednosti in odlične zgodbe. Whale Music je na prvi pogled tak film. Globlje od svojih kanadskih izmov je globoko ganljiva zgodba o človeku ki je zaradi žalosti in pretiravanja izgubil nadzor ki ga odreši glasba in nato ljubezen. In to se odreši celo reostatikom. :)
critique4406 Bratje s psihokinetičnimi močmi (da res) se ne borijo le za naklonjenost Debre Winger temveč za skrivnost iz otroštva zaradi katere so bili v sporu glede svojih moči.<br /><br />Obstajajo nadrealistični pridihi (gasilska brigada ki delujejo kot pojoči grški zbor) vendar so tu tudi humor duhovitost in romantika. Tudi zvočni posnetek je odličen. In podobno kot so American Werewolf v Londonu uporabili vsako odlično pesem Wolfa ki so jo lahko dobili ~ toda z ognjem in mislim da ne bom nikoli pozabil Dennisa Quaida (mmmmm Dennis Quaid) ki je tudi svoj napovednik postavil na udarec 'She's dama' ~ neprecenljivo ;)<br /><br />Najboljša vrstica manjka v razdelku s citati btw ~ 'Ko enkrat imaš klovna ga ne greš več nazaj!'<br /><br />Všeč mi je ta film (pravkar sem naročil DVD iz ZDA) in če vas komentarji ki so jih napisali ljudje ki bi bili bolj zadovoljni s Legally Blond 3 ne odvrnejo ~ poskusi :)
critique4407 Ko sem videl napovednik za ta film sem nikomur posebej na glas rekel "ta film bo bombardiral." To sem rekel tudi o MATRICI in poglejte kaj se je zgodilo tam. V nobenem primeru nisem guru blagajne vendar imam običajno precej dober občutek o tem kaj bo dobro in kaj bo zanič. V tem primeru me je zaslepila moja popolna in popolna apatija do Davida Duchovneya. Naj vam povem drugače: ni mi všeč kot oseba (kar sem o njem prebrala v intervjujih je neverjetno podoben pred madono in je poln samega sebe glede na to da je vse kar je naredil X -Datoteke ) ali kot igralec. PLAYING GOD je bil res slab film vendar je odšel z mislijo da si iz nekega razloga zasluži velike denarce na velikem platnu. Z veseljem pa lahko rečem da je Return To Me čeprav so te stvari še vedno resnične o moškem čudovit in ima srce na pravem mestu. Bonnie Hunt je režirala čudovito zgodbo ki jo je povedala z razredom in eleganco. To je eden najbolj romantičnih filmov kar sem jih videl in čeprav se morda zdi nekoliko žalosten in hrepeneč v svoji premisi mu dajte priložnost in zasvojen boste.<br /><br />Mora biti rekel (in to me boli) da je razlog zakaj ta film tako dobro deluje zgodba in igralska zasedba. Duchovney in Driver sta tukaj tako čudovita in verjetna da sem si pošteno želel jokati skupaj z njima. Obstaja en posebej močan prizor ko Duchovney pride domov po ženini smrti in se zlekne na tla svoje hiše. Kot vedno se družinski pes ozre proti vratom da bi počakal da vstopi njegova žena. Ona tega ne stori in Rob (Duchovney) mu z ovratnikom srajce ki je še vedno umazan s krvjo pove da se ne bo nikoli vrnila domov. . Nato psa pokliče k sebi in zdi se da skupaj zajočeta. Pes rahlo zastoka nato pa Rob zajoče. In to je eden najbolj realističnih trenutkov bolečine kar sem jih kdaj videl v katerem koli liku v katerem koli filmu. Čutiš njegovo bolečino in v tistem trenutku sem pozabila da gledam igralca ki ga na splošno ne maram in čutila sem da gledam nekoga za katerega sem vedela da objokuje izgubo svoje ljubljene. To je močna stvar.<br /><br />Druga prednost filma je stranska zasedba. Bonnie Hunt je združila etnično mešanico irskih in italijanskih likov ki jih druži skupna vez. Delita si pub imenovan O'Reilley's Italian Pub. To je samo po sebi okusno ime. In na čelu diametralne lestvice nasprotujočih se kultur sta Carol O'Connor in Robert Loggia. To sta dva ponosna starca ki ljubita svojo domovino imata pa rada vnukinjo oziroma nečakinjo (mislim da je). In to je lik ki ga igra Minnie Driver. Ta scenarij je zrel za komedijo in Huntu tu ne manjka ničesar.<br /><br />Bonnie Hunt in James Belushi si skupaj delita tudi nekaj smešnih trenutkov saj zakonski par srednjih let in Belushi dobivata najboljše točke ko on elegantno sprejema ponižnost in za smeh pokaže svoj obilen sod želodca. Z družino ki jo sestavljajo trije ali štirje otroci je zanj in ženo zelo malo časa za kvalitetno preživljanje časa. In spet Hunt to obravnava s popolno eleganco. <br /><br />To je čudovita zgodba o iskanju prave ljubezni zavedanju kako srečen si da imaš pravo ljubezen in moči prijateljstva in družine. Return To Me je čudovita romanca in čeprav Davida Duchovneya še vedno ne občudujem moram priznati da je bil popoln v tej vlogi in si nisem mogel predstavljati nikogar drugega ki bi igral njegov lik. Bil je občutljiv in verjeten in film je bil dober zaradi njega ne samo zaradi njega ampak je zagotovo dodal okus.<br /><br />Če ste naivnež dobre romance in želite dobro jokaj potem je to film zate. <br /><br />85 od 10. Videla bom vse kar bo Bonnie Hunt predstavila z njo na režiserskem stolu.
critique4408 Fanta in deklico zasleduje lokalni bojevnik ker je fant (po nesreči) ubil očeta bojevnika (ali kdor koli že je bil). In potujejo skozi naravo najbolj divjih območij Afrike.<br /><br />Igra v tem filmu ni tako dobra (razen tistega slonjčka). Je pa zelo dobra pustolovščina in ni preveč cenzuriran nekaj je krvi mesa in golote (kar nekoliko razvedri film).<br /><br />Temu filmu dam 7 ker je slika Afriška narava in njena akcija.
critique4409 Omenil sem da je tukaj morda spoiler samo da bi bil previden zaradi tega kar razpravljam čeprav se mi v resnici ne zdi da izdam kaj pomembnega. Kakršna koli "presenečenja" so res nepomembna za uspeh tega filma ali gledalčevo zmožnost uživanja v njem. <br /><br />Čeprav ni brez nekaj zelo manjših pomanjkljivosti je to lep in zelo ganljiv film o prijateljstvu času negotovosti in odločitvah ki jih ljudje sprejemajo glede svojega življenja. Vendar pa je hkrati tudi zelo duhovit film v katerega so povsod vtkani majhni večinoma podcenjeni koščki komedije. Večji del filma napreduje v dokaj lagodnem tempu vendar se sploh ne zdi počasen saj film človeka potegne vase in v življenja likov sprva pa je večinoma precej lahkoten. Nekateri so komentirali da se večina filma zdi počasen vendar je tako čudovit prikaz življenj tako simpatičnih likov da bi ga lahko gledali skoraj neskončno. Ko napreduje postane film bolj čustven in se pomika do samega konca napredovanje pa je čudovito obdelano. <br /><br />Sčasoma se nekateri liki odločijo oropati banko in čeprav je to morda nekoliko težko verjeti to ni bistvo. Je čudovit dodatek ki poudari ljubezen teh prijateljev drug do drugega hkrati pa poudari humor in filmu doda malo več ironije. In čeprav komaj izvirno da bi skupina starcev oropala banko so kontekst in podrobnosti precej izvirni in to naredijo čudovito zaradi česar je tudi res precej smešno na primer ko Ismet (če se prav spomnim) pretirava s svojo agresivnostjo da "prikrije" dejstvo da je star.<br /><br />Kot sem rekel je večina druge komedije precej skromne a še vedno zelo humorne zato sem se ves čas smejal. <br /><br />Igralci so verjetno pravi ključ tega filma. Like prežemajo z globoko osebnostjo in simpatijo ter jih upodabljajo z veliko skrbnostjo in toplino. Obstaja nekaj majhnih transformacij ali drobnih podrobnosti osebnosti likov ki so izrisane gladko in lepo. Seveda film govori o osebnostih prav teh likov in o tem kako skrbijo in komunicirajo drug z drugim. Zaradi njih je tako uspešen in če bi imeli manjše igralci vloge bi film lahko propadel.<br /><br />Gule Gule ni brez žalosti a preprosto zagotavlja celotno paleto čustev in zagotavlja močnejšo izkušnje. Pravzaprav je film tako ganljiv in napolnjen s toliko ljubezni tako bogatih likov da je na koncu zelo segrejoč zadovoljiv in celo vesel film kljub svoji žalosti. Lahko bi ga gledal znova in znova.
critique4410 To obljublja napovednik ki sem ga videl in s katerim sem si izposodil Hitch. Točno tako resen filmski gledalec od tega naslova ne bo pričakoval kaj več a presenetljivo je Smithu Mendesu Jamesu in Valletti uspelo doseči teatralno predstavo ki bi jo lahko metaforično povzeli na njihovo rap rutino na plesišču do konca filma. : njuni liki so tvorili učinkovito kombinacijo ki lahko povzroči več kot dober smeh s tem nedeljskim popoldanskim DVD-jem če vaš zmenek ni izjemen oboževalec filmov francosko-švedski-režiserji-60-ih.<br /><br />P.S.: Vse tehnike za doseganje točk so RESNIČNE še posebej rutina "cocktail girl"!
critique4411 Ugotovil sem da je to zabavna pripoved o izzivih s katerimi se lahko sooči neodvisni filmski ustvarjalec (nekaj na kar nikoli nisem niti pomislil). Film je uspel ohraniti moje zanimanje ves čas in dejansko sem se več kot enkrat na glas nasmejal! Nisem filmski ustvarjalec zato ne vem ničesar o tehnologiji vendar sem mislil da je bil dobro zmontiran in je tekel gladko pri pripovedovanju zgodbe. Kot zavrnitev odgovornosti sem prispeval k temu trudu potem ko sem zagotovil glasbo za zvočni posnetek vendar nisem sodeloval pri ustvarjanju tega filma in o Repo Manu vam ne morem povedati ničesar razen da sem se spomnil da sem ga videl že davno (jaz res nisem ljubitelj znanstvene fantastike). Užival sem v primerjavah filma punk rock s punk rock glasbo. Moja žena je šla z menoj na ogled filma in ni vedela ničesar o njem pred roko in imeli smo se super.
critique4412 Ta film premakne zgodbo o Pepelki naprej v zgodnja petdeseta leta prejšnjega stoletja in dobro čeprav ekscentrično uporabi otok Man kot ozadje. Grde sestre so postale divje glamurozne angleške dekleta iz višjega razreda in skupaj s Kathleen Turner kot mačeho se bohotijo ​​v različnih čudovitih kostumih iz obdobja. Zgodba je nekoliko spremenjena od tradicionalne različice: na začetku je nenavadno združena z zapletom "Kralja Leara" v kasnejših fazah pa je Pepelka precej bolj odločna kot običajno. Videti je čudovito in na splošno deluje precej dobro vendar gre včasih na vrh.
critique4413 Najslabša grozljivka vseh časov vendar najsmešnejši film ki je bil kdaj prikazan v enem. Ta film si morate ogledati tako poceni je da je neverjetno vendar ga morate res videti!!!! P.s. pazi na korenčka
critique4414 Ta brezčasni pregovor odmeva v tem filmu in v mojem srcu. Toliko let sem čakal da vidim to večno zgodbo! Mogoče nisem bil pripravljen. Možno je da moja občutljivost ne bi cenila njegove moči. Tako ga zdaj hvaležno sprejemam v svoji duši z veseljem.<br /><br />Moje spoštovanje in občudovanje PAUL MUNI-ja je dolgo. Njegova zdaj že legendarna luminescenca. Zdaj pa sem končno odkrila neprecenljive darove čudovitih talentov LUISE RAINER. Oh koliko obrazov lahko govori tako kot njen? Nekateri so rekli da je to posledica njenih tihih let in to bi lahko bilo vendar je njen govor dovolj zgovoren ko ima priložnost. Popolnoma si je zaslužila svojega oskarja.<br /><br />Ta film je epski v najbolj klasičnih razmerjih. Vsi deli so enaki potrebni in popolni. Nasprotovalci lahko odidejo če želijo vendar bi se izogibali pripovedovanju zgodb ki ostanejo s človekom vse življenje.<br /><br />DOBRA ZEMLJA obogati človeka na načine ki jih človek ne pričakuje. Vendar ne bo vse iz tega veselja kot sem. Lahko pa le upam da si bomo ta film zapomnili še mnogo let.<br /><br />Ne dražite me zgolj s tehničnimi podrobnostmi glede rase glavnih igralcev. To so pričakovanja sodobnega časa ko smo obsedeni s popolno popolnostjo. Toda upam si milijon desetin novejših filmov povedati zgodbo PEARL BUCK s tako ganljivostjo močjo prepričljivostjo in gracioznostjo.<br /><br />Če bi si kateri sodobni umetnik upal ponovno posneti to mojstrovino ga opozarjam da se nikoli ne bo približala aromatični dišavi ki še vedno izvira iz jedra tega pripovedovanja. Čas ne bo zmanjšal tega truda niti napredek ne bo izboljšal njegove veličine.
critique4415 Pretresen z občutkom krivde potem ko se je na tej polici veliko stvari zdelo ločenih se vrhunski gorski reševalec Gabriel Walker (Stallone) vrne po svojo punco Jessie (Janine Turner) medtem ko nad oblačnim nebom kjer je vreme nekoliko grozeče spektakularno negotova ugrabitev v zraku gre narobe in 100 milijonov dolarjev odvzetih z letala ministrstva za finance se izgubi sredi ničesar sledi strmoglavi pristanek <br /><br />Izkušeni pohodniki obtičajo na zasneženih vrhovih in potrebujejo gorske vodnike da vrnejo ukradeni denar zato pokličejo v sili in prosijo za pomoč reševalno enoto <br /> <br />Na žalost se morata Gab in Hall (Michael Rooker) združiti da bi prispela na kraj nesreče ne zavedajoč se da je stiska klic je bil ponarejen in skupina neusmiljenih teroristov ki jih vodi psihotik (John Lithgow) čaka na njih samo zato da bi našli pot z viharne gore z odvrženimi zaboji denarja <br /><br />Z dih jemajočim posnetki vrtoglava pokrajina vrtoglave višine nevarni vzponi nizke temperature "Cliffhanger" je zagotovo Stallonejeva najboljša akcija pustolovski film
critique4416 (vsebuje rahle spojlerje)<br /><br />Zanimivo je kako Anthony Mann tukaj uporablja Jamesa Stewarta. Stewarta se mnogi seveda spominjajo kot Georgea Baileyja iz filma "Čudovito življenje" Franka Capre zato je zlahka najti vzporednice med obema filmoma. V filmu "Čudovito življenje" Bailey vidi svet kakršen bi bil če se ne bi nikoli rodil. V "Daljni deželi" Stewartov Jeff Webster s tem da se ne vključi v pomoč nikomur drugemu (razen sebi) vidi v bistvu isto stvar: svet v katerem on (za vse praktične zadeve) ne obstaja.<br /><br />Z nevmešavanjem (in s tem ko se trudi da mu ni mar za nikogar) je Webster prisiljen videti da so tisti za katere si ne more pomagati da ne bi mar poškodovani porivani in celo ubiti medtem ko on stoji ob strani in ne naredi ničesar. To gledalca spominja na Georgea Baileyja ki opazuje svet ki se je obrnil na glavo ker se je prav tako odločil da se ne bo vpletal ker se ni nikoli rodil. <br /><br />Oba filma se končata z isto sliko - bližnjim planom zvonjenja. Zdi se da si je Stewart z obratom svoje filozofije nevpletenosti zaslužil "krila".
critique4417 Anchors Aweigh je produkt klasične glasbene produkcijske enote MGM in na splošno je film zelo prijeten – dobra glasba Jule Styne in drugih odličen ples Genea Kellyja (in celo sprejemljivo delo Franka Sinatre) in smešen scenarij z dobrim tempom. Edini večji element ki bi ga kritiziral bi bila igralska zasedba Kathryn Grayson katere prisotnost v filmu vedno pomeni da bo občinstvo izpostavljeno neskončnemu psevdo-opernemu tarnanju drobne gospodične.<br /><br />Kelly igra mornarico serviser po imenu Joseph Brady moški z bajeslovnim slovesom ljubimca na ladji vendar čigar Valentinov čar nenehno uničuje prisotnost njegovih manj samozavesten prijatelj z neverjetnim srednjeameriškim imenom Clarence (Sinatra). Ko prejme 3 dni dopusta na obali ker je rešil Clarenceovo življenje Joe nerad privoli da bo Clarenceu pomagal najti dekle na podlagi dvomljive predpostavke da mu nekaj dolguje ker mu je rešil življenje. Vpoklica jih policist (Rags Ragland) ki jih potrebuje da bi prezgodnjega mladega fanta (Dean Stockwell) ki se želi pridružiti mornarici prepričati da se vrne domov k "teti Susan" (Grayson). Sprva je Clarence tisti ki se zanima za "teto Susan" vendar se sčasoma Kellyin lik pojavi kot bolj verjeten kandidat.<br /><br />Obstaja več izstopajočih glasbenih prizorov vendar se nič ne more približati Kellyjinemu bolj znanemu delu v filmov kot sta "Singin' in the Rain" in "American in Paris". Najbližje kar smo dobili je trikovno zaporedje s Kellyjinim likom v domišljijskem zaporedju ki pleše z Jerryjem miško iz "Toma in Jerryja" (čeprav se zdi da je tukaj po velikosti bližje psu ali mački kot miški). To je osupljivo zaporedje za svoj čas vendar nima dovolj zapletenosti ali čustev da bi resnično zdržalo preizkus časa. Pravzaprav sem užival v delih zaporedja ki so se odvijali pred animacijo kjer je Kelly uporabljal napol baletne gibe da bi poudaril prehod v domišljijski svet in kjer ga vidimo plesati po tunelu ki je videti kot nekaj pravega iz "Alice". v čudežni deželi".<br /><br />Sčasoma liki najdejo pot do Susaninega najljubšega bara nekoliko prečiščene mehiške restavracije/bara v Tijuani. Tam pokrovitelji z veseljem dovolijo gospe Grayson da brezbrižno žvrgoli svoje arije vodstvo pa postane zelo navdušeno nad priložnostjo ki sta ji Clarence in Joe ponudila petje z njunim "prijateljem" Josejem Iturbijem (igra samega sebe z rahlim humornim pridihom). . Seveda nikoli niso srečali svojega "prijatelja" Iturbija in porabijo velik del dolžine filma da bi ga dosegli (v zabavnem prizoru Sinatrin lik sreča Iturbija vendar ga zamenja za uglaševalca klavirjev in ga poziva naj opusti uglaševanje klavirjev in poskusi poklicna kariera) se prikradejo v studio in Hollywood Bowl kjer Iturbi vadi nadrealistično simfonijo sestavljeno iz več deset mladih pianistov Â česa takega še niste videli razen "1000 prstov dr. T". Sam Iturbi je v zgodbi nekakšna božja figura Â predstavlja priložnost za rešitev pred mučnim delom neizpolnjujočega dela ter možnost za slavo in umetniški dosežek junakinje. Vsi so 100-odstotno prepričani da bo njena operna kariera resničnost takoj ko bo gospod Iturbi slišal gospo Grayson. Trije glavni liki ga obupano želijo doseči in ga imajo za nekakšno oddaljeno in oddaljeno mitološko figuro Â veliko šarma in humorja filma izhaja iz kontrasta tega dojemanja in zelo prizemljenega "resničnega" "manire maestra. Ko že govorimo o Iturbijevem prispevku k filmu poskrbi tudi za zelo spodbuden glasbeni trenutek s svojo orkestralno interpretacijo "Donkey Serenade".<br /><br />Ko seštejemo je to film v katerem ne uživa nihče. muzikale boste želeli zamuditi. Večina glasbe je bila napisana za ta film kar je lep kontrast recikliranim zvočnim posnetkom za druge Kellyjeve opuse kot sta "Rain" in "American". Kelly je še vedno na svojem zgodnjem vrhuncu pustolovski in hudomušen tako v svojih plesih kot v interpretaciji lika. Sinatrov glas ni bil nikoli v boljši obliki in redko je imel boljše pesmi za petje. Stockwell je očarljiv član klana in Graysonin lik je prikupen ko se ne postavlja na odru. Iturbi doda tisti dobro utemeljen a prefinjen ton ki se popolnoma ujema z atmosfero in slogom klasičnega muzikala MGM. Ta je eden boljših.
critique4418 Psihotični transseksualec Bobbi umori pacientko (Angie Dickinson) uglednega zdravnika (Michael Caine) in nato zasleduje drago prostitutko (Nancy Allen) ki je Bobbi zagledala v dvigalu. Liz (Allen) je osumljena zločina in se združi s pacientkinim sinom (Keith Gordon) da bi ujela morilca.<br /><br />To bi lahko povzeli z nekaj besedami: zelo je seksi (Dickinson in Allen izgledata odlično) je zelo krvav - z vrsto krvi ki je običajno rezervirana za splatter filme in res je dobro izdelan. Scenarij scenarista/režiserja De Palme je v redu vendar je v resnici v ozadju človekovih filmskih sposobnosti. Zelo uspešen je na visceralni ravni in dejansko se vključim/zanimam za te like. Opazim standardne De Palmine poklone Hitchcocku/ripoffs - vsaj iz ene od Mojstrovih slik.<br /><br />Povrh vsega pa ima profesionalno in verodostojno igralsko zasedbo.<br /> <br />To je bil De Palmin tretji film z bivšo ženo Nancy Allen (po "Carrie" in "Domačih filmih".)<br /><br />Mimogrede plesalka ki je postala igralka Rachel Ticotin je bila ena od asistentk produkcije. Nekaj ​​malenkosti za vas.<br /><br />Ne bi si mislil da bi bil triler lahko eleganten in krvav hkrati toda ta slika je uspešna.<br /><br />Eden od najboljša stvar pri tem je običajno osupljiva glasba Pina Donaggia.<br /><br />8/10
critique4419 Ko sem bil mlad sem nekajkrat gledal to oddajo in predvajala se je tilt. Mojim staršem je bila všeč in zdaj v sindikatu čutim kar čutijo oni. Ta oddaja je naredila tisto česar prvotne omejitve in cona somraka (nova in stara) niso zmogle. Ta oddaja je uporabila nekaj starih idej in nekaj resnično izvirnih idej.<br /><br />Še vedno ne morem verjeti da sta Jonathan Glassner in Brad Wright to naredila. Ti fantje so bili producenti na Stargate sg-1. Predstava je občinstvo zasidrala v zgodbo in poskrbela za resnično strašljivo vzdušje. To je tisto česar v novi coni somraka ni bilo. Prihod Roda Serlinga je še povečal grozo prihod gozda pa je izboljšal razpoloženje. <br /><br />Dober ali slab konec je poskrbel za strašljiv čas. Nikoli nisi mogel predvideti kaj se bo zgodilo. Še vedno poskušam najti letne čase na DVD-ju.
critique4420 Običajno ko uporabimo besedo "eskapist" mislimo negativno; Različica Warrena Beattyja za veliko platno "Dick Tracy" dokazuje da je "eskapist" lahko dober. To je res en zabaven film. Beatty kot istoimenski rumeno oblečen in neustrašen naslovni lik ustvari detektiva s katerim se lahko vsi poistovetimo: pripravljen na akcijo vendar ne brez svojih slabosti.<br /><br />Od tod naprej so ostali liki skoraj svet zase. Tess Truehart (Glenne Headly) je tako glamurozna kot bi pričakovali da bo mož katerega koli borca ​​proti kriminalu; Breathless Mahoney (Madonna) je morda najbolj zmedena oseba kar si jih lahko zamislite; Big Boy Caprice (Al Pacino) je povprečen zlobnež: neusmiljen a kul. Drugi liki so govorno zahtevni Mumbles (Dustin Hoffman) preveč muzikalni 88 Keys (Mandy Patinkin) in The Kid (Charlie Korsmo). Igrajo tudi Charles Durning James Caan Dick Van Dyke Estelle Parsons Catherine O'Hara Seymour Cassel Paul Sorvino in Kathy Bates.<br /><br />Oh počakaj malo. Sploh nisem razložil zapleta! Zaplet vključuje Tracy ki poskuša - in doslej neuspešno - najti način kako ujeti Big Boya. Hkrati se je v mestu dogajalo nekaj zelo bizarnih dogodkov katerih odgovori so lahko ali pa tudi ne bližje kot si vsi mislijo.<br /><br />Seveda je glavna stvar tega filma to da ga je zabavno gledati. . Če je imel Warren Beatty težave z igranjem svojih let potem je to tukaj dobro izkoristil. "Dick Tracy" je en kul film.
critique4421 Poletje mojega nemškega vojaka je bil eden od mnogih TV-filmov ki so postali stalnica malih zaslonov v sedemdesetih (drugi so bili "Brianova pesem" "Sybil" in "Nekdo me opazuje!"). Prikazuje judovsko dekle (Kristy McNichol) ki se spoprijatelji z nemškim ujetnikom (Bruce Davison) v Georgii iz obdobja druge svetovne vojne. Ena od stvari ki jih film pokaže je da mnogi nemški vojaki v resnici niso bili nacisti ampak so bili le vpoklicani. Ob gledanju filma sem dobil pravi občutek kako so morale biti stvari na jugu takrat; Mislim ali si lahko predstavljate da ste Žid obtožen podpiranja sovražnika? <br /><br />Torej vsekakor priporočam ta film. Verjamem da je vedno pomembno prikazati stvari ki so tukaj prikazane. Občasno preigravanje prepreči da bi film postal popolna mojstrovina vendar se običajno dobro obnesejo. Upam da bo film na koncu izšel tudi na DVD-ju. Igrata tudi Esther Rolle in Michael Constantine (patriarh "Moja velika debela grška poroka").
critique4422 v redu Ta je bil najljubši že od mojega 14. leta. Res je da ga ne gledam več večkrat na leto ampak ... To ni film za starejšo generacijo ki želi globlji pomen ali kakšno briljantno sporočilo. Ta film je ZABAVEN. Precej je zastarelo skoraj zastarelo a Parker Posey je tako briljanten da je neverjetno. Če želite da vas očara Zajtrk pri Tiffanyju iz 90-ih se udeležite rejvov iz 90-ih ali imate radi Parkerja je ta film za vas. Sicer pa se ne obremenjuj.
critique4423 Brez pravega zapleta brez razvoja likov brez režije na ravni Scorceseja ampak resno ste res kaj od tega pričakovali? Pomembno je le to da je tale film popolnoma smešen skoraj na enakem nivoju kot Borat. Seveda se konec malce vleče a če te Boratova kameja ni razburila si gotovo najslabši batty boy v zgodovini batty boysov. Sacha Baron Cohen je verjetno največji komik ŽIVI in tukaj se na nudistiški plaži nasmeji več kot Jude Law. Izzivam vas da se ne smejite.<br /><br />Če lahko uro in pol potegnete desetmetrsko palico iz hrbta in preprosto uživate v dobro tempiranih in izjemno neumnih šalah v neumni zgodbi o neumen lik poglej ta neumen film. Veseli boste da ste. Naj bo resnično!
critique4424 Pariz je kraj kjer lahko uživate v čudoviti umetnosti in glasbi ter se noro zaljubite - kot je to v tem filmu. Fant sreča dekle zaljubita se a nekaj jima stoji na poti do večne sreče klasična zgodba.<br /><br />Čudovita glasba Georgea Gerschwina dopolnjuje odličen ples Genea Kellyja in Leslie Caron. "Američan v Parizu" je šaljiv lahkoten ljubeč film vreden ogleda.<br /><br />8/10<br /><br />
critique4425 Čeprav je za večino od nas spolnost spremenljiva lastnost se ne morem spomniti filma ki bi zame naredil to kar naredi ta. Preneslo me je v strašno znano kraljestvo hrepenenja in želje. Vsa kompulzivna privlačnost negotovost glede izida očiten strah in vznemirjenost ki sta tako povezana s tem stanjem vzburjenosti je ta film povzročil vročino. Tako francosko in kar se mi zdi drzno! Ne glede na vašo usmerjenost menim da je nevarnost lovljenja vaše želje tukaj postavljena v ospredje in središče ... veliko bolj recimo kot pri Kubrickovem "Eyes Wide Shut".
critique4426 Roya Anderssona res ne morete imenovati plodovit (6 filmov v 37 letih). Prav tako mu ne morete očitati da je konvencionalen; ne dela 'naravno' vsaj ko gre za pripoved. "You the Living" njegov prvi film po sedmih letih je kot nadrealistični dokumentarec v katerem opazimo veliko število likov ki ne delajo prav nič in če se to sliši odvratno naj vam zagotovim da ni. To je smešen dostopen in presenetljivo prisrčen film delček življenja ki je daleč od tistega ki ga običajno vidimo na platnu.<br /><br />Seveda je 'rezin življenja' komaj ustrezen vzdevek za ta film saj je malo verjetno da bo življenje večine ljudi podobno temu. Dogodki na platnu segajo od skoraj grozljivo običajnih do povsem čudaških in medtem ko lahko liki švigajo mimo včasih jih nikoli več ne vidimo drugi pa se znova pojavijo kot da bi želeli odobritev Andersson vsem podarja nekakšno prijazno naklonjenost. . To in nekaj živahne glasbe zagotavljajo da je čas ki ga preživimo z njimi dobro izkoriščen.
critique4427 Dobra novica: režiser naj bi bil predan stvari Amnesty International in si želi posredovati trdno sporočilo o svobodi izražanja in zlu zatiranja. Zaplet je izrazito izviren in igralca sta dva izmed mojih absolutnih favoritov. Ne ravno dobra novica: 'izvirno' ni modna beseda vseh ko obiščete kino ali videoteko. Tudi priznani kritiki kot sta g. Maltin in Roger Ebert so film zavrnili kot resnično spodletel poskus pretvorbe igre z odra v kinematografsko obliko. Če se prav spomnim je naslov vzet iz pravljice ki jo je napisal lik Stowejeve in zaradi katere je postala možna subverzivna in sumljiva oseba na fiktivnem kraju kjer se zgodba dogaja. Njene sanje so nevarne za vlado ki jo tukaj predstavlja Rickman kot intenziven manipulativen zasliševalec. Ker ta dva človeka tako rekoč edina nastopata v filmu je režiser pred pravim izzivom obdržati gledalčevo pozornost. Na koncu se mi je vse skupaj zdelo fascinantno. Ni brezhibno in zagotovo ni za vsakogar a nagrajujoče. Ni blizu mojstrovine kot je Kieslowskijev 'Kratki film o ubijanju' ali tako razlagljiv kot 'Dead man walking'. Če pa vas zanimajo ti filmi ali kateri koli politični triler Costa-Gavras boste morda cenili tudi tega. Samo ne pričakujte preveč eksplicitnih pridig ali akcijskih sekvenc ki polnijo oči.
critique4428 To ni gledališče Masterpiece. Ne bi se smeli spuščati v to in pričakovati to. To je čista dekliška ZABAVA z najbolj fantastično zasedbo glavnih žensk. Kot je rekel nekdo drug tukaj je to film Baby Mama ki naj bi bil. In edina slabost tega filma ki jo vidim je da Tina Fey ni bila v njem - poleg tega da igrajo najpametnejša in najpametnejša dekleta na planetu. Film je na videz čista neumnost a če si ga res ogledate boste vedeli da ima veliko sporočil in globok pomen za vse nas ki si želimo da bi se lahko vrnili in to storili znova v življenju vedoč kar vemo zdaj . ČISTA ZABAVA in priporočam vsem ki iščejo 84 minut odličnega pobega.
critique4429 Lepotica. Teror. Poezija. Groza. Nedolžnost. Krivda.<br /><br />Mogoče je to skoraj vse kar bi moral napisati v tem komentarju za ZGODBO O DVEH SESTRAH. Najboljše je da si ta film preprosto ogledate ne da bi o njem vedeli karkoli. Sam nisem vedel niti ene stvari o zgodovini obeh deklet ko sem šel v ta film. Samo pogledal sem lepo naslovnico nisem niti prebral sinopsisa na zadnji strani in sem jo dal v DVD-predvajalnik. Vedel sem le da je osvojil več nagrad na festivalih po vsem svetu in da je bil zelo priporočljiv.<br /><br />Na ovitku DVD-ja je pisalo "Najstrašnejši film od RINGA THE GRUDGE in DARK WATER". Čeprav je zastrašujoči del morda prav lahko pozabite na ostalo kajti edina stvar ki ima ZGODBA O DVEH SESTRAH skupnega s temi filmi je... duhovna prikazen z dolgimi črnimi lasmi. Celo malo nepošteno ga je primerjati s tistimi slavnimi japonskimi filmi saj ta korejski film ponuja veliko več in je v resnici nekoliko bolj zapleten in inteligenten od tistih drugih.<br /><br />Ta film preprosto je majhna mojstrovina in tukaj je nekaj razlogov (ne da bi povedal karkoli o zapletu): Sam film me je vsaj dvakrat ujel nepripravljenega s pametnimi preobrati presenečenja. In ravno ko misliš da si prišel do zaključka (ali ga razumeš ali ne to je trenutno nepomembno) in misliš da se bo film končal... ta film traja malo dlje. Kinematografija je neverjetna uporablja svetle barve podnevi in ​​temne odtenke ponoči. Kamera je odlična režiser včasih izbere impresivne če ne inovativne kote. Nekateri posnetki so čista poezija (npr. top-shot s sestrama ob jezeru). Vse izgleda zelo elegantno. Obstajajo samo štirje glavni liki a spletke okoli njih so intenzivne. Sama zgodba se začne nekoliko počasi vendar je veliko raznolikosti v tonu in čustvih da ostane zanimiva. Bil je celo en prizor (ko so dekleta odletela proti jezeru) ob katerem sem se nenadoma spomnil Heavenly Creatures Petra Jacksona. Ko pa nastopi groza je zelo učinkovito. V njem je tudi nekaj uspešnih presenečenj. Prekleto takoj sem skočil s kavča. Glasbena podlaga je odlična in v trenutkih ko naj ne bi bila strašljiva si nisem mogel pomagati da ne bi opazil da je imela nekakšen italijanski občutek. Malo čudno za korejski film. A kljub temu odličen rezultat. Toliko pozornosti je bilo vloženega v vsako podrobnost tega filma vključno s popolnoma uravnoteženim prostorskim zvokom.<br /><br />Prav tako menim da temu da ZGODBO O DVEH SESTRAH imenujemo le grozljivka ne pripisujemo dovolj zaslug. Je bolj skrivnostna grozljivka ki deluje tako na psihološki kot nadnaravni ravni. Ne glede na to kako gledate je to azijska grozljivka ki se uvršča visoko med najboljše. Morda ni krvavo a včasih postane precej strašljivo in tema je precej motena. Torej če ga še niste videli potem poiščite kopijo jo vstavite v DVD-predvajalnik prepustite se toku in poskrbite da boste temu filmu posvetili vso pozornost saj traja 110 minut.<br /><br />Tako upam da sem ga dobro pohvalil ne da bi karkoli pokvaril.
critique4430 No nisem največji oboževalec Sondheima na svetu tako da čeprav imam album igralske zasedbe in sem ga nekajkrat poslušal še nikoli nisem videl izvajanja te predstave in tudi filmske različice Tima Burtona nisem videl. Zdelo se mi je da želim videti nekaj bolj zvestega preden bom videl Burtonovega in mu dal priložnost le kot film. Ta različica sploh ni film je posneta igra z nekaterimi prvotnimi člani igralske zasedbe vključno z najpomembnejšo predstavo Angele Lansbury kot Nellie Lovett. To je ena tistih predstav ki je kot kanal v srce magije Broadwaya in samega gledališča. Gotovo se je zelo zabavala s to vlogo. Samega Sweeneyja Todda ne igra Len Cariou ki je to prvotno naredil ampak George Hearn. Hearn opravlja fantastično delo; njegov glas ni ravno tako dober kot Carioujev vendar se zdi da ga igra nekoliko širše.<br /><br />Edina težava ki sem jo imel je bil v resnici z likom Johanne ki jo igra Betsy Joslyn in do neke mere njen ljubimec Anthony kot ga igra Cris Groenendaal. Joslynov glas ne zdrži visokih tonov vendar nisem bil povsem prepričan ali naj bi to morda bila poanta ker nisem dobro seznanjen s to igro. Še pomembneje nisem prepričan ali ima zgodba o "Sweeney Todd" res dovolj teže da bi ohranila nekaj glasbe a na srečo se zdi da ustvarjalci celotne stvari niso jemali preveč resno. Kot škrjanček in malo komedije v duhu "Grand Guignol" je zelo prijeten. Ne zdi se mi tako pomembno delo kot "Company" in "Into the Woods" ali nekatere druge njegove oddaje. Nekatera glasba je precej spektakularna na drugih točkah pa se zdi da obstaja v svetu zunaj predstave.<br /><br />Tukaj ne bom govoril veliko o tem ker je to filmska spletna stran in to res ni film ampak samo igra ki je bila posneta na film. Bili so morda 3 ali 4 prizori kjer so premikali kamero a to je bilo to. Ljudje si bodo to želeli ogledati saj ohranja Lansburyjevo legendarno predstavo ki si zasluži svoj legendarni status ker je smešna in pronicljiva predstava. George Hearn je lahko ponosen tudi na svojo različico Sweeneyja. To bi bil dober film za predvajanje otrok starejšim od 5 let da bi jih zanimali muzikali ker jih bosta kri in kanibalizem res presenetila. Ko vidim predstavo posneto tako strokovno in tako zvesto si želim da bi bilo z glasbenim gledališčem v preteklih letih vloženih več takšnih prizadevanj ker imam raje predstave iz 20. do 50. let kot te zadeve iz poznejših obdobij. "Sweeney Todd" je izjemna oddaja iz svojega obdobja ki pa je milje in milje nad norostjo AL Webbra.
critique4431 Moram reči. To je preprosto eden mojih NAJLJUBŠIH filmov za ogled na noč čarovnic. Zabava za noč čarovnic grozna igra tip oblečen kot ekstra iz Miami Vice. ODLIČNO ODLIČNO ODLIČNO!!!<br /><br />*********************SPOJLERI**************** *************<br /><br />V svojem srcu imam ogromno prostora za naključne grozljivke iz 80-ih in ta je segla in me potegnila za strune srca. V Blockbusterju vedno dam mimo tega filma in vedno sem se smejal naslovnici škatle. Zdaj sem vsak konec tedna vzel naključni film ki ga še nikoli nisem videl ... en vikend je bila na vrsti Angela. Zdelo se je kot da me je zasmehovala že mesece. Zato sem ga odnesel domov ga dal noter in večino filma preživel pod odejo.<br /><br />Zame je bilo grozljivo in grdo. Pa ne samo igranje! Nekaj ​​stvari ki so se jih domislili za ta film je bilo NEVERJETNIH. Iskreno lahko rečem da mi je bilo najboljše opazovati Suzanne (ki jo igra kolega iowan) kako si skozi bradavico vtika tubo šminke. Bilo je naključno in všeč mi je bilo. Gledanje grozljive Angele kako LEBA po hodnikih in slišanje njenega srhljivega demonskega glasu je bilo dovolj da sem bil buden VSO NOČ! <br /><br />To ni ena najbolj pametnih ali najbolje odigranih grozljivk. Vendar ima sir iz 80-ih in ima vse elemente ki jih potrebujete. Grozljiv gotski otrok Devica Kurba Gola dekleta Strašljiva hiša Slaba igra oh in ali sem omenil Gola dekleta? Vsi elementi so bili prisotni in so bili sestavljeni tako da so naredili enega mojih najljubših filmov. Vse pohvale filmskim ustvarjalcem.
critique4432 Morda mi je bil ta film tako všeč delno zato ker sem se počutil na smetišču in je tako čudovita majhna pravljica. Ne glede na razlog mislil sem da je bil popoln. Odlična inteligentna zgodba čudoviti efekti odlična igra (še posebej De Niro ki je super). Ta film me je osrečil bolj kot že nekaj časa.<br /><br />Film je zelo zabaven in pameten. Nenehna šala o zgodovini kraljevine o divjanju princa in posledicah način kako se je čarovnica prepustila čarobnim učinkom in na desetine pametnih majhnih dotikov so me navduševali. To je veliko tisto zaradi česar je tako dober; je dodelan film poln posebnih učinkov z več zgodbe kot večina pravljičnih filmov vendar je neverjetna pozornost posvečena majhnim stvarem.<br /><br />Počutim se kot bi šel naprej in si ga ogledal znova.
critique4433 ROMEO IN JULIJA sta bila interpretirana na toliko načinov a zelo malo različic je zajelo bistvo predstave. Edina na katera se lahko spomnim da resnično zaznamujeta duh romance sta ZGODBA ZAHODNE STRANI in če verjamete ali ne Troma Filma TROMEO IN JULIJA. Na prvi pogled je to še en zgolj splatterfest in marsikdo bi pomislil da baraba Shakespearjanovo klasiko. Vendar ima film pošten občutek. Posodobljeno da bi pritegnilo današnjo bolno mislečo mladino seveda vendar ne brez zaslug. Da pogosta razkosanja telesni piercingi prometne nesreče lezbični spolni prizori samozadovoljevanje in incest so v slabem okusu a kaj je škode če imaš za osnovo tako sladko ljubezensko zgodbo? Ne glede na to kako slaba je večina igranja v tem filmu (mislim navsezadnje JE Troma) imata glavni vlogi nekaj pristne kemije bolj kot v visokoproračunskih pošastih TITANIK in DRUGA EPIZODA VOJNE ZVEZD. Obstaja veliko posodobitev vendar je večina izvirnega besedila v taktu zlasti ko sta Tromeo in Julija skupaj. Tam je odličen prizor v katerem Juliet izgovori slavno: "Ločitev je tako sladka žalost" in tromeo hitro sledi v modi grungea sredi devetdesetih "Ja popolnoma je zanič." Mislim da je resnično žalostno da ta film ne bo dobil priznanja ali široke predvajanja ki si ga zasluži. Upam da ljudje ki bodo to videli na policah videotek ne bodo odvrnjeni zaradi zmešnjave v filmu ker bi izgubili precej subverzivno izkušnjo.
critique4434 Nikoli ne morem razumeti zakaj si ljudje vzamejo čas za pregledovanje filmov ki jih ne razumejo v celoti. Vem da bodo ljudje prebrali ostre kritike na teh straneh tega filma in to jim bo preprečilo da bi iskali kopije tega precej pozabljenega filma v slogu poznih dvajsetih vendar iz leta 1932 ki bi ga verjetno morali imenovati "Nespodobno" saj je to ime na glavnih naslovih.<br /><br />Myrna Loy najbolj znana kot komična igralka v neštetih plemenitih vlogah se izkaže da je napačno zastavljena v vsi. Bila je prava dramska igralka česar nisem vedel preden sem si ogledal ta film ki je nastal pred vsemi njenimi slavnimi vlogami. Tukaj je vznemirljiva in ganljiva dve stvari ki ju nikoli ni imela nasproti gracioznega in prefinjenega Williama Powella. Še vedno sem v šoku nad tem kako dobra je bila.<br /><br />Becky Sharp (1935) prvi film s tremi trakovi Technicolor je bolj znan vendar je ta umetniško veliko boljši in je priredba. Zelo pretresljiv je tudi kot izraz filmskega sloga ki je bil tik pred smrtjo. Ne morete mi verjeti na besedo to morate videti.
critique4435 Kenneth Branagh pokaže svoje izvrstne igralske in pisateljske spretnosti v tej globoki in razmišljanja spodbujajoči interpretaciji Shakespearove najbolj klasične in dobro napisane tragedije. Kenneth igra vlogo Hamleta s tako izrazito čustvenostjo da izzove solze. Nastop Kate Winslet je prav tako zelo pomemben.
critique4436 Ta film je eden najboljših filmov Toma Cruisa. Z vlogo Davida Aamesa ujame domišljijo občinstva. Njegov lik se lahko na nek način poveže z nami vsemi. Zgodba je zelo pametna in drži občinstvo na trnih skozi celoten film. Še nikoli prej nisem toliko gledal Cruiseovih filmov toda ko sem videl tega mi je pokazal njegov pravi talent. Moj najljubši del v filmu je konec ko se vse konča in on odkrije resnico. Če tega še niste videli morate vsekakor poskusiti. To je eden tistih filmov ki ga morate ko ga začnete gledati preprosto pogledati do konca sicer vam bo dal misliti in vam bo žal. Moje mnenje je da bi ga morali kar kupiti in tvegati. To sem storil in postal je eden mojih najljubših filmov vseh časov. Je A* 10/10. Obljubim da se vam bo ko si ga boste ogledali vtisnil v spomin in vam bo za vedno všeč.
critique4437 Jackass Number Two je zlahka najbolj smešen film leta 2006 ki je premagal prav tako smešne Uradnike II. Je eno najboljših nadaljevanj v zadnjem času ki v vseh pogledih premaga Jackass The Movie. Ta film je morda najbolj smešen vendar je tudi najbolj žaljiv grozljiv in skrajno odvraten. Skozi film vam bo večkrat slabo. Popolnoma resno mislim ko pravim da pred ogledom ali med tem filmom ne jejte ničesar ker obstaja velika verjetnost da vas bo dobesedno preganjalo. Prav tako zmanjšajte pitje. Opozorjeni ste bili saj boste tako kot pravi slogan prosili za usmiljenje.<br /><br />Jackass Number Two sledi norcem iz uspešnice Jackass Johnny Knoxville Bam Margera Ryan Dunn Steve-O Chris 'Party Boy' Pontius Preston Lacy Ehren McGhehey Dave England Brandon DiCamillo in Jason 'Wee Man' Acuna (Chris 'Raab Himself' Raab je odsoten) ko izvajata najbolj nezaslišane smrtno nevarne in odvratne trike ki si jih lahko zamislite. Ne bom povedal kakšni so podvigi vendar vas bom opozoril da bo vsak prizor z živaljo boleč ali psihološko strašljiv in da se bo en član zasedbe (še enkrat ne povem) večkrat spogledoval s smrtjo v filmu. film.<br /><br />Kaskader številka dva je tako zabaven niso akrobacije same temveč to kako se igralska zasedba odziva nanje in na njihovo izvajanje. Preprosto povedano če so oni to radi počeli in so uživali boste tudi vi (to velja za 99 % podvigov). Vsi podvigi so zelo izvirni in 90 % jih še niste videli. Priča boste nekaj recikliranih vendar so povečani. Ne bi si mislili da bi režija resnično vplivala na film kot je ta vendar je tako; Režija Jeffa Tremaina naredi film toliko bolj smešen ker daje tolpi smernice v njihovem komičnem času kar je z njegove strani preprosto briljantno. Lahko bi se samo usedel in spal ves čas snemanja (pravzaprav boste v filmu videli da je prespal nekaj snemanj) vendar je šel tja in tem norcem pomagal da so podvige naredili čim bolj smešne. G. Tremainu dam dva palca gor za to. Še ena odlična stvar pri Jackassu je bogastvo slavnih epizodnih vlog med katerimi so tokrat BMX legenda Mat Hoffman bog rolkanja Tony Hawk režiser/igralec Jay Chandrasekhar (Super Troopers & Beerfest) igralec Luke Wilson zvezda Miami Dolphins Jason Taylor in režiser/igralec Mike Judge (Office Space). Prizori s Hoffmanom Taylorjem in Chandrasekharjem so med najbolj smešnimi v filmu saj je še bolj smešno videti te moške kot del filma.<br /><br />Jackass Number Two je eden najbolj politično nekorektnih  moralno ponižujoči in preprosto napačni filmi vseh časov če ne kar najbolj. Kljub temu je tako izviren in tako smešen da vam to ne bo mar. Skozi celoten film boste hlastali za zrakom se smejali tako močno da boste jokali in skakali s sedeža v smehu. Zaradi eksplicitne in potencialno moteče grafične vsebine tega filma si ga ne sme ogledati nihče mlajši od 18 let. Opozorjeni ste bili. Upam da boste uživali v Jackass Number Two tako kot jaz.<br /><br />10/10 --spy
critique4438 To je eden najbolj zanimivih filmov kar sem jih kdaj videl. Všeč mi je občutek zaledja tega filma. Film je zelo realističen in verjeten. Zdi se da se to dogaja v drugem obdobju morda v poznih 60. ali zgodnjih 70. letih. Henry Thomas dobro dela z mladim dojenčkom. Zelo ganljiva zgodba in vredna ogleda.
critique4439 Newyorška manekenka Alison Parker (Cristina Raines) najame sobo v starem rjavem kamnu kjer sreča nekaj bizarnih sosedov in doživi nekaj srhljivih halucinacij. Medtem ko odvetniški fant Michael Lerman (Chris Sarandon) poizveduje v njenem imenu se ona trudi ohraniti zdrav razum (da ne omenjam volje do življenja) saj njene izkušnje negativno vplivajo na njeno fizično duševno in čustveno zdravje.<br /><br />Ne želim pokvariti boljših trenutkov v tej psihološki grozljivki za tiste ki je ne poznajo. Zgodba je zanimiva in zabavna vendar film ne ponuja veliko v smislu resničnih grozljivk. Ali če smo že pri tem kakršno koli vzdušje. Je nekako tiho zlovešč vendar ni podoben tradicionalnim grozljivkam. To je bolj zgodba o težavni ženski ki se poskuša spopasti z vse večjo neresničnostjo v svojem življenju. Na tej ravni deluje vendar ni dovolj močan.<br /><br />Kar "The Sentinel" *ponuja* je nekaj privlačnih scenografij (predvsem fascinanten pravljično srhljiv vrhunec in obstaja prizor z Beverly D'Angelo ki ga je treba videti da mu lahko verjamemo). Videti je tudi nekaj gor a ne prav veliko. Grožnjo še poveča zlovešča glasbena podlaga Gila Melleja.<br /><br />Nobena ocena tega filma ne bi bila popolna brez ocene filmskih ustvarjalcev ki so zbrali tako odlične igralce za igralsko zasedbo. Nekateri od njih ne morejo narediti preveč a videti vse skupaj je impresivno. Eli Wallach in Burgess Meredith naredita največji vtis kot trmasta detektivka oziroma skrbna soseda. Druga legendarna imena so Jose Ferrer Arthur Kennedy in Ava Gardner. Prihodnje zvezde kot so D'Angelo Christopher Walken Tom Berenger Jeff Goldblum se na kratko pojavijo drugi znani obrazi pa so Jerry Orbach Sylvia Miles William Hickey in Martin Balsam. Kdor koli je bil direktor kastinga za ta film si zasluži nekakšno nagrado.<br /><br />Za platno ga je napisal režiser Michael Winner verjetno najbolj znan po seriji "Death Wish" ki jo je posnel s Charlesom Bronsonom iz roman Jeffreyja Konvitza.<br /><br />Tega ne bi imel za resnično odlično srhljivko vendar ima svoje trenutke in je razumno zabaven.<br /><br />7/10
critique4440 Ko sem bil zelo majhen je imela moja mama posneto serijo štirih kratkih filmov Looney Tunes/Merrie Melodies in vse sem si ogledal večkrat. Coy Decoy je bil eden od teh kratkih hlač in bil sem resnično šokiran ko sem v drugem komentarju prebral da je bil prepovedan. Ko sem bil mlad verjetno sploh nisem razumel črnega lepotca. Verjetno je bil tudi zato prepovedan čeprav se gaga nisem spomnil dokler tega nisem pogledal na video strani. Ko sem si ogledal videoposnetek sem se spomnil določenih posnetkov - zlasti krčenja Daffyjevega klobuka in Daffyjevih oči ki so postale kot ura ko ga je vaba obkrožila v Jezeru. Ni me motil geg ki je bil najverjetneje razlog za prepoved gega. Namesto tega so me ob gledanju tega kratkega filma preplavili spomini iz otroštva. Ker mi je bil kot otrok všeč ta kratki film ga ocenjujem s 7 od 10.
critique4441 Lovci na zmaje mora biti najlepši animirani film kar sem jih kdaj videl. Bilo je osupljivo. Film govori o paru prevarantov ki iščeta nekaj denarja njihovem čudnem kosmatem modrem psu ki polula ogenj in dekletu ki sanja o tem da bi postalo vitez in ju pošljejo na pot na konec sveta da bi ubili svetovni požiralec neverjetno ogromen zmaj. Ampak iskreno niti ni pomembno o čem film govori. Ker je čudovito čudovito. Gravitacija v tem domišljijskem svetu je drugačna zato sredi katedral gradov in vasi lebdijo arhitekturni bloki in kopenske krogle tam pa so tudi gozdovi lebdečih šmarnic. Svet je tako ustvarjalen tako edinstveno lep z nekakšnim utišanim videzom pravljične knjige. Svet je videti kot niz čudovitih slik. Pošasti so tudi vizualno osupljive kot ognjeni zmaj sestavljen iz roja zlobnih rdečih netopirjev. Nekateri zapleti niso preveč izvirni na primer glavni protagonisti ki si želijo svojo kmetijo v stilu Miši in ljudi pa se zdi da je nikoli ne bodo mogli ustvariti na svetu; toda čudovita grafika nekaj resno zloveščih prizorov in dialog ki vzbuja čustva naredijo ta film spektakularen.
critique4442 Še en izmed neskončne količine piškotnih filmov 'Kickboxerji se borijo do smrti za zabavo premožnih barabe' ki jih je bilo toliko v 90. letih... Veste tisti ki so nastali z besedami 'smrt' 'Blood' in 'Steel' ter besede 'Ring' 'Fight' 'Match' in 'Cage' in jih postavite v naključni generator! Kljub temu je Death Match precej dobra vstopnica v preveč uporabljanem žanru zahvaljujoč vznemirljivim borbenim prizorom in presenetljivo dobri igri igralske zasedbe kickboxerjev.<br /><br />Zgodba se nanaša na dva prijatelja - bivšega Svetovni prvak v kickboxingu John Larson (igra ga prvak srednje kategorije v kickboxingu Ian Jacklin z obrazom mopsa verjetno prej najbolj znan po svoji grozljivi predstavi kot glavni zlobnež v Ognjenem obroču 2) in Nick Wallace (Nick Hill simpatičen fant verjetno najbolj znan po vlogi uličnega borca ​​Sergia v Krvavem športu 2) ki dela v dokih L. A. in nalaga zaboje na ladje. Eno odkritje polne škatle orožja in kratek prepir pozneje sta naša junaka brez službe in podpirata bar v L.A. Razumni John Larson se odloči oditi na sever in poiskati službo; svojeglavi Nick Wallace je slišal za tipa ki plačuje dober denar za borce ki se borijo na zasebnih kickboxing tekmah. "Zakaj bi se morale stvari spremeniti?" pravi John "Če me potrebuješ bom tam." Kot je bilo pričakovano ni minilo dolgo ko je Nick izginil in njegov dober prijatelj se bori v smrtonosnem "obroču smrti" in poskuša najti sled do svojega pogrešanega prijatelja.<br /><br />Seveda obstajajo tu ni nobenih nagrad za izvirnost toda kot sem že rekel je moč tega filma v njegovi akciji zasedbi resničnih borcev in dokaj dobrih igrah ki jih uspe iztisniti iz njih. Še posebej me je presenetil Ian Jacklin. Prej sem ga videl samo kot negativca v Ognjenem obroču 2 in v bitnih delih v tripu kot je Jekleni prstan in vedno me je zelo zabavalo kako slab igralec je (čeprav dober borec!). Toda v Death Matchu je precej dober! Glede na spodoben scenarij in frizuro se je izkazal kot karizmatičen glavni mož! In njegovo prijateljstvo z Nickom je zelo dobro prikazano. Jacklin in Hill imata lepo kemijo in res verjameš da ta dva lika skrbita drug za drugega. Dovolj da eden od njiju izgubi službo prepotuje pol države in tvega smrt da bi rešil drugega - rad bi imel takega prijatelja! <br /><br />Lepo je bilo videti tudi Matthiasa Huesa kot zlobnega privrženca z nekoliko večjo globino kot smo vajeni videti v njegovih številnih vlogah 'zlobnega privrženca'. Vendar naj vas ne zavede da je zvezda samo zato ker je na naslovnici videoposnetka (zdi se da je njegova glava obtičala na telesu Michaela Bernarda iz naslovnice Shootfighterja) – dober je ko je na zaslonu vendar je ni na veliko.<br /><br />Na negativni strani je film precej počasen ko ni boja z veliko nepotrebnimi prizori (kaj je z nesmiselno zgodbo gangsterja Jimmieja Fiorella o njegovem dedku??) končni boj pa je razočaranje kratek a na splošno sem užival! Veliko bojev večina dobrih. Ali ni to vse kar res potrebujemo borilne veščine? In seveda paša za oči tukaj v ljubki obliki zelo lepe Renee Ammann. Skratka zelo zabaven kickboxing film.
critique4443 Eden večjih uspehov Zatona zahodne civilizacije indie preboja filmske ustvarjalke Penelope Spheeris je ta da lahko morda pritegne ljubitelje nepunka kot ljubitelje hardcore. Še pomembneje je da zajema trenutek v zgodovini preden je gibanje postalo popolnoma "tržno vredno" ko so bendi igrali (ali vsaj poskušali igrati v nekaterih primerih) v vlažnih umazanih klubih pred občinstvom ki je imelo toliko samospoštovanje kot so spoštovali skupine. Za oboževalce kot sem jaz so dragoceni intervjuji z nekaterimi kvazi-legendami LA-jevega pankerskega izmečka nekaterimi mrtvimi nekaterimi še živimi in še vedno pridnimi na sceni. <br /><br />Nastopi in intervjuji vključujejo skupine The Circle Jerks X Black Flag (v času pred Henryjem Rollinsom) Catholic Discipline Fear Alice Bag Band in najbolj nepozabne (po mojem mnenju ) ki so klice. Čeprav sem poznal nekaj skupin in izvajalcev v filmu (večinoma The Jerks in Black Flag) sem slišal le govorice o glavnem pevcu (pokojnem) Darbyju Crachu in iz posnetkov v filmu se zdi da je eden od njih če ne celo utelešenje punk gibanja. Ne jemlje se preveč resno rad pije včasih ko govori je popolna bedarija odnos ki ga prinaša na oder pa je smešen in v svobodni obliki navdušujoč. Takšen izvajalec bi verjetno prestrašil Steva Millerja in Jacksona Browna iz kože.<br /><br />Zaton zahodne civilizacije morda ne bo vznemiril vsakega ljubitelja nepunka ki išče ta film (težko ga je najti na videu ) vendar jih ne bi smelo nujno tudi izklopiti. Kot nekakšen antropolog ki se prikrade na zabavo Spheeris razume vedenje teh ljudi njihove motive njihove všečnosti in sovraštvo ter moč ki je bila njihova osebnost na platnu in zunaj njega. Nekaj ​​jih je skoraj običajnih nekaj ne vendar so žaljivi samo za tiste ki niso preveč odprti za stvari. Poleg tega je film obvezen za tiste vrste otrok ki mislijo da so oboževalci punka samo zato ker poslušajo Good Charlotte in Blink-182: če želite dobiti pravo vsebino o gibanju in žanru rock ki ga ljubiš daj pionirjem priložnost. A
critique4444 Brutalni brez čustev Michael Myers zabode svojo sestro do smrti pri šestih letih na noč čarovnic leta 1963; 30. oktobra 1978 pobegne iz psihiatrične ustanove in uvede novo vladavino terorja v svojem rojstnem mestu Haddonfield v Illinoisu. Ves čas ga zasleduje psihiater (Donald Pleasence) ki dobro ve kako hudoben je ta mladenič.<br /><br />Začne se s pokom in postavi resnično napet in atmosferski chiller ki je pravzaprav vrhunski številnim slasher slikam ki jih je pomagal navdihniti. Je subtilen v primerjavi z grdimi prelivanji krvi ki so bili številni naslednji filmi; subtilno in strašljivo. Ohranja zmožnost da poskočim tudi po večkratnih ogledih. Koliko filmov v resnici obstaja ki lahko še naprej vzbujajo strah tudi če smo jih že videli? Ne prav veliko.<br /><br />Plasence je velik v vlogi ki je bila verjetno dokončna v njegovi karieri; Jamie Lee Curtis je v svojem filmskem prvencu postala pravoverna kraljica krika potem ko je igrala v "Noč čarovnic" in nekaj poznejših slasher filmih in je predvidena žrtev za katero je vredno navijati.<br /><br />Co -scenarist/režiser John Carpenter ve kaj v tem filmu deluje saj odlično uporablja sence in temno nebo; opazite kako je večina filma postavljena po noči. S to sliko sta on in njegova nekdanja sodelavka Debra Hill ustvarila franšizo ki je ustvarila sedem nadaljevanj številne posnemovalce in prihajajočo "preoblikovanje".<br /><br />To je zelo citirano - kdo bi sploh lahko pozabil dr. Loomisov (Pleasence) govor v katerem opisuje Michaela Myersa šerifu (Charles Cyphers zanesljiv repertoar v več Carpenterjeva prejšnja dela)?<br /><br />Fantastično je in vredno iskanja. To je moj najljubši film Johna Carpenterja vseh časov.<br /><br />Ni povsem nezmotljiv - navsezadnje so luknje v scenariju - a na splošno ima dober učinek.<br /><br />9/ 10
critique4445 Ena mojih najljubših oddaj v 70-ih. Kolikor se spomnim so ga predvajali v petek (ali morda v soboto) zvečer na kanalu Nine Network (?) tukaj v Avstraliji. Darren McGavin in Simon Oakland sta bila odlična skupaj.<br /><br />Vsaka epizoda je običajno dosegla vrhunec ko se je moral Kolchack spopasti z roko v roki z nekakšnim nadnaravnim nasprotnikom. Njihova zasluga je da so se pisci skupaj potrudili da bi čim bolj pobegnili od običajnega kroga vampirjev in duhov.<br /><br />Spomnim se ene epizode v kateri je bil nasprotnik duh starodavnega indijanskega poglavarja ki/ki se je 'vrnil' kot ogromen električni tok ki je začel ubijati ljudi v mestni bolnišnici. Končni obračun je videl da je Kolchack med eksplozijo isker in valovitim plamenom poskušal narediti kratek stik z 'močno zverjo'. Oh no ... takrat si moral biti zraven a ideja je bila zanimiva.<br /><br />McGavin je v svoje vloge vedno vlagal veliko energije in navdušenja in ta je bila ena njegovih najboljših.< br /><br />Vsekakor si zasluži mesto v televizijski "Hall of Fame". Če citiram Tonyja Vincenza .... 'Kolchack ti ​​si NA TEM ... Ali v primeru dvorane slavnih' V njem'!
critique4446 Pegg je v zadnjih nekaj letih dosegel nekaj uspešnic začenši s "Shaun Of The Dead" leta 2004 filmom do "Hot Fuzz 2007" v začetku leta 2008 je izšel z "Run Fat Boy Run" in zdaj prihaja to " Kako izgubiti prijatelje in odtujiti ljudi" ki je v mnogih pogledih ena mojih najljubših komedij tega leta.<br /><br />Film govori o Sidney Yound človek ki piše propadajočo revijo ki se norčuje iz slavnih predvsem zato ker ni eden izmed njih. Kakorkoli že eden najuspešnejših lastnikov revij (igra ga Jeff Bridges) ga (iz nostalgije) povabi k sodelovanju pri svoji reviji. Sidney je seveda navdušen in se preseli v Ameriko tam spozna dekle ki trenutno piše knjigo in nastane veselje.<br /><br />Ta film je odličen in upam da bo v bližnji prihodnosti izšlo še več podobnih. Pegg je ljudem povsod znova dal še en dober film in komaj čakam da vidim tretji del trilogije o krvi in ​​sladoledu "Paul". Ta film ocenjujem 81%.
critique4447 Julie Waters je vedno čudovita toda Adrian Pasdar je pozitivno razodetje v tej hudomušni komediji o transvestitu ki ne more zatreti svoje obsedenosti in spremembah skozi katere gre ko ga odkrijejo. Nezmotljivo se izogiba vulgarnim hrupnim preprostim šalam za pristno duhovitost in resničen vpogled in ima pri tem absolutno žogo. Zelo prijetna skromna prijetna komedija
critique4448 Ta film je še vedno priljubljen vseh časov. Le pretenciozen bedak brez humorja ne bi užival v tem čudovitem filmu. Ta film se počuti kot rezina tople jabolčne pite prelite s francoskim vanilijevim sladoledom! Mislim da je to Cherino najboljše delo doslej in njen najbolj verjeten nastop. Cher je bila vedno blagoslovljena s karizmo lepim videzom in zavidljivo vitko postavo. Ne glede na to ali vam je všeč njeno petje ali ne – kdo še zveni kot Cher? Cher je vsekakor pustila pečat v zabavni industriji in se je bodo spominjali še dolgo potem ko bodo drugi prišli in odšli. Je ena najbolj edinstvenih umetnic. Smešno kajti kdo bi si mislil da je Cher tako naravno nadarjena igralka? Je za glavo nad današnjimi tako imenovanimi filmskimi "zvezdami". Cher je resnična igralka na enaki ravni kot Debra Winger Alfre Woodard Holly Hunter Angela Bassett in nekateri drugi saj se zdi da nikoli ne "igra" ampak resnično postane lik prepričljivo. Prislužila si je več kot spoštovanje svojih vrstnikov in gledalcev filmov.<br /><br />Vse pri Moonstrucku je čudovito - liki kulise pogovori hrana. Nikoli se ne naveličam gledati tega filma.<br /><br />Vsakič ko gledam prizor kjer vsi sedijo za večerjo v Roseini hiši zaustavim daljinski upravljalnik da vidim kakšna okusna hrana je Rose strežba. Videla sem špagete gobe (se mi zdi) pa ne morem razbrati ali jedo raviole ziti? Kaj je ta glavna jed? Izgleda čudovito in me spravlja ob živce! <br /><br />Vsi v tej družini so bili pridni posamezniki ki so se spoštovali in skrbeli drug za drugega. Dedek ni bil odrinjen in toleriran bil je vitalni del družine poslušan in spoštovan zaradi njegove starosti in modrosti. Zdelo se je tudi da je precej zdrav neodvisen stari kurjak.<br /><br />Lorettina mama ni bila "samo gospodinja" bila je lepilo ki je držalo družino skupaj in je bila vzoren primer kaj je žena  mati in upraviteljica doma bi si morala prizadevati za to. Bila je ponosna na življenjski slog ki si ga je izbrala vendar ni dovolila da bi to določalo kdo je. Vplivni poslovneži se ne počutijo tako dobro v svoji koži kot se je Rose Casterini. Bodite pozorni na drzen način kako je rekla: "Nisem imela otrok dokler nisem bila stara 37 let. Ni konec dokler ni konec." Imeli ste občutek da je bila tip mlade ženske ki je delala natanko tako kot je želela in dosegla svoje ne da bi druga oseba ugotovila kaj se je zgodilo. Bila je očarljiva hitra in zelo pametna. Kakšna super mama! <br /><br />Loretta mi pravzaprav ni bila takoj všeč ker se mi je zdela nekakšna vsevednica ki v resnici ni bila tako pustolovska in tako obvladujoča se kot je želela da drugi mislijo . Drugim je lahko pripovedovala o sebi in o tem kje so se zmotili vendar v svojem življenju res ni uporabila zdrave pameti. Poročiti se je nameravala z maminim sinčkom srednjih let preprosto zato ker je želela moža ter občutek identitete in namena svojega življenja. Bila je bolj konvencionalna kot lastna mama. Oblačila in pričeskala se je kot matrona v hiši za pripor in je bila videti brez humorja in zdolgočasena toda pod seboj si čutil da je ranljiva in osamljena ter da ima veliko ljubezni ki jo lahko da pravemu moškemu. Verjetno bi na koncu postala tudi odlična mama.<br /><br />V prihodnosti bi lahko videl hišo polno Lorettinih in Ronniejevih glasnih kričečih srečnih otrok ter Rose in Cosma ki uživata v vsaki minuti.
critique4449 Mogočni kot los je eden od mnogih kratkih filmov ki jih je režiser Leo McCarey posnel s Charleyjem Chaseom v glavni vlogi. Kakšen dandy je! Charlie in njegova žena se oba podvržeta plastični operaciji da izboljšata svoj ostuden videz ne da bi drug drugega vedela. Nato se srečata na zabavi in ​​postaneta zaljubljena drug v drugega. Zdaj ne moreta dovoliti da drug drugega ugotovita da varata. To je nesmiselna premisa te podivjane farse. Vivien Oakland ena redkih komičnih kratkih glavnih vlog ki ima cvetočo kariero dolgo po nemih filmih je popolna kot Charleyjeva dolgonosna žena. Charley ima grozen primer hudih zob ki jih hitro odpošljejo k zobozdravniku. Potem ko na zabavo napade policija samo zaradi vadbe racij se Charley in njegova žena mrzlično poskušata izogibati drug drugemu doma ker se bojita da bi postale znane spremembe v videzu. Oba sta bila fotografirana z novimi funkcijami na zabavi. Zabava doma doseže vrhunec ko Charley poskuša dati lekcijo neudobnemu varanju z ženo. Nogood-nick je seveda novi Charley kar njegova žena spozna veliko preden Charley uči lekcijo o zvestobi. To je eden boljših poskusov Charleyja Chasea. *** s 4 zvezdicami.
critique4450 To je zelo dobra in poetična zgodba. Čudovita pokrajina. Čudovita glasbena partitura. Lansko leto sem bil dvakrat na Japonskem in film mi je dal ta tipičen japonski občutek. Gibanje kamere je vrhunsko prav tako igralci. Gre globoko v vaša čustva ne da bi postal melodramatičen. Japonci so zelo občutljivi in ​​prijazni in tukaj je vse zelo dobro prikazano na platnu. Režiser se odlično poigrava s svetlobo in barvami ter občinstvu pokaže da je mogoče pustiti tudi uživanje v filmu s subtilnimi in finimi podrobnostmi. Ko boste enkrat videli ta film boste želeli videti še več od istega režiserja. Film je res dober občutek in ga lahko samo priporočam vsem.
critique4451 Filma Johna Cassavetesa si nisem ogledal do pred dvema letoma ko sem si v berlinskem kinu prvič ogledal UBIR KAJTAJCA STAVNIKA ki se mi je zdel zanimiv diplomatsko rečeno a ne tako poseben takoj sem si ga želel ogledati. več njegovega dela. Od takrat sem poskušal - s poudarkom na poskusil - opazovati njegova druga dela še posebej SENCE. Moram priznati da je trajalo kar nekaj časa preden sem v filmu dejansko užival. Sprva me je neuglajen surov in improviziran način na katerega je Cassavetes posnel nekoliko odvrnil in pomislil sem na to kot na izviren - absolutno - vendar pomanjkljiv in zastarel poskus. Toda zdaj po pregledu je zaradi teh majhnih nepopolnosti videti tako svež celo danes.<br /><br />Shadows posnet z minimalnim proračunom 40.000 $ z ogrodjem šestčlansko ekipo ponuja opazovanje napetosti in življenj trije bratje in sestre v afroameriški družini v kateri sta dva od treh bratov in sester Ben (Ben Carruthers) in Lelia (Lelia Goldoni) so svetlopolti in lahko preidejo na bele. Cassavetes je zahteval da igralci obdržijo svoja prava imena da bi odražala dejanske konflikte znotraj skupine vendar je videl da se film ukvarja s človeškimi problemi v nasprotju z namigovanjem na rasne. Cassavetes je posnel film v desetih minutah posnetkov in nazobčane montaže kar je reakcija proti "brezšivnim" hollywoodskim produkcijskim vrednotam. Cassavetesov glavni navdih - vsaj v kinematografskem slogu v katerem je bil posnet film - so bili italijanski neorealisti ki so hkrati izražali občudovanje Wellesovega pionirskega duha. Uporaba amaterjev in improvizacije bi lahko spominjala na nekatere italijanske neorealistične režiserje toda z njegovo bebop partituro Charlesa Mingusa in Shafija Hadija se zdi film zelo drugačen zelo ameriški za razliko od česar koli doslej. <br /><br />Pesem s pernatimi dekleti "I feel like a lolly-pop" (ali kaj podobnega) se mi zdi kot svetlobna leta nazaj starodavna zgodovina. Toda ne glede na to kako zastarel je morda videti je še danes čudovita časovna kapsula New Yorka poznih petdesetih. Mislim da je to eden prvih filmov zaradi katerih so ambiciozni filmski ustvarjalci ugotovili da bi lahko posneli neodvisen film brez Hollywooda improviziran in brez pravega proračuna. Seymour Cassel ki je igral in sodeloval pri SENCAH trdi da je bil film GOLO MESTO (1948) Julesa Dassina tisti ki je bil prvi in ​​jih je vse navdihnil vendar mislim da je bil ta tisti ki je resnično odprl oči ambicioznim neodvisnim ameriškim filmskim ustvarjalcem.< br /><br />Camera obscura --- 8/10
critique4452 Sigrid Thornton (SeaChange) je bila očitno rojena za vlogo Catove Philadelphie Gordon v tej zgodbi ki jo pogosto primerjajo s klasiko Margaret Mitchell o ameriški državljanski vojni Gone With the Wind. Waters (Heaven Tonight) je v svoji nedvomno najboljši vlogi tudi kot njen larrakin ljubezenski interes in glavna dva vodita čudovito avstralsko igralsko zasedbo v tej verjetno najbolj znani in najbolj priljubljeni avstralski miniseriji. To je<br /><br />vsestranska izjemna produkcija čeprav si ne poskušajte ogledati vsega v eni uspešnici in zasluži si da si ga zapomnimo kot veličasten prikaz življenja v Avstraliji pred zvezo. Ocena: 8/10
critique4453 John Turturro ponovno dokazuje svojo neverjetno vsestranskost in igra introspektivnega ruskega šahovskega genija ki se pripravlja na povratni turnir in splete neverjetno razmerje z razposajeno sostanovalko (Emily Watson) v italijanskem hotelu iz dvajsetih let prejšnjega stoletja. Zaljubita se na grozo njene matere družabne planinke (Geraldine James). Čudovita ljubezenska zgodba katere sijaj šaha bi lahko naredil da bi bila videti možganska. Toda kljub temu da izvira iz zgodbe Nabakova zagotovo ni. Romantični elementi ter občutek za čas in kraj dodobra premagajo psihološko analizo. John Turturro ki je nastopil v "Barton Fink" "O Brat kje si?" "The Big Lebowski" dokazuje da pri uveljavljanju svojega položaja ni odvisen od filmov Coen Bros.
critique4454 Kako čudovit domišljijski film je "Zvezdni prah".<br /><br />Lahko bi ga končal s to eno izjavo in dovolj je reči da bi ga lahko razumeli kot zelo močno priporočilo da si ga ogledate.<br / ><br />V času ko se zdi da je Hollywood nagnjen k temu da nam vsili predelave in nadaljevanja v grlo nas "Zvezdni prah" spomni zakaj sploh hodimo v kino - da bi za nekaj ur pobegnili iz resničnosti in raziskati druga življenja druge čase ali druge planete. Ironično "Zvezdni prah" nas brez truda in z otroškim veseljem po katerem hrepenimo popelje na vsa tri mesta.<br /><br />"Zvezdni prah" je poln vseh likov ki se jih spominjamo kot otroci: princi čarovnice gusarji duhovi in ​​nepridipravi. Ima deklico v stiski junaka prevarante ovire uroke protistrupe čare in celo kanček svetlobne hitrosti da postane skoraj sodoben.<br /><br />"Zvezdni prah" je približno moški iz mesta Wall ki je na priročni lokaciji ob zidu ki ločuje njihovo mesto od čarobnega kraljestva. Edina pot mimo stene je skozi zaklep ki ga vestno varuje skuštrani stari coker (čudovito ga igra David Kelly). Nekega dne mladenič iz Walla po imenu Ben Barnes premaga staro gardo in pobegne skozi zaklep. Naleti na začarano kraljestvo imenovano Stormhold kjer sreča priklenjeno (in zelo seksi) mlado damo po imenu Una. Ujetnica jo ima čarovnica in privezana na nezlomljivo verigo. Medtem ko čarovnice ni Una zapelje Bena in ga pošlje na pot. Ben se vrne v Wall brez incidentov in nadaljuje svoje življenje. Toda devet mesecev kasneje ga pokličejo v zid kjer mu stara garda izroči tisto kar bi lahko pričakovali – fantka.<br /><br />Fant po imenu Tristan odraste v precej nesrečnega mladeniča (Charlie Cox) ki je navdušen nad dekletom ki ni v njegovi ligi in je tudi zaročen z drugim. Kljub temu se mlada dama (po imenu Victoria in igra Sienna Miller) enkrat odpravi s Tristainom in on ji izpove svojo ljubezen. Ko zagledata padajočo zvezdo mu reče da jo lahko ima če vzame zvezdo in ji jo prinese nazaj. Strinja se in se poda na svoje iskanje ki ga bo popeljalo na drugo stran zidu.<br /><br />Medtem v kraljestvu Stormhold stari kralj (odlično ga igra Peter O'Toole) umira . Pokliče svoje preostale žive sinove da jim pove kdo ga bo nasledil na prestolu. Imena njegovih sinov so Primus Secondus Sextmus in Septimus. Druge sinove so ubili drugi bratje v duhovitem tekmovanju da bi videli kdo preživi do prestola.<br /><br />Kakorkoli že vrže svoj rubinasti čar v nebo in Voila tisto kar pripelje zvezdo na zemljo .<br /><br />Zvezda se zruši v obliki lepe ženske po imenu Yvaine (Clare Danes) in ona seveda nosi čar. Toda ne ve da jo zdaj prepričujejo Tristain princi in tudi starajoča se čarovnica Lamia (Michelle Pfeiffer) ki želi zvezdi izrezati srce da bi si povrnila mladost.<br /><br />Zapleteno ? ja Toda vse se združi ko se dogodivščina odvija.<br /><br />Tristain je prvi ki najde Yvaine vendar je tako zaslepljen s svojo predanostjo Victorii da ne prepozna vse večje vezi med njim in Yvaine. Njegov začetni interes je le v tem da Yvaine vrne Victorii kot dokaz svoje ljubezni. Toda najprej mora priti mimo princev in Lamie. Princa nista tako velika težava saj se nenehno poskušata pobiti – in tako kot v "Piratih s Karibov" – smrt še nikoli ni bila tako smešna. <br /><br />Toda Tristain naleti tudi na čarovnico ki je zasužnjila njegovo mamo (čeprav ne ve da je to njegova mati) in skupino letečih piratov ki jih vodi Robert DeNiro.<br /><br />Njegov je najpomembnejši lik v filmu in DeNiro ga igra v prvi vrsti. S svojo žilavostjo ukrade film in kmalu izvemo skrivnost pod krinko ki bo občinstvo pustila na tleh od smeha. Čeprav je njegova vloga kratka je DeNiro izjemen!<br /><br />Michelle Pfeiffer je čudovita kot Lamia – seksi zlobna čarovnica. Claire Danes je najbolj primerna kot zmedena in prizadeta Yvaine. Je popolna deklica. Jason Flemyng Adam Buston Rupert Everett in Mark Strong dodajo popolno dozo lahkomiselnosti kot borbeni princi ki se ko umrejo vrnejo kot duhovi ala "Blithe Spirit" in "High Spirits".<br /><br />Še več režiser Matthew Vaughn čigar edina druga režijska izkušnja je bila "Layer Cake" splete očarljivo zgodbo v kateri bodo vsi uživali.<br /><br />"Zvezdni prah" je morda preveč zapleten za majhne otroke a vsakdo starejši od 13 let si bo ta film želel ogledati večkrat. Tako dobro je. "Zvezdni prah" je tisto kar naj bi bili filmi. Popolno napisano popolno igralska zasedba popolna režija in popolna igra. Z drugimi besedami ... popolno.
critique4455 Dr. Bock poučuje v bolnišnici in je v tem precej dober. Stvar pri njem je ta da je depresiven. Dr. Bock in njegova žena sta se ločila njegovi otroci so deviantni ne more nastopati v spalnici in počuti se kot da ne opravlja dobro svojega dela pri zdravljenju ljudi. Postane samomorilski a sreča Barbaro ki spremeni njegove ideje na bolje. Vse okoli te zgodbe je skrivnost umora in skupina jeznih protestnikov zunaj.<br /><br />Film je dobro narejen in lik dr. Bocka je dobro odigran. Je malo žalostno nekoliko smešno in nekoliko drama. Lepo je bilo videti nekaj zgodb ovitih po bolnišnici čeprav niso bile nekoliko povezane s tem kar je počel dr. Bock. Odličen film.
critique4456 Bergman in komedija ne gresta ravno skupaj. Nekatere njegove komedije so tako neumne da se skoraj zdrzneš. Ta film ima nenavaden trenutek - zadnjih 30 sekund je najnižja točka toda na splošno je to očarljiv (namesto smešen) del v katerem je prijetno vseskozi. Bergman odda nekaj svojih običajnih osumljencev ki se dobro obnesejo. Na vlaku se zgodi čudovit prizor med Davidom Marianne in neotesanim prodajalcem ki bo ostal v spominu. Nekaj ​​materiala o poroki je tipičnega ciničnega Bergmana toda to je Bergman v svetlem in ne temnem razpoloženju.<br /><br />Ta film ima svoje trenutke in je vreden 90 minut. Ni ena od njegovih klasik in ni kraj za začetek če želite pasti Bergmanu.
critique4457 Ta film bi lahko bil za nekatere ljudi nekoliko dolgočasen vendar se mi zdi ta film<br /><br />zelo zanimiv v smislu poskusa razkrivanja tradicije.<br /><br />Režiser Lim je pred tem filmom posnel dva filma o tradicionalni glasbi v Koreji. Film pred tem je skozi celoten film prikazoval glasbo in ta film poskuša doseči podobne stvari tako da ima ozadje v filmu tako kot slika.<br /><br />Še ena stvar je da je zgodba napisana režiserja in filozofa Kima ki je v Koreji znan učenjak (ima veliko diplom – vključno z doktoratom na Havardu). Ne trdim da izobraženi ljudje snemajo boljše filme ampak ta filozof je strokovnjak za tradicionalno kulturo v Koreji zato daje temu filmu večjo zaslugo.
critique4458 Kar sem videl od filmov Wolfganga Petersena je bilo precej dobro. Zna usmerjati akcijo ustvariti suspenz in vas zainteresirati. Eastwood je ponavadi odličen včasih odličen. To velja tako za njegovo igro kot za režijo. Oba tukaj opravita dobro delo. Koncept ni slab in igra mačke z mišjo deluje dobro. Malkovich deluje precej dobro njegovo in Eastwoodovo igranje drug drugega pa dodaja film. Predvidevam da to res ne bo uvedlo ničesar novega ... vendar nikoli ne trdi niti ni treba. To sta dva odlična igralca ki igrata vsak osnovno vrsto vloge za katero sta dokazala da ju obvladata izjemno dobro in z veličastnim režiserjem na čelu. Resnično je zabavno dobro narejeno in preprosto prinaša. Montaža in kinematografija sta dobri. Igranje in pisanje likov je prav tako. Filmu uspe biti napet in intenziven in če si dovolite vas bo verjetno zabavalo in angažiralo tudi če obstajajo vrhunski filmi. Tempo je precej na mestu. To priporočam vsem ljubiteljem glavnih igralcev režiserja in/ali tovrstnega filma. 7/10
critique4459 Na splošno sem zelo užival v tem filmu vendar so štiri stvari res izstopale: popoln komični čas in nastop Sama Raimija v vlogi taboriščnega pomočnika čudovita karakterizacija lastnika taborišča Alana Arkina in najboljše od vsega kinematografija. Čudoviti zlati toni zunanjih prizorov me potegnejo v film kot me sončni zahod na obali jezera potegne v moje poletne spomine.<br /><br />Dialog in razpoloženje sta zelo naravna in verjetna. Nekateri recenzenti kritizirajo pomanjkanje "globljega" scenarija. Zame je ravno to pomanjkanje tisto zaradi česar ta film deluje. Liki in njihove težave se zdijo resnični in zaradi tega me skrbi kaj se jim zgodi.<br /><br />Bistvo je da se vsi deli združijo in ustvarijo celoto ki se zdi prava.
critique4460 Hitchcock je bil mnenja da občinstva v resnici ne zanima kaj spravlja protagoniste v nevarnost – le to da SO v nevarnosti in morajo pobegniti.<br /><br />Ta film dokazuje da Hitchcock ni imel 100% prav. Policija verjame da je Jean Simmons kriva zločina čeprav očitno ni. Trevor Howard se odloči da je njihov najboljši način ukrepanja da pobegnejo. In tako je v osrednjem delu filma naš karizmatični par ki se izmika na in iz vlakov avtobusov in mestnih avtobusov – skače čez skale na vrhu slapa – pleza po strehah ladij.<br /><br />Vse dobre razburljive stvari – ampak nisem mogla iz glave da je vse skupaj nepotrebno. Morali bi ostati na mestu.<br /><br />Z drugimi besedami MacGuffin ni bil dovolj močan.
critique4461 Bil sem naelektren ko sem to prvič videl leta 1983 ali 1984. Stevena Bika ni na polovici filma a odmev njegovega poguma in modrosti ni pozabljen. Nisem ko sem bil končno v Južni Afriki leta 1993. Prav tako je v veliki meri zgodba o prijateljstvu in zvestobi. Ko sem bil v Južni Afriki in sem poslušal občinstvo na plesnem recitalu v Natalu prepevati Nkosi Sikelel' iAfrika so mi stali lasje na konicah. Iz te zgodbe se lahko marsikaj naučijo vsi narodi.
critique4462 Realističen prikaz mlade ljubezni do študentskega prizorišča a privlačen tudi za starejšega gledalca kot sem jaz. Ima vzpone in padce preobrate in preobrate zaradi katerih sem potočila solzo ali dve. Redko vidimo filme s temnopoltimi urbanimi liki ki bi lahko pritegnili starejše netemnopolto občinstvo in prikazali bolj resnične upodobitve mladih temnopoltih odraslih.<br /><br />Ta film se odvija v univerzitetnem kampusu in mestu kjer dva človeka spoznati in se zaljubiti. V ozadju so različni prijatelji znanci in situacije ki nanje vplivajo v dobrem ali slabem. Nekateri bodo morda rekli tipičen zaplet toda to je bilo res nepričakovano. <br /><br />Ugotovil sem da se zavzemam za preživetje razmerja para saj sem v njuni zgodbi videl svojo preteklost. Trenutki globokega razmišljanja in razodetja so se izlivali iz nastopov igralcev. <br /><br />To je svetel film ki bi ga podprl za mlade po srcu in zaljubljene ali tiste ki so bili kdaj zaljubljeni. Odličen film. Iskal bom kopijo da jo dodam svoji zbirki filmov.
critique4463 Preprosto odličen film o tem ni dvoma. Odlična zgodba in izjemne predstave pa naj bo to Amitabh Akshay Shefali Priyanka Boman ali Rajpal. Hindujska filmska industrija postaja brez sramu z Malliko in družbo ta film je popolnoma brez vulgarnosti in zato bo zagotovo propadel v naši indijski družbi ki je zasvojena z vulgarnostjo. Toda sporočilo in koncept ki ju nosi ta film sta naravnost odlična. Anu Maliku (dolgočasnemu imitatorju) bi se lahko izognili Ismaila Darbarja ali Himmesha Reshmmiya pa bi lahko uporabili kot glasbenika. Mislim da bi moral Vipul Shah dati malo gudžaratskega pridiha zlasti v glasbi. Anu Malik je najslabši glasbenik daleč naokoli in misli da je popzvezda vendar to ni film v katerem je potrebna prisotnost – dobro izgleda samo s pesmimi v slogu Govinda. Zdelo se mi je da bi lepa resna glasba z nekaj dobrimi gazali ali žalostnimi pesmimi lahko naredila ta film bolj nepozaben.
critique4464 Sem oboževalec skupine C&C če se vrnem k njihovim zapisom in ta film mi je bil všeč toda na neki točki sredi osemdesetih let prejšnjega stoletja so ga na kabelski televiziji v San Joseju v Kaliforniji predvajali z alternativnim zapletom ki je uničil celotno bistvo film. Vsa sklicevanja na marihuano so bila zamenjana z "diamanti". V vrečki ki jo "Red" vrže Chongu so diamanti namesto marihuane vendar pogovor še vedno ostaja enak ("...vredno je ~3000 $/lb"). Obstaja tudi podzaplet v katerem so bili dodani posnetki nezemljanov na ladji ki opazujejo C&C in se med seboj pogovarjajo o pridobivanju diamantov. Na koncu je namesto "vesoljske koke" nekaj drugega. Nisem prepričan kdo je ustvaril to različico vendar je bila grozljiva in očitno so jo poskušali narediti družini/otrokom prijazno. Bolje bi bilo če tega omrežja sploh ne bi predvajali.
critique4465 Ta film je briljantna lekcija o japonski zgodovini ki se dogaja ob koncu šogunata Tokugawa malo preden je šogunat izgubil veliko bitko proti lojalistom ki so želeli da se cesar vrne na prestol da bi vladal Japonski. Res sem moral prebrati veliko zgodovine da sem dobil celotno ozadje.<br /><br />Shintaro Katsu (znan tudi kot originalni Zatoichi) odlično nastopa kot Izo Okada eden od štirih Hitokirijev (=človek). Slayer) iz Bakumatsu. Je preprost samuraj ki izgubi vse svoje bogastvo. Da bi imel dobro življenje postane spremljevalec Takechi Hanpeija (ki ga igra Tatsuya Nakada = Ryonosuke iz Sword of Doom). Hanpei je ultra-nacionalistični politik ki svoji skupini Hitokiri dovoli da ubije številne visoke prozahodne politike da bi dosegel svoje politične cilje. Izo Okada sledi svojemu vodji ne da bi se zares vprašal kaj počnejo. Dokler ima denar da gre piti in zapravljati k svoji kurbi. Okadini umori postajajo tekom filma vedno bolj brutalni in ponosen je da ima sloves ki temelji na strahu kamor koli gre. <br /><br />Gre za čudovit portret o življenju preprostega samuraja ki se zaplete v politične afere in je res preveč naiven da bi se zavedal kaj se dogaja. Najprej po tem ko je bil izdan in mučen ter se je vedno pogovarjal s Sakamotom (ki je samuraj ki zavrača nasilje) spremeni svoje ideje in poglede na življenje. Toda prepozno....<br /><br />Oglejte si film da vidite konec Izo Okade...<br /><br />Shintaro Katsu in ostalo osebje so odigrali sijajno. Vsak igralec se znajde v svoji vlogi. Boji z meči so zelo edinstveni in hitri...verjetno hitrejši od mnogih današnjih filmov...<br /><br />Oglejte si če imate priložnost!!!
critique4466 Moram reči da sem navdušen oboževalec grozljivk in se trenutno ne morem naveličati tujih grozljivk. Ker je ameriška grozljivka res preveč odvisna od krvi.<br /><br />Ta film je fantastičen. Ta film me je zelo spomnil na ŠESTI ČUT M. Nighta. Režija filma je bila odlična. Direktor si je vzel čas in vse postavil. Približno dobrih 40 minut je trajalo samo da smo film postavili v grozljivko. Mislil sem da je film samo drama. Ta film se samo gradi in izkupiček ni prevelik.<br /><br />Tega še nikoli nisem naredil toda to je glavni razlog da mi je bil film všeč... Pravzaprav sem kričal na glas ker en prizor me je prav prestrašil... kar je nekako patetično... ampak za film ki to počne je super.
critique4467 Vsi imamo prijatelje. Nekateri od nas imamo več kot drugi vendar sta v resnici le ena ali dve osebi s katerima se počutiš resnično blizu osebi za katero lahko rečeš da sta ti kot brat ali sestra. Alice (Danci) in Darlene (Beckinsale) sta takšni. To se vidi že od začetka. Skupaj sta diplomirala skupaj hodita na zabave in se odločita da gresta skupaj v Bangkok ko naj bi šla na Havaje. Prijeli so jih tudi zaradi poskusa tihotapljenja mamil v državo tretjega sveta kar pomeni katastrofo. Preostali del filma govori o preživetju in neopustitvi upanja. Ima tudi močno sporočilo o moči prijateljstva in o tem kaj lahko nekomu pomeni.<br /><br />Porušena palača je zelo dober film ni pa odličen in to zaradi nekaj težav ki jih želim govoriti o tem. Ampak najprej bi rad povedal kaj je dobrega v filmu. In za začetek je igra vrhunska in ne morete gledati dlje od dveh glavnih vlog. Danes in Beckinsale sta popolna v vlogah ki ju imata. Alice je vedno ognjevita in se zdi nekoliko groba okoli robov vendar se zdi bolj zabavna kot Darlene. Toda včasih jo ta zabava lahko spravi v težave. Darlene je vedno nekoliko konzervativna in čeprav je to včasih lahko razdražljivo bi obema dekletoma bolje služilo če bi se držali njenega načina namesto Aliceinega. Bill Pullman je primeren kot ameriški odvetnik ki živi na Tajskem. Film je tudi zelo dobro fotografiran. Notranjost zapora sicer ni enaka kot Shawshank ali Natural Born Killers ali Return To Paradice vendar kaže nujno (vendar premalo) brezupnost situacije v kateri so. Režija Johnathina Kaplana je prav tako dobra. Vidimo da se dekleti vsak dan trudita preživeti vendar lahko vidite da se njun duh vsak dan malo bolj ugasne. Brokedown Palace je odlična ko govori o prijateljstvu in pokaže kako se morajo zanesti drug na drugega da preživijo. Druga stvar ki sem jo moral komentirati je zvočna podlaga za film. Poveča in dopolni razpoloženje filma do popolnosti. Pesem ki jo slišite v napovedniku je tudi predvajana v filmu in ko jo predvajate občutite stisko žensk v tem zaporu. Lahko čutite kako sami se morajo počutiti in kako obupani so da bi se rešili in se vrnili k preprostim stvarem v življenju. Prav tako te spodbudi da pogledaš vase in ugotoviš kako srečni smo da živimo v družbi kakršna živimo. V primerjavi z nekaterimi državami nam je enostavno in verjeli ali ne glasba je popoln katalizator za razmislek o tej temi. Nekaj ​​glasbe je napisala skupina z imenom Delirium (mislim) vendar je Sara McLaughlin (napačno črkovana ampak kako se črkuje njen priimek?) tista ki piše besedilo njen glas pa je čudovit in strašljiv ter doda toliko v film.<br /><br />Pri filmu mi ni bilo všeč nekaj neumnosti ki jo kažejo dekleta. Ne bom povedal kaj počnejo a ko boste videli sami boste vedeli o čem govorim. Prav tako se mi ni zdelo da je zapor v katerem so bili tako slab. Videti je bilo bolj kot zapor z minimalno varnostjo in to je morda zato ker so v podobnih okoliščinah v drugih filmih ki vključujejo moške ki prestajajo kazen v tuji državi prizori v zaporu vedno brutalni in sadistični. Ampak tega tukaj nisem razumel.<br /><br />Na splošno je to odličen film in res te spodbudi k vprašanju: "Kako daleč bi šel za prijatelja?" To je težko vprašanje in morda tisto na katero nihče od nas ne bi mogel pošteno odgovoriti dokler ni postavljen v isto situacijo. Upajmo le da nikoli ne bo prišlo do tega.
critique4468 Pričakoval sem da bo ta film spodoben in morda klišejski a sem se popolnoma zmotil! Charlie Cox (še nikoli nisem slišal zanj) je igral neverjetno dobrega glavnega moža; bil je tako resen in romantičen da sva se s prijateljem ki je z mano videl film popolnoma zaljubila vanj.<br /><br />Claire Danes ki sem jo imela kot prej (LJUBILA JE jo v Romeu in Juliji) je naredila še bolj uživam v njej. Njena igra je bila fantastična sploh nisem mogel reči da je Američanka. Kemija med njo in Charliejem Coxom je bila izjemno dobra igralska zasedba je bila dokaj popolna.<br /><br />Robert DeNiro in Michelle Pfeiffer sta bila enako dobro izbrana; DeNiro kot tisti gejevski pirat ... neprecenljivo neprecenljivo. Tako sem se nasmejal tistemu prizoru ko Septimus pride na ladjo ... o moj bog vau. Pfeifferjeva je igrala spodobno zlobnico všeč mi je bila kot ostri mati v Laku za lase. Toda skozi film je imela pravo mero melodrame in zajedljivih komentarjev. <br /><br />Na splošno je bilo smešno (vendar sploh ne klofuta!) romantično posebni učinki niso bili povsem pogosti a ko so bili so bili odlični; tudi kameja Rickyja Gervaisa in Petra O'Toola sta bila dobro postavljena. <br /><br />Ta film popolnoma priporočam vsakomur ki ima rad fantazijske filme kot je Princeska nevesta ali celo Gospodar prstanov. Ves čas me je zanimalo in DVD bom kupil ko bo izšel!
critique4469 Med sončnim mrkom se rodijo trije otroci in deset let pozneje je to nekako povzročilo da odraščajo brez vesti. Ko se bliža njuno istočasno praznovanje desetega rojstnega dne postaneta zvita in preračunljiva hladnokrvna morilca. Prijazna lokalna najstnica Joyce Russel (Lori Lethin) se sooči s temi majhnimi grozotami ko večina drugih nasede njihovim angelskim obnašanjem.<br /><br />Poslušanje filmov kot sta "The Bad Seed" in "Village of the Prekleti" premisa tega filma o zlobnih otrocih morda ni povsem izvirna vendar je vseeno precej moteča. Vsi trije otroški igralci - Elizabeth Hoy Billy Jacoby in Andy Freeman - so srhljivo prepričljivi. Režiser Ed Hunt in njegov soscenarist Barry Pearson ohranjata neprijetno a prepričljivo razpoloženje ves čas trajanja filma; gredo tako daleč da deklici zaračunajo vstopnino za nehote peep show v katerem sodeluje njena starejša sestra (bodoča stand-up komičarka in MTV-jeva osebnost Julie Brown katere striptiz je prava paša za oči).<br /><br />Ime igralca Susan Strasberg kot ledena učiteljica in Jose Ferrer ki ima komaj kaj časa pred zaslonom kot zdravnik s svojo prisotnostjo popestrita dogajanje medtem ko K.C. Martel eden od mladeničev iz izvirne "The Amityville Horror" je zelo simpatičen kot Joycesov mlajši brat. Drugi znani obrazi kot so Ellen Geer voditelj B-filma Michael Dudikoff Cyril O'Reilly ("Porky's" "Dance of the Damned") Joe Penny ("Jake and the Fatman") in William Boyett ("The Hidden«). "Bloody Birthday" zaklenjen v starih hladilnikih je malo več kot le slasher variacija z otroki kot antagonisti. Ob podpori in podpori glasbe Arlona Obersa se ta film vtisne v spomin bolj kot nekateri njegovi sorodniki brez veliko krvi na katero bi se lahko vrnili (čeprav tista puščica skozi očesno zamašek deluje precej dobro).<br /><br />Bloody Birthday je žalosten grd in nesmiseln vreden ogleda za radovedneže.<br /><br />7/10
critique4470 Tu in tam se pojavi ta film za katerega še nihče ni slišal in so ga posneli v zelo kratkem času z zelo malo denarja in sredstev a vsi ponorijo in izkaže se za presenetljivo odličnega. To se je zgodilo tudi v 50-ih s kar nekaj majhnimi filmi za katere marsikdo še ni slišal. Obstaja res nekaj neznanih velikih presenetljivih majhnih draguljev iz 50-ih ki jih je vredno izkopati. "Panic in the Streets" je še en podoben film ki mi pride na misel. Oba sta filma ki v resnici nista podobna običajnim žanrskim filmom iz svojega časa in sta tudi narejena z omejenimi sredstvi.<br /><br />Resnično sem bil presenečen kako zelo mi je bil ta film na koncu všeč. To je bil resnično film ki je postajal vedno boljši ko je napredoval. Kot vsi 'stari' filmi se tudi ta začne nekako počasi a ko se vživite v zgodbo in njene like vas ta film čaka prava poslastica.<br /><br />Film ima res odlično zgodbo to vključuje vohunjenje čeprav se film ne začne tako. Začne se kot tipični kriminalni triler s pridihom filma noir. Toda "Pickup on South Street" v resnici ni film po številkah zato kmalu začne ubirati svoja navodila. Zagotavlja da film ostane presenetljiv predvsem pa tudi resnično osvežujoč za ogled.<br /><br />Zelo so mi bili všeč tudi liki v tem filmu. Nihče od njih ni res dober fant in vsi imajo svoje pomanjkljivosti in slabosti. Res humano. Posebej predstavlja odlično igro Thelme Ritter ki je prejela celo zasluženo nominacijo za oskarja. To mora biti res ena največjih ženskih vlog kar sem jih kdaj videl.<br /><br />Kljub očitno nizkemu proračunu je to preprosto odličen izviren poseben majhen film ki si zasluži da si ga ogleda več !<br /><br />10/10
critique4471 Veter in lev je dobro napisan in odlično odigran. To je zgodba ki ponazarja ameriški duh in ameriški značaj. Ta film je zgodba iz zgodnjega 20. stoletja ki je nenavadno pomembna za politično krajino sveta na začetku 21. stoletja. Je prava klasika.
critique4472 Hitler: Vzpon zla je bil zavit v polemike preden so ga sploh predvajali in ta polemika lahko zamegli dosežek filma.<br /><br />Tisti ki so kritizirali film ki ga niso videli so to storili z dobrih namenov ki temelji na zgrešeni misli da bi bilo preveč naklonjeno Hitlerju. Vendar so napačno razumeli bistvo: humanizirati hudobnega Hitlerja ne pomeni sočustvovanja z njim. Veliko bolj moteče je spoznanje da je nepopisna dejanja ki jih je zagrešil eden največjih zlikovcev v zgodovini zagrešilo človeško bitje. Bolan bolan manijak seveda a kljub temu človek. Treba je poznati zgodbo o tem kako je Hitlerju uspelo priti na oblast da bi preprečil da bi se to ponovilo.<br /><br />"Vzpon zla" je poudarjen z briljantno najboljšo predstavo v karieri Roberta Carlyla ki Hitlerja naredi za človeka ne da bi ga na kakršenkoli način odrešil. Carlyle brezhibno ujame videz in manire nacističnega voditelja pri tem pa nikoli ne dovoli da bi imitacija postala risanka ali nas oddaljila (nekaj kar Anthonyju Hopkinsu ni uspelo povsem doseči ko je upodobil Hitlerja v "Bunkerju" še eni zelo dobri televiziji narejeni za televizijo film). Medtem ko jih Hitlerjeva pokvarjenost in virulentni ant-semitizem odbijata mu Carlyle daje določen magnetizem in moč ki ju je moral imeti pravi Adolf Hitler. Navsezadnje drugače bi mu sledil narod?<br /><br />Od različnih podzapletov je daleč najbolj prepričljiv Matthew Modine kot poročevalec Fritz Gehrlich katerega življenjsko delo je pritegniti pozornost na resničnost. Hitlerja in nacizma. Medtem ko je Modineova izvedba v 1. delu nekoliko nemirna se zdi da se je v 2. delu že ustalil nam lik v filmu polnem zlikovcev predstavi resničnega junaka. Močno podpirata tudi Peter Stormare in Liev Schrieber.<br /><br />Prvi del te dvodelne mini serije je nekoliko trpel ker je bil preveč razgiban vključno s pogledom na Hitlerjevo otroštvo ki traja le uvodni del. krediti. In v 2. delu so deli ki podrobno opisujejo Hitlerjevo razmerje z njegovo nečakinjo in njegovo ljubico Evo Braun manj uspešni kot osrednji zaplet vendar nam služijo za nadaljnji vpogled v njegovo duševno in čustveno stanje.<br /><br /> Navsezadnje nam noben film o Hitlerju ne more pomagati da bi ga razumeli. Povprečen človek na srečo ni sposoben nikoli razumeti človeka ki bi poskušal iztrebiti celotno raso ljudi. Hitler: Vzpon zla si manj prizadeva da bi razumeli Hitlerja bolj pa da bi razumeli kako je prišel na oblast. To je pomembna zgodba ki jo je treba povedati in nemogoče je verjeti da bi ga kdorkoli ki je videl film obtožil da ima vse prej kot najboljše namene in zmožnost delati vse prej kot dobro.<br /><br / >9 od 10. *** 1/2
critique4473 Picture Bride ima odličen vpogled v preteklost Havajev in ljudi ki so tam živeli v tistem času. Čas zasluženi denar in ure ki so jih ti ljudje vložili v svoja življenja da so preživeli in živeli dobijo povsem nov pomen krvi znoja in solz.<br /><br />Koncept zmenkov/intimiziranja je nekaj podobnega kaj podobnega počnemo danes preko neta. Samo to je bolj navadna pošta. Zelo počasna polžja pošta.<br /><br />Petje plantažnih pesmi delavcev me spominja na pesmi južnih plantažnih delavcev o njihovi smrti in prihodnjih ciljih.<br /><br />Film prikazuje stiske kot tudi mehke romantične prizore ki jih lahko prinesejo Havaji. Kot tišina prihajajoče nevihte in nenaden kaos dežja in nato tišina.
critique4474 Včasih to prehiti The Thing kot mojo najljubšo grozljivko. Medtem ko je Carpenterjev film učinkovitejši in bolj zabaven film je Kubrickov bolj umetniški bolj provokativen in verjetno bolj strašljiv. To je eden redkih filmov pri katerem lahko pogledam mimo njegovih pomanjkljivosti in ga resnično in popolnoma obožujem. Poskušam je ne primerjati s knjigo Â ki sem jo prebral samo enkrat pred nekaj leti in ki me je nasmrt prestrašila Â ker nimata veliko skupnega razen zgodbe in likov očitno. Skoraj tako kot da bi Kubrick računal na ljubezen ljudi do romana da bi naredil svoj film bolj strašljiv. In tako je zagotovo ena najzanimivejših knjižnih priredb kar jih je bilo kdaj posnetih pa tudi ena največjih grozljivk.<br /><br />Film je tako grozljiv in niso strah pred skokom ne kri in gore ne raznih duhov ki se občasno pojavijo. To je uničenje Jacka Torrencea. Nekateri ljudje so se pritoževali nad izborom Nicholsona za to vlogo češ da je preveč očitno da se mu bo v filmu zmešalo glede na njegove pretekle vloge in videz. Ne strinjam se. Vemo da se mu bo zmešalo - ker je večina od nas prebrala knjigo - in Jackov videz to idejo samo še potrjuje. Vendar nas je zaradi njegovega obnašanja na začetku resnično strah. Je miren tih potrpežljiv. Zapleta se v neumne malenkosti z upravitelji hotela in celo s svojo družino. In z ženo in sinom ki sta tako razdražljiva kot njegov ni čudno da mu to uspe. Toda ko enkrat pride do Overlooka se spremeni. Postane razdražljiv jezen na trnih. Prizor ki me vedno šokira je ko ga Wendy prekine pri tipkanju on pa se popolnoma izgubi in ji reče naj ga "pusti pri miru". To je prva f-bomba odvržena v filmu in je šok za sistem. Od takrat naprej vse stave odpadejo.<br /><br />Še ena stvar ki mi je všeč so številne interpretacije ki so prisotne v filmu. Nikoli nismo zares prepričani ali se to kar vidimo res dogaja. Številni kritiki so opazili da je vedno ko se Jack pogovarja z duhom prisotno ogledalo ki kaže da se prav tako lahko pogovarja sam s seboj. Kaj pa drugi liki? Wendy ne vidi ničesar do vrhunca filma dokler ji ne dajo ogleda številnih duhov v hotelu vendar se dobro zaveda da je nekaj narobe medtem ko se Danny skoraj takoj poveže s krajem. Njegove psihične moči niso vprašljive. Kako bi sicer Halloran vedel da pride v hotel? ampak ali kdaj vidi katerega od duhov ki so jim priča njegovi starši? Zlahka je trditi da se je Jack preprosto izgubil ko je bil ujet v hotelu s svojo družino in Wendy pozneje prav tako â ko bo videl da te mož poskuša ubiti s sekiro  kaj pa Danny? Zdi se da je njegovo telo prevzel Tony toda kako vemo zagotovo? Nobeden od teh likov ni zanesljiva priča. Hallorann bi verjetno bil in opozarja na nevarnosti v 237 vendar je bil ubit takoj ko je prispel v Overlook (prestrah ki ga Kubrick doseže z igranjem na predpostavkah ljubiteljev romana). In ta zadnji strel. Je bil v kinu kdaj bolj zagoneten konec? Je Jack res že bil tam? Ali pa je njegovo telo zgolj 'vsrkal' hotel? Ko govorimo o igri v tem filmu se vsaka razprava začne in konča pri Jacku Nicholsonu. Shelley Duvall igra enega najbolj nadležnih nastopov v zgodovini kinematografije verjetno namenoma da bi Jackovemu liku dal več razloga da se zaskoči in Danny Lloyd ni nič boljši vendar je Jack močan. Delno metoda delno improvizacija je hkrati grozljiv in privlačen. V dobrem ali slabem je on lik s katerim se poistovetimo ne pa nadležen otrok ali nadležna žena. Vsi si želimo imeti hotel zase za eno sezono da lahko počnemo kar hočemo. Koga briga če straši? Seveda so tehnični vidiki odlični. Kubrickovi dolgi posnetki nenavadni koti in bizarne podobe prispevajo k grozljivki. Uporaba barv ogledal dolgih hodnikov in vseh drugih motivov to le še poveča. In nikar me ne navajajte na to. Ne vem če bi bil film pol tako strašljiv brez te srhljive elektronske melodije. Njegova nenavadnost odlično odraža hotel razpoloženje in celoten film sam.<br /><br />Vem da Kingu ta film ni všeč vendar se s Kingovim prispevkom o kinematografiji ni za hvaliti. Ne glede na to kako velik romanopisec je so njegovi scenariji grozni njegov poskus režije pa je bolje pustiti neopažen. To ni zelo zvesta knjižna priredba a ni nujno da je in res ne bi smela. Del groze filma je da gledalec nima knjige na katero bi se lahko vrnil; ni pomirjujočega izvornega materiala. Kubrick mojstrsko spremeni pripoved da še bolj prestraši občinstvo. Že zaradi tega je to eden najbolj inovativnih filmov v katerem koli žanru. Poleg tega ima še vse drugo.
critique4475 Ranjeni Tonto stoji sam in ščiti tri nedolžna življenja. Zvijačna ženska ki snuje smrtonosno zaroto. Rasna napetost. Pametni Indijanci.<br /><br />To so stvari ki jih redkokdaj vidimo v televizijskih serijah toda ta film jih vse doda v mešanico. Čeprav je to zagotovo film Osamljeni jezdec je formula ravno toliko premešana da bi tisti ki so se serije naveličali verjetno še uživali. Vsekakor priporočljivo za vsakega ljubitelja.
critique4476 Režiser Vincenzo Natali je prvič pokazal svojo nagnjenost k znanstvenofantastičnim filmom ki temeljijo na likih s svojim kratkim filmom iz leta 1997 "Elevated" v katerem trije ljudje ostanejo ujeti v dvigalu medtem ko nevidne pošasti tavajo po stavbi. Njegov nadaljnji celovečerni projekt "Cube" ki je izšel pozneje istega leta je imel zelo podobno premiso tokrat s 6 ljudmi in namesto dvigala je bila velika razširitev prepletenih kubičnih smrtonosnih pasti. Oba sta bila občudovanja vredna poskusa da bi znanstvenofantastični žanr popeljali še korak dlje tako da so namerno zavrnili skoraj kakršno koli vizualno stimulacijo namesto tega pa so se odločili da bodo čim več časa porabili za osredotočanje na človeški element na to kako se liki obnašajo odzivajo in komunicirajo v nerazumljivih okoliščinah. in nevarne razmere. Po raziskovanju mainstreama s filmom "Cypher" iz leta 2002 se je Natali vrnil k svojemu bizarnemu filmskemu trendu da bi nam predstavil "Nič" njegov najnovejši in daleč najbolj optimističen in komičen pogled na obsežni kinematografski svet filma "Kaj če" ?"<br /><br />Dave (David Hewlett) in Andrew (Andrew Miller) sta vseživljenjska prijatelja ki ju je združila vzajemna odmaknjenost od družbe in pomanjkanje koga drugega s katerim bi bil. Dave ki ga je vedno ovirala sebična in nekoliko maloumna narava živi brez najemnine z Andrewom v njegovi neudobni in slabo zgrajeni hiši kjer pogosto izkorišča Andrewovo nevrotično in asocialno miselnost. Kljub vsemu temu sta neprilagojena srečna skupaj dokler ju nekega dne njune globoke značajske pomanjkljivosti skupaj z nekaj astronomske smole ne znajdejo sredi precej resnih težav vrednih zapora. Poleg tega ugotovita da je njuna hiša ocenjena kot neprimerna za obstoj in naj bi jo porušili pred sončnim zahodom zato si v megleni nočni morski paniki da jima gre vse narobe želita da bi ves svet preprosto izginil. In se.<br /><br />Če bi nadaljevali s sinopsisom bi ogrozili veliko počasnega (občasno prepočasnega) razkritja filma o tem kaj se je zgodilo Davu in Andrewu ter kako se soočata s svojo novo realnostjo. Natalina fascinacija nad preučevanjem človeškega vedenja pod prisilo (ala The Birds) je tukaj na pretek toda preprosto s tem da glavne junake naredi prijatelje in ne tujce se lahko odcepi od elementa trilerja in grozljivke te premise in ga odpre v bolj udobno in optimistično raven. Skoraj tako kot da bi naredil aforistično nasprotje "Cube".<br /><br />Film seveda ni 85 minut smeha in sonca. V skladu s temeljnim realizmom dinamika naših dveh antijunakov pogosto postane antagonistična včasih s precej grdimi rezultati. Podobno kot igra "Desert Island" film gleda na to kako se lahko razidejo tudi najboljši prijatelji ko ostanejo sami skupaj a hkrati pokaže da so prijatelji ključnega pomena za kakovost obstoja. Na zelo zvit znanstvenofantastični način je to film za dobro počutje z dobrim srcem in dobrimi nameni.<br /><br />Vendar pa je nekaj pomislekov glede "Nič". Medtem ko se oba glavna igralca Hewlett in Miller dobro znajdeta s svojimi vlogami njuna lika nista niti približno tako zanimiva kot bi morala biti glede na to da je povsem odvisno od njih da nas zabavata večji del ure. V odnosu in osebnostih Dava in Andrewa je nekaj razvoja nekaj ozadja je podano vendar na koncu ne dovolj. Radodaren gledalec bo presedel manj privlačne dele filma da bi ga videl do konca ciniki pa bodo verjetno precej hitro obupali.<br /><br />Igranje je kot rečeno primerno in glede na količina dela 'zelenega zaslona' ki bi bila potrebna razumno prepričljiva. David Hewlett in Andrew Miller ki sta oba napisala scenarij sta bila dolgoletna prijatelja Vincenza Natalija: Hewlett je dejansko igral v vsakem filmu ki ga je posnela Natali. Morda je njihov ustvarjalni prispevek ta film usmeril v bolj pozitivno smer. Kljub temu bi lahko bila zgodba veliko bolj zapletena. Resda je razmeroma zabavno glede na to da se (brez besedne igre) v resnici nič ne zgodi vendar imate vtis da bi v bolj izkušenih rokah s to predpostavko lahko naredili veliko več.<br /><br />V Po pravici povedano "Nič" je impresivno delo v mnogih pogledih. Koncept je zanimiv režija inventivna scenarij deluje na človeški ravni predvsem pa kaže napredek v Natalini ustvarjalni miselnosti. Za ljubitelje njegovega dela bo to v veselje za druge pa bo prijeten način za krajšanje malo nezaželenega časa. Škoda le da je režiserjeva fiksacija na človeško dramo preprečila da bi bil odličen zabaven film kot bi lahko bil.
critique4477 Vedno sem verjel da je bil David in Bathsheba film ki je bil prvotno namenjen Tyroneu Poweru pri 20th Century Fox čeprav Gregory Peck dobro predstavlja sebe kot kralja Davida monarha s tavajočim očesom.<br /><br / >V tem filmu je obravnavanih veliko svetopisemskih tem prešuštvo odrešitev greh kazen in na splošno kaj Bog pričakuje od svojih sledilcev.<br /><br />Ko si kralj celo kralj v svetopisemsko prerokovanem kraljestvu imaš zagotovo veliko perogativov ki niso odprti za nas ostale. Kralj David ima veliko žena vključno z eno res zlobno v Jayne Meadows ki je bila hči Savla Davidovega predhodnika. Toda njegove oči nekega večera zagledajo Batšebo na njenem vrtu. Izkazalo se je da je tako nesrečno poročena z Urijem Hetitom kot je David s kar nekaj ženskami. Urija je eden od poveljnikov Davidove vojske. David pošlje po Batšebo in ker je kralj ona pobegne ker je tudi ona pazila nanj.<br /><br />Kaj se zgodi afera nosečnost in skrbno urejena smrt Uriaha v boj. Toda vsevidno in vedoče Božanstvo je vse to ujelo in ne kaznuje samo Davida in Batšebe temveč je celotno Izraelsko kraljestvo kaznovano s sušo boleznijo in kugo.<br /><br />Seksistični zakon dan zahteva da Batšeba doživi kamenjanje. David pokaže šibkost v svojih prejšnjih dejanjih toda tukaj stopi na plano in prosi da se mu vse naloži. Položi celo roke na skrinjo zaveze ki je bila trenutna smrt kot je videti v filmu.<br /><br />Moja razlaga tega je da Bog občuduje pogum tudi če se motiš in popusti Davidu in obema odpušča. Bathsheba postane Salomonova mati in ona in David sta prednika več naslednikov v razdeljenih kraljestvih Izraela in Juda dokler nista oba osvojena.<br /><br />Susan Hayward je privlačna Bathsheba ujeta v zakonu brez ljubezni. z Uriahom ki ga igra Kieron Moore. Edina stvar ki vzbudi Moora je dobra bitka. Všeč mi je bil nastop Kierona Moora kot pogumnega in precej neumnega konjskega zadka. <br /><br />Nihče ne more določiti zakona kot Raymond Massey. Njegov prerok Nathan je v skladu z likom Johna Browna ki ga je igral v dveh filmih enako intenzivno. <br /><br />Torej ko je njegov zakon zahteval smrt zakaj je Bog prizanesel Batšebi in obdržal Davida na prestolu. Mogoče je bilo dejstvo da preprosto ni hotel usposobiti tretjega za to delo. Savla je že zamenjal z Davidom. <br /><br />Ampak mislim da bi krščanska razlaga lahko bila da je bil to namig o prihajajoči Novi zavezi da bi lahko nekdo grešil in prejel usmiljenje če ga skesano prosi. Prepustil bom bibličnim učenjakom da podajo razlago.<br /><br />Oglejte si film in morda boste prišli do povsem nove teorije.
critique4478 Za začetek to je moj najljubši ST OS.<br /><br />Poleg StuOzovih kritičnih pripomb bom dodal še nekaj: Tehnično gledano ko se Enterprise sproži je foton torps na slepo tarča bi morali biti zelo blizu neposrednih zadetkov (verjamem) da bi povzročili kakršno koli motnjo veliko manj škodo na romulanski ladji z vakuumom prostora s katerim se je bilo treba boriti.<br /><br />Imel sem nekaj težav z romulanskim poveljnikom ki je dvomil o svoji veri v romulanski "protokol" ali njihovo vodstvo razen če gre za napad na ranljive tarče (postojance v nevtralnem območju) ki niso v vojni . Prav tako mislim da poveljnik ne bi nasedel osnovni ali preprosti taktiki ki jo je igral Kirk kot je "igranje mrtvega" ali nasedel zvijači ki mu jo podrejeni zastavi glede tega ali naj napade Enterprise ko je ta delati se mrtvega.<br /><br />Na Enterpriseu: Presenečen sem da je Sulu potem ko je prej videl metodo napada romulanske ladje rekel: "Ali se predajajo?" ko prvič napade Enterprise.<br /><br />Smešno kako lahko Spock opravi popravilo na krmilniku orožja šele ko je izrednih razmer konec.<br /><br />Tudi v zadnjem napadu  se mi je zdelo da je bilo romulansko plovilo predolgo odkrito (tako dolgo da je Spock lahko stekel po nekaj hodnikih in nazaj v sobo z orožjem ter aktiviral in izstrelil fotonske torpede. Na tej točki bi uporabil fazerje vendar sem prepričan to je bilo povezano s tehniki in proračunom).<br /><br />Na pozitivni strani: To je dobra drama odigrana na romulanski ladji v kateri naj bi nas predstavili Romulanom. Odlični prizori s Stilesom ki pove veliko o človeškem znanju Romulancev. Tudi njegov konflikt s Spockom je prav tam. Želel sem si da bi Stilesov lik ostal nekaj časa v oddaji če ne zaradi drugega kot zaradi energije ki jo je dodal.<br /><br />Samo v zabavi opozarjam na negativne in neumne stvari (jaz sem zagotovo jih je več). Ampak zame je to tako dobro kot se da!! "Balance of Terror" je vedno tisti ki ga postavljam na vrh svoje ST lestvice.
critique4479 KDO IMA ZLATO? je (žal) zadnji od filmov HANZO THE RAZOR v katerem igra Shintaro Katsu kot naslovni lik – samurajski častnik ki obvlada več orožij in se upira avtoriteti z "edinstveno" tehniko izsiljevanje priznanj nejevoljnih obveščevalk dokler se ne "izlijejo". fižol" in prosjačiti za več ...<br /><br />Ta vnos se začne s Hanzom ki "razkrije" žensko ki se predstavlja kot duh ki varuje jezero polno bambusovih debel polnih zlata ukradenega iz državne blagajne. To vodi do tega da Hanzo odkrije posojilniško shemo in skupino za orgije ki jo vodi slepi menih. Sledi zahtevano mečevanje in posilstvo/zasliševanje – ki se zaključi s spodobnim koncem za to nenavadno trilogijo filmov.<br /><br />Ni ravno tako močan in prijeten kot THE SNARE (2. del serije ...) vendar še vedno odličen za ljubitelje samurajskih slehernikov in japonskih filmov v slogu mezincev. 8/10
critique4480 Črna voda je film ki me je na nek način presenetil vsekakor pa presegel moja prvotna pričakovanja. "Črna voda" je resnično zelo dobro strukturiran nepredvidljiv razburljiv dobro režiran in zelo srhljiv film. Zaplet je pravzaprav nekoliko izviren in vas bo zagotovo navdušil. Ena stvar ki mi je všeč pri tem filmu je režija ker predvsem zaradi tega kako je presegel moja prvotna pričakovanja. Moja prvotna pričakovanja od "Black Water" so bila da je to bedno narejen odigran zrežiran tempiran in dolgočasen film. Res ni bilo. No igranja ni za pohvaliti ker se mi je včasih zdelo da niso pokazali dovolj čustev in nekatere vrstice se zdijo tako scenaristične. Vendar mi je režija všeč ker se zdijo vsi njeni posnetki predvidljivi vendar niso. Na primer ko gledaš ko rečeš da kamera počasi posname vodo in se umiri si kot krokodil ki bo napadel. Vendar pa so napadi krokodila zelo nepredvidljivi (kar je bilo slabo zame ki se s takšnimi filmi ne spopadam preveč) in zaradi tega poskočiš. Poleg tega mi je všeč da je to ena tistih grozljivk ki se ne zanašajo na nenaden močan zvok da poskočiš ampak na dejanski film. Všeč mi je tudi kako zgodba govori o ljudeh ki so ujeti v teh drevesih zaradi česar je bila videti zelo resnična in je zagotovo držala oči na zaslonu. Moram reči da se mi prvih 20 minut ni zdelo dobro narejenih in mislim da so čoln nekoliko obtežili kot bi bil v resničnem življenju. Poleg tega mi ni bilo všeč kako so se po svojih najboljših močeh trudili da bi se položaj likov zdel popolnoma brezupen čeprav v resnici ni bil. Tudi spet mislim da nekatera dejanja likov niso bila realistična. Na primer ne bi šel nikamor blizu vode če bi vedel da je v njej krokodil kaj šele ubijalski. Vendar te težave v resnici niso tako velike in vseeno sem lahko užival v filmu. Na splošno kar zadeva filme sem videl že boljše toda kar se tiče grozljivk o napadu živali (žanr ob katerem se zlahka zasramujem) je eden boljših kar jih boste videli. In seveda ni popoln vendar to ne pomeni da ni vreden poskusa.
critique4481 To je brez težav najboljša kinematografska različica fikcije Williama Faulknerja kar sem jih kdaj videl in videl sem več najvidnejših. Posneto v Faulknerjevem rojstnem mestu Oxford Mississippi resnično ujame občutek Jeffersona in okrožja Yoknapatawpha. Vsiljivec v prahu ni eden najboljših Faulknerjevih romanov a četudi bi bilo to klišejsko reči bi bil kronski dragulj v karieri katerega koli drugega. Prekaša dobro a poenostavljeno Harper Lee To Kill a Mockingbird petdeset metrov globoko v zemljo (to sem prebral v devetem razredu in točno tja sodi). Dva izmed Faulknerjevih najvidnejših likov igrata glavni vlogi v filmu Gavin Stevens in Lucas Beauchamp. Stevens je verjetno najpogostejši lik v celotnem Faulknerjevem leposlovju. Je odvetnik in zlahka dela kot pripovedovalec saj je Stevens za razliko od mnogih drugih likov človek logike ne čustev (vsaj ko je starejši). Lucas Beauchamp je morda najvidnejši od vseh Faulknerjevih temnopoltih likov (igra glavno vlogo v eni od Faulknerjevih nenavadnih mojstrovin Go Down Moses); za razliko od vseh drugih temnopoltih ljudi v Yoknapatawphi se noče prikloniti nobenemu belemu moškemu. Ima ponos in mnogi v belskem prebivalstvu menijo da je to grozljiva lastnost črnca. Nekega dne najdejo Lucasa ki stoji nad mrtvim belcem s pištolo iz katere je nedavno streljal. Večina Jeffersona in okoliških območij ne vidi potrebe po sojenju in vsi so skoraj prepričani da bodo Beauchampa linčovali še pred koncem večera ali vsaj naslednji dan saj sta se umor in aretacija zgodila v nedeljo. Beauchamp na drugi strani izjavi da je nedolžen in poskuša pridobiti Stevensa da mu pomaga. Stevens zavrne; zadeva se zdi odprta in zaprta. Toda njegov mladi nečak Chick Mallison ker mu je Lucas pomagal v preteklosti mu je zdaj pripravljen pomagati.<br /><br />Kolikor vem noben hollywoodski film tega obdobja ne obravnava rasizma tako odkrito kot tale. Hollywoodski filmi redkokdaj preganjajo temnopolto populacijo temveč jih raje potisnejo v vloge služabnikov. Če ste afroameriški igralec bi lahko kar obupali in sprejeli to vlogo mamice služkinje služabnika ali vratarja saj boste le tako delali. V Vsiljivcu v prahu lahko najdemo eno najbolj nepozabnih neporterskih vlog kar jih je imel temnopolti igralec Lucasa Beauchampa. In Beauchamp kot sem opisal zgoraj ni stereotipen lik in bi ga občinstvo morda težko sprejelo. Še danes so temnopolti liki navadno preprosti čarobni in prijazni. Nedavna arthouse uspešnica Far from Heaven je odličen primer tega. Beauchamp je nekakšen kreten in je zelo trmast. Čeprav je tukaj morda nekoliko manj kot v romanu ni nikakršen stereotip. On je kompleksen človek. Juano Hernandez igra Beauchampa izjemno dobro. Filma si že nekaj časa nisem ogledal vendar se pojavi tudi v filmu Roberta Aldricha iz leta 1955 Kiss Me Deadly pa tudi v kinematografski adaptaciji Faulknerjevega zadnjega romana The Reivers.<br /><br />Vsi igralci super so v filmu. Na hitro moram pohvaliti tudi Clauda Jarmana Jr. ki ima odlično vlogo Chicka Mallisona. Roman se odvija z njegovega zornega kota on pa je konvencionalni junak slike. Jarman je pravi igralec; odlično ujame lik (ki se pojavlja tudi drugje v Faulknerjevem romanu ko na primer pripoveduje dogodke ki so se zgodili desetletje ali več pred njegovim rojstvom v romanu Mesto iz leta 1957). Naslednje leto se bo pojavil v še eni odlični vlogi v podcenjenem filmu Johna Forda Rio Grande. Edini drugi film Clarencea Browna ki sem ga videl je National Velvet precej drugačna slika kot Intruder in the Dust. Njegovo delo tukaj je izjemno; Res mu moram priznati da je Faulknerja odlično ujel. Druge znane Faulknerjeve priredbe so preveč melodramatične (Dolgo vroče poletje posneto leta 1958 ki mi je kljub temu zelo všeč) ali prehladno (Jutri posneto leta 1972 kar mi ni všeč; ta hladnost je popolno napačno razumevanje Faulknerja). Edina druga ki se resnično dobro obnese glede na izvorno gradivo je odličen film Pylona Douglasa Sirka iz leta 1958 (res povsem drugačna vrsta Faulknerjevega romana) Tarnished Angels. 10/10.
critique4482 Če je res da je sadomazohizem dvostranski kovanec ki vsebuje celoto v raznolikem izražanju svojih nasprotij potem ima filmski portret Erike Kohut svojo resničnost. Profesorica Kohut se do svojih študentov klavirja obnaša z nekakšnim fašističnim sadizmom sama pa hrepeni po tem. Njen zunanji izraz izraža njeno željo. Zato lahko prizadene brez občutka krivde ali obžalovanja.<br /><br />Zraven pride nadarjen očarljiv čeden mladi Walter Klemmer (Benoit Magimel) ki ga privlači zaradi njene strasti in intenzivnosti. Želi postati njen učenec da bi ji bil blizu. Ona ga takoj zavrne vendar ga dunajski konservatorij zaradi njegove nadarjenosti izglasuje. Zaljubi se vanjo. Spet ga odrine a on ne sprejme ne kot odgovora in s tem začne svoj lastni sestop v pokvarjenost in izgubo samospoštovanja.<br /><br />Vprašanje ki si ga lahko gledalec na tej točki zastavi je kdo ima nadzor? Sadist ali mazohist? Kdo je res sadist in kdo mazohist? Težko je reči. Ali je to oseba ki je bila pravkar zelo psihično in fizično zlorabljena ki dejansko leži ranjena na tleh v grotesknem zmagoslavju in izpolnjenosti ali je to oseba ki hiti skozi vrata sita in daje ukaz naj nihče ne vedeti kaj se je zgodilo.<br /><br />Toda Erika ni le sadomazohistična čudakinja. Ona je spolno ekstremna norka. Želi izkusiti skrajnosti človeške spolnosti hkrati pa ohraniti fasado spoštljivosti. Pravzaprav to niti ni res. Pravi da ji je vseeno kaj si drugi mislijo. Ni ji mar če vstopijo in jo najdejo okrvavljeno na tleh ker je zaljubljena. Ljubezen ona temu pravi. Zanjo sta spol in ljubezen eno in isto.<br /><br />V nekem trenutku ji Walter pove da ljubezen ni vse. Kako ironično je zanjo takšen presežek. Kako neupravičen komentar.<br /><br />Film je čudovito zrezan in mojstrsko režiral Michael Haneke ki zgodbo zavrti s strokovnim delom kamere in skrbno sestavljenimi scenografijami v katerih bistvo dogajanja ni le jasno temveč ponazorjeno ( kot v kopalnici ko se Walter dvigne visoko nad vrh stojnice in v njej najde Erika). Uporablja tudi fino pozicioniranje igralcev tako da so vedno tam kjer bi morali biti z dobro časovnimi rezi iz enega kota v drugega. To je še posebej pomembno v prizoru v katerem Erika kot izsušeno truplo ujeto v ostro belo in črno svetlobo leži pod svojim ljubimcem trda kot kamen. Tu večinoma vidimo le njen obraz in oster obris njenega vratu z utripajočo arterijo. Ni nam treba videti več.<br /><br />Vloga Erike Kohut je kot nalašč za Isabelle Huppert ki se ne boji ekstremov; res je odlična v njih. Videl sem jo v številnih filmih in tisto kar počne bolje kot skoraj kdorkoli je da postane telo in duša lika. Tako kot ženska ki jo igra v tem filmu se tudi ona ne boji kaj si lahko mislijo drugi in malo skrbi za svoj videz v dekorativnem smislu. Pomembna sta ji nastop in izziv. Noben del ni prezahteven. Noben lik ni preveč izprijen. Kot da želi Huppert izkusiti vse človeštvo in želi da jo gledamo kot ona. Vedno je fascinantna in skoraj brezhibna. Ni le vodilna luč francoske kinematografije; je ena od velikih igralk našega časa ki je združila neverjetno raznolik opus.<br /><br />Mislim da je zelo poučno in nam ponuja čudovit in osupljiv kontrast če primerjamo njeno predstavo tukaj z njo nastop v Klekljarki (La DentelliÃ¨re) iz leta 1977 ko je bila stara 22 let. Tam je bila jabolčno sladka v svojih rdečih laseh in pegah ter v svojem lepem obrazu in svoji ljubki mali postavi ki je igrala Pomme pariško frizersko vajenko. Njen lik je bil sramežljiv glede seksa in skromen - navadna Francozinja ki je upala da bo nekega dne kozmetičarka. Tukaj je samouničujoča čarovnica zagrenjena s sovražnim vedenjem o sebi brez sramu in popolnoma izprijena.<br /><br />Huppertova ima srečo da je igralka v Franciji kjer so takšni vlogi za ženske po letu starosti. starlete. (Hollywood nikoli ne bi mogel posneti takšnega filma.) V ameriški kinematografiji lahko le peščica najboljših in najbolj delavnih igralk upa na kariero po približno tridesetem letu starosti. Huppert močno poveča svojo izpostavljenost zaradi svojih sposobnosti in dometa pa tudi zato ker je pripravljena igrati nesimpatične vloge tukaj in tudi v La Cérémonie (1995) v katerem igra podlo zlobno morilko.<br /> <br />Oglejte si to za Isabelle Huppert. Ne boste pozabili nje ali lika ki ga oživlja.
critique4483 Ta film se je izkazal za boljšega kot sem pričakoval. Nekateri deli so bili precej smešni. Lepo je bilo imeti film z novim zapletom.
critique4484 Prejšnjo nedeljo smo po naključju naleteli na dokumentarec Grey Gardens in nas brez opozorila "posrkalo". Vsi ki so vstopili v sobo so bili obsedeni s televizijo in strašljivimi podobami Edith in Edie ki se je zdelo da preživljata svoje življenje v praktično eni sobi velikega umazanega dvorca na plaži jedla sta sladoled in koruzo (kar je bilo skuhano na nočni omarici) – in mačka ki urinira na Edithino posteljo in njene neverjetne besede »to mi uspeva  vonj.« Nismo videli začetka in smo se spraševali kaj gledamo in kako je tem aristokratskim ženskam uspelo priti v položaj v katerem so bili. Osupljivo! obvezno videti!!!!
critique4485 Prebral sem nekaj ocen filma in dobil vtis da ni tako dober kot prejšnji deli Karate Kid. Čeprav je moj najljubši še vedno Karate Kid II se mi je zdelo da je ta četrti del serije filmov skladen z ostalimi in da lahko delim nekaj pomembnih lekcij. Za razliko od prejšnjih različic je karateist najstnica ki ubere nekoliko drugačno učno pot kot najstnik. Maggi se zdi to malce večji izziv a je kos priložnosti. Zapleti so verjetni in predvidljivi. Ugotovil sem da so negativci nekoliko enodimenzionalni vendar je ta slabost v različnih stopnjah prisotna v vseh delih. Delo kamere je impresivno in od časa do časa se pomika po čudoviti pokrajini. Zen samostan je hkrati strog in očarljiv. Zenovski menihi dodajo pripovednemu toku nekaj humorja in lahkotnosti. Všeč so mi bili prizori "Zen Bowling" ki so šaljiv kontrapunkt bolj resnemu prizoru zenovskega lokostrelstva prej. Raven kakovosti filma je kot dobra TV serija. Glasba izbrana za ozadje je zelo dobra še posebej z Little River Bandom ki igra "Listen to Your Heart". Nauki v filmu so dragoceni in se jih je vredno naučiti. Počutijo se zvesti duhu karateja in pazijo da ne poveličujejo preveč borbenega dela. Skratka užival sem.
critique4486 To je bil zelo prijeten film. Hudomušen a pretresljiv pogled na družino in obveznosti ki prihajajo z njo. Zgodba o moškem ki se iz svojega življenja v mestu vrne domov v očetovo kopališče v majhni kitajski vasici. Tam se nauči ceniti celo ceniti stvari zaradi katerih je zapustil dom da bi jim pobegnil. Film je tako vizualno lep kot čustveno.
critique4487 V številnih filmih lahko najdete Nicholasa Cagea kot močnega tihega junaka Dennisa Hopperja kot morilskega manijaka Laro Flynn Boyle kot vamp/potepuh in pokojnega objokovanega J.T. Walsh kot težak. To so vrste vlog ki jih ti štirje lahko igrajo v spanju in to so počeli dovolj pogosto da je videti kako jih ponovno igrajo meji na kliše. Kakšno olajšanje je torej da je John Dahl mojster v ustvarjanju veliko razpoloženja iz malo akcije režiral ta niansiran noirish triler. Hopperju se uspe zadržati da ne bi pretiraval Cage pokaže nekoliko večjo globino kot njegovi običajno površinski akcijski junaki Boyle je izmenično soparen nedolžen in spletkarski in človek dobi občutek trdega železa duše ki je v središču njegovemu liku Waynu. Dahlova režija daje občutek praznine dežele Velikega neba kjer se zgodba odvija hkrati pa je dovolj intimna da pokaže kako lahko nagubana obrv nakazuje radikalno spremembo zapleta. Zapleti so vrhunski in eden od drugih velikih preobratov v tem filmu je da se nekateri stranski liki dejansko obnašajo kot da imajo možgane. Ni pogosto da imajo manjši liki kot so namestniki šerifov več možganov kot njihovi glavni nadrejeni. Toda ob tako pametnem režiserju kot je Dahl ne bi smeli biti presenečeni nad inteligenco česar koli kar je povezano s tem filmom. Odličen film.
critique4488 Veliko smešnih prizorov o ljudeh na katere v filmu običajno niste pozorni kaj morajo storiti da dobijo delo in kaj se zgodi ko ga dobijo. Lou Myers je bil zelo smešen kot Half-Step Wilson. Vsak fant ki ima tesno skupino prijateljev se lahko poveže s številnimi prizori ki niso povezani s filmom in so raztreseni po celotnem filmu.
critique4489 Za ljudi ki se prvič ukvarjajo s snemanjem filmov mislim da so opravili odlično delo!! Podpreti moramo nastajajočo industrijo zlasti ki prihaja s severa. Bilo je zelo priljubljeno ko sem bil v kinu dobra hiša in zelo dobri odzivi ter veliko smeha. To je film za dobro počutje in tako sem se počutil ko sem prišel iz kina! Ima severnjaški humor in pozitiven odnos do skupnosti ki jo predstavlja. Film je bil pravkar predvajan upam da bo uspešen - ljudje bi morali podpreti ta majhen film. Mislim da je ta 'vinny...' oseba zelo zagrenjena na nekaj! In postanete preveč osebni? sramota!! Vsem vpletenim pravim dobro opravljeno spijte me!! Veselim se vašega naslednjega podviga.
critique4490 to je odličen film!!!<br /><br />Ta film sem prvič videl ko je izšel. Ravno pred kratkim sem si spet ogledala ta film in še vedno mi je ostal v spominu. Zdi se da veliko filmov ki smo jih gledali ko smo bili mlajši ne zdržijo ko jih gledamo pozneje v življenju. Film je pravzaprav odličen primer 80-ih filmov ki so bili narejeni takrat. Keaton je najboljši vsi igralci so dejansko opravili zelo dobro delo in Ron Howard je zelo dobro pustil da je zgodba potisnila film naprej namesto da bi ga sili. Tempo filma je hiter z nekaj počasnimi točkami in videti avtomobile iz 80-ih je preveč smešno. Ker sem iz 80-ih sem rad znova videl grdega pacerja. Film je odličen film za vse ljubitelje komedij in filmov iz 80-ih.
critique4491 To je res dober film s čudovitim humorjem. Jim Verney kot vemo je bil zelo dober z obrazno mimiko in veliko tega pokaže v tem filmu. To je zagotovo najboljši od Ernestovih filmov. Zagotovo bi ga priporočil vsakemu oboževalcu Ernesta. Sam imam odličen okus v filmih in prepričan sem da bo kdo užival v tem filmu. V filmu (Ernest) igra 2 vlogi slabega in dobrega fanta in ju zelo dobro odigra. Zelo uživam v humorju tipa pretiravanja kjer se stvari preprosto zdijo nemogoče kot na primer v filmih z golo pištolo in v tem filmu ga je veliko. Ta film sem kupil takoj ko sem ga videl. Dobra režija dober scenarij vredno izposoje.
critique4492 "Love in the Time of Money" Pettra Matteija je vizualno osupljiv film za ogled. G. Mattei nam ponuja nazoren portret medčloveških odnosov. To je film za katerega se zdi da nam pove kaj denar moč in uspeh naredijo ljudem v različnih situacijah s katerimi se srečujemo. <br /><br />Ker gre za variacijo igre Arthurja Schnitzlerja na isto temo režiser dogajanje prenese v današnji New York kjer se srečajo in povežejo vsi ti različni liki. Vsak je na tak ali drugačen način povezan z naslednjo osebo vendar se zdi da nihče ne pozna prejšnje stične točke. Elegantno ima film prefinjen razkošen videz. Prevzeli smo se da vidimo kako živijo ti ljudje in svet v katerem živijo v svojem habitatu.<br /><br />Edina stvar ki jo lahko razberemo iz vseh teh duš na sliki so različne stopnje osamljenosti v katerih prebiva vsaka. Veliko mesto ni ravno najboljše mesto kjer medčloveški odnosi najdejo iskreno izpolnitev kot je razvidno da je tako pri večini ljudi ki jih srečujemo.<br /><br />Igra pod vodstvom gospoda Matteija je dobra. Steve Buscemi Rosario Dawson Carol Kane Michael Imperioli Adrian Grenier in ostala nadarjena igralska zasedba poskrbijo da ti liki oživijo.<br /><br />G. Matteiju želimo veliko sreče in nestrpno čakamo na njegovega naslednjega delo.
critique4493 Ang Lee se očitno rad poglobi v film da ujame akcijo like in dogajanje na kopitu ko se pojavijo. Pokrivanje naključnega zaključka ameriške državljanske vojne prek naključnih dejanj mlade milice ki nima oblikovanega uma ali moškosti je to idealen pristop. Izkaže se da film govori o oblikovanju osebnosti odraslosti in odnosih. Lee prav tako prikazuje čudovite panorame srednjega juga kot tihi lik ki prenaša spore kot vzdržljiv starš.<br /><br />Scenarij Jamesa Schamusa je verjetno zastavonoša tega filma; tik za njim so številne dobro opremljene predstave ki ga odlično prenašajo. Samo ime Jeffreyja Wrighta bi zame lahko nosilo ta film. Tukaj je sijajen vendar v počasi goreči vlogi: namesto tega smo deležni zelo dobrih (če ne razodejočih) predstav velikega pogosto prepoznavnega ansambla.<br /><br />Plemenit optimističen film. Oglejte si ga če vam ni všeč težja bolj grenko-sladka Cold Mountain ali The Claim na primer. 7/10
critique4494 Sinoči sem uspel videti MTV premiero tega filma in vsem sem moral povedati da je ta film prinesel grmenje. Očitno bodo v tem filmu najbolj uživali oboževalci D saj ima veliko šal za tiste ki so gledali serijo HBO in ima več kot dovolj D za nove oboževalce in množico bodočih spreobrnjencev. Glasba res blesti z novimi pesmimi "Kickapoo" (ki je veliko boljša kot se sliši) "Master Exploder" (verjetno 3. najboljša pesem na svetu) in "Dude (I totally miss you)". Na voljo je kup odličnih prizorov (avtomobilsko preganjanje strmoglavljenje srečanje) in epizodnih vlog (vključno z Daveom Grohlom kot Satanom!). Res bi lahko našteval ure in ure a filma ne želim izdati. Pojdi pogledat. Ne boste razočarani.
critique4495 Že samo ime tega filma me je spodbudilo k temu da bi videl za kaj gre zato sem ta film posnel v zgodnjih jutranjih urah. Če ste kdaj želeli videti skozi kaj so rudarji morali iti v zgodnjih dneh in si dejansko ogledati dramatičen prizor ko se rudnik zruši na može. Ta film jasno želi pokazati da lahko Nemčija in Francija sodelujeta in sta prijateljici po prvi svetovni vojni in kako so Nemci priskočili na pomoč francoskim rudarjem na veliko nevero francoskih meščanov. Vsi igralci so bili izjemni z nenavadnimi prizori v rudniku s konjem in majhnim dečkom ki je delal v rudniku. Tam je stari stari upokojeni rudar ki se uspe spustiti v rudnik po lestvi ko se dvigalo pokvari. Če ste pravi filmofil je to film ki ga ne boste želeli zamuditi.
critique4496 Domača soba me je res presenetila. V primerjavi z drugimi filmi ki so bili napisani o srednji šoli Columbine je ta najboljši. Domača soba ne prikazuje streljanja v šoli temveč posledice in učinke skupnosti in mesta. Film se osredotoča na dva nasprotna lika Alecio (Busy Phillips) in Deanno (Erika Christensen). Alecia je izobčenka ki je bila priča celotnemu streljanju. Zdi se da glede tega ne kaže nobenih čustev. Deanna je priljubljeno dekle in edina preživela žrtev. Alecia je prisiljena obiskati Deanno v bolnišnici da bi diplomirala. Medtem policija preiskuje Alecio saj je morda vedela da bo prišlo do streljanja. Alecia in Deanna sta si zelo različni in se sprva ne razumeta. Sčasoma razvijejo medsebojno razumevanje in postanejo prijatelji. (zelo v stilu zajtrkovalnice). Domača soba Čudovito prikazuje moč bližine in nemira po streljanju v šoli. Ta film bi priporočil vsakomur in vsakomur.
critique4497 Nisem povsem prepričan ali se Rob Schmidt kvalificira za "mojstra" v žanru grozljivk saj je pred tem režiral samo eno grozljivko z naslovom "Wrong Turn" in ta je bila pravzaprav le nekoliko nadpovprečna a dejstvo je da je posnel s "Right to Die" eno najboljših in najbolj srhljivih epizod celotne druge sezone franšize "Masters of Horror". Podobna zgodba o podcenjevanju je bila v prvi sezoni ko je William Malone posnel eno najboljših epizod s filmom "The Fair Haired Child" čeprav sta bila njegova druga dolgometražna filma "Fear Dot Com" in "House on Haunted Hill" precej zanič.< br /><br />Zgodba "Pravica do smrti" se premeteno navezuje na današnjo vročo družbeno razpravo o evtanaziji vendar na srečo vsebuje tudi številne staromodne teme grozljivk kot so duhovito maščevanje morilske zarote črn humor in nasilje v slogu stripov. Med vožnjo domov pozno zvečer in razpravo o moževem nenehnem prešuštvu sta zakonca Addison vpletena v strašno prometno nesrečo. Cliff nepoškodovan odide iz razbitine njegova žena Abby pa je popolnoma opečena in jo je treba umetno ohranjati pri življenju. Medtem ko ji želita Cliff in njegov zanikrni odvetnik (Corbin Bernsen iz Zobozdravnika) zamašiti in tožiti proizvajalca avtomobilov Abbeyjina mama pripravi velikansko medijsko kampanjo da bi svojo hčerko ohranila pri življenju kot zelenjavo in za vse obtožila Cliffa. Medtem se Abbeyin sovražni duh vrne po maščevanje in ubije nekoga v Cliffovi okolici kadar koli doživi skoraj usodno izkušnjo z medicinskimi napravami. Po nekaj žrtvah Cliff spozna da bi bilo zanj morda bolj varno če bi svojo ženo obdržal pri življenju če tudi sam želi ostati živ. "Pravica do smrti" je izjemna epizoda in natanko takšna stvar ki sem jo vedno upal videti v konceptu televizijske serije kot je "Mojstri groze". Je nasilen in krvav z bolnim in izkrivljenim smislom za humor ter kupom ponižujočih sekvenc. Tematika evtanazije in ves obvezni medijski cirkus ki jo obdaja je v scenarij predelan zelo dobro a brez nepotrebnega vračanja k političnim stališčem ali moralnim lekcijam. Vzdušje je napeto in sekvence ubijanja so primerno grde in vznemirljive. Obe igralki Julia Anderson in Robin Sydney imata lep obraz in osupljivo pohotne nosilce kar je vedno dobrodošel plus Corbinu Bernsenu pa se končno spet ponudi priložnost da upodablja zlobno in egocentrično barabo. Odlična epizoda "MoH"; vsekakor eden od vrhuncev obeh sezon.
critique4498 Ta film je vreden ne glede na to kar boste morda slišali. Nastop Marie Dressler (upam da se prav pišem) kot pijanega starega draka je zadosten razlog da si ogledate ta film. To je neverjetna predstava. V treh prizorih je precej dolgo v pijani omami in nikoli ne naredi iste stvari dvakrat. Dejansko lahko zavohate alkohol ko je končala. neverjetno In Greta seveda spregovori svoje prve vrstice na filmu in odlična je. Zgodba o Eugenu O'Neillu je trdna in kot večina O'Neillovih zgodb zelo globoka in intenzivna. To ni lahka zabava a če cenite te odlične karakterne igralce iz 30. in 40. let vam bo všeč. Nekateri deli filma so tehnično nejasni a na splošno vreden truda.
critique4499 To je globoko in ganljivo delo o ustvarjanju umetnosti tistega kar je edinstveno človeško in ga ne more proizvesti narava o ceni genija in iskanju transcendence ter o tem kaj na koncu sestavlja družina torej vsi mi. Zelo me je ganila družinska razprava ki jo je imel Nathaniel s svojima sestrama o pomanjkljivostih njihovega očeta saj se je odvijala v čudovitem domu ki je izžareval toplino ki jo je ustvaril Lou. In čeprav se Esther zdi tako hladna v svoji razpravi o Loujevi nezmožnosti služenja denarja lahko cenite kako je morala biti v mnogih točkah njegovega življenja protiutež njegovim impulzom. Nathaniel je odlično pokazal kako so se vsi ljudje v Loujevem življenju vključili in ga dopolnili ter postali prav tako del njegovega dela kot njegov lastni genij. Da celo morda še posebej zaradi naših neuspehov smo to kar smo. In seveda so tu tudi zgradbe. Louja Kahna sem poznal le po imenu in njegovega imena nisem zares povezoval z njegovim delom so dokaz milosti. Morda bo nekoč obstajala stavba kamor bomo vsi ustrezali in bo zagotovo podobna stavbi Lou Kahna morda nepozidanemu jeruzalemskemu templju. Morda obstaja odrešitev
critique4500 Svoj prvi album Zep sem kupil leta 1974 (pri 17 letih) in od takrat sem zasvojen. Ta DVD je zdaj zasedel častno mesto v moji glasbeni zbirki. Ne zgodi se pogosto da se skupina lahko pohvali s 4 virtuozi v svoji postavi tukaj pa se lahko. Vsak član je dal svoj prispevek k skupini toda na odru skupaj je bila elektrika ki so jo proizvedli večja kot 4 posamezniki. Ta mojstrovina zajema celotno kariero skupine od Led Zep 1 do Coda in to je čudovito zajeto na tem DVD-ju saj vsak koncert pokaže kako je skupina z leti postajala vse večja in večja. Pred kratkim je moj izvod izginil vendar z veseljem povem da so ga našli v sobi mojega 17-letnega sina saj nova generacija odkriva kako odlični so bili ti fantje. To mora imeti vsakdo ki ceni rock glasbo. Naj živijo Led Zeppelin.
critique4501 Zaradi tega filma sem postal oboževalec ragbija in trenerja Larryja Gelwixa. Liki zgodbe so spodrsnili in padli preden so začeli rasti ko so se borili skozi neverjetno močne konflikte. Te so bile razumljive in povsem verjetne. Tako kot življenje ni bilo enostavnih odgovorov za težave s katerimi se soočajo vsi. Odlični igralci in odličen scenarij so oživeli to resnično zgodbo. Želim si da bi bilo več takšnih filmov. Dandanes gledam skoraj izključno vredne resnične zgodbe ker so običajno veliko bolj zanimive od fikcije. Poleg tega je ta navdihujoča in nas uči da nikomur ne obupamo prehitro.
critique4502 Ko sem si prvič izposodil Batman Returns sem takoj pomislil da ne bo nič posebnega. Mislim Jack Nicholson je bil nedvomno najboljši del prvega tako da brez njega kako bi lahko bil dober film? Preprosto dodajte Dannyja DeVita.<br /><br />Batman se vrača je nedvomno bolj temačen film kot Batman. Tukaj je več zlikovcev manj dejanske črne komedije v številnih vidikih in več živčnih težav. Je pa glasba podobna prvi če ne celo temnejša. Pokrajina je vsekakor bolj depresivna kot prva vsaka podrobnost vse do letnega časa. Ta film sledi istemu stripovskemu formatu ki smo ga vzljubili v prvem Batmanu.<br /><br />Zdaj pa za predstave. Michael Keaton se na srečo vrača kot Batman/Bruce Wayne. V prvem filmu je bil odličen v tem nadaljevanju pa prav tako. Na svetu ni bilo dovolj časa pred ekrani za Keatona kot Batmana potrebujete VEČ! Danny DeVito je odigral nagrajeno vlogo Pingvina najbolj napornega ostudnega ljubkega jeznega zlobnega žalostnega patetičnega negativca ki je kdaj krasil film o superjunakih. Tako zelo ga sovražiš a ti je hkrati tako hudo zanj. In tudi njega razloži do zadnje podrobnosti zaradi česar je vse bolj konfliktno. Michelle Pfeiffer je bila odlična kot Catwoman/Selina Kyle. Dve popolnoma različni osebnosti v enem. Pravzaprav je dobila tudi dobro količino zgodbe za nazaj. Christopher Walken ni razočaral kot Max Shreck pohlepen obsojajoč in sebičen izvršni direktor elektroenergetske družbe. Tudi Michael Gough se na srečo vrača kot ljubki Alfred in tudi tukaj je bil prav tako dober. Tudi Pat Hingle se vrača kot Gordon čeprav menim da res nikoli ni bil v središču pozornosti.<br /><br />Z veliko odličnimi preobrati in podzapleti bo Batman Returns zagotovo razveselil vsakega oboževalca izvirnika.<br /><br />9/10
critique4503 Smešna oddaja s toliko odličnimi zgodbami ki odseva današnji svet kot ga poznamo na tako zabaven način mi je dobesedno ukradla smeh za druge oddaje. Tako sem se nasmejal da se mi je zdela nesmešna katera koli druga humoristična oddaja. Edinstvene izpovedi vsakega junaka so odlična izvirna tehnika zaradi katere je predstava samo smešna in zelo šaljiva. Morda mislite da je to povprečna humoristična oddaja o težkem življenju z družino. Tako sem sprva mislil vendar sem ugotovil da ima nove in edinstvene tehnike ki jo popolnoma ločijo od katere koli druge povprečne humoristične oddaje. Michael Rapaport je zvezda. Res si želim da ta oddaja ne bi bila odpovedana.
critique4504 To je bolj ista stvar zaradi katere je ta risanka postala popularna.....ampak kdo se pritožuje? Vedno je zabavno videti ubogega kojota kako preizkuša različne pripomočke da bi dobil Road Runnerja nato pa ga vsaka od teh iznajdb zmeče v prah.<br /><br />Podzemni jamski lov se je razlikoval od običajne in je bil pameten. Omogoča nam pogled iz zraka na lov v strukturi podobni labirintu. Nisem rekel da je smešno; le drugačen od običajnih norčij nad zemljo.<br /><br />Ta skupaj z nekaterimi drugimi kratkimi hlačami Road Runnerja je predstavljen v 2. zvezku Looney Tunes Golden Collection in njihovi prenosi so spektakularni. Barve so veličastne.
critique4505 Ko smo ravno pri pravljicah je bila Pepelka tista ki te je najbolj spravila v jok. uboga Pepelka je deklica ki sta ji vse življenje ukradli 2 zlobni in grdi polsestri ter mačeha ki vozi sužnje. in zahvaljujoč g. Waltu Disneyju smo lahko priča Pepelki v animaciji.<br /><br />Preden se zgodba začne sta Pepelka in njen oče osamljena in bogata nad svojimi potrebami. da bi delil svoje bogastvo in dal svoji hčerki nekaj sester se Pepelkin oče poroči z žensko a kmalu zatem umre. mačeha ki vidi samo dolarske znake v svojih očeh in suženjstvo v svoji čudoviti pastorki Pepelki.<br /><br />Torej je Pepelka več dni sužnja svoje mačehe in njenih mačeh. vendar ima upanje zahvaljujoč svojim prijateljem domačim miškam (zveni kot da se Pepelka ni igrala s polnim kupom.) ima upanje da bo nekega dne našla svojega princa. priložnost se sčasoma pojavi ko princ kraljestva potrebuje dekle.<br /><br />9/10
critique4506 <br /><br />Zvita mlada ženska z otroškim OBRAZOM prispe z vagonom v New York in se začne metodično prebijati do najvišjih nadstropij moči v veliki banki.<br /><br />Barbara Stanwyck je fascinanten kot amoralna junakinja te vplivne drame pred Kodeksom. Brez kančka spodobnosti ali obžalovanja hladnokrvno manipulira z odstranitvijo ali uničenjem moških ki nimajo sreče da se znajdejo na njeni poti. Čudovita igralka Stanwyck ima tukaj polno priložnosti da pokaže svoje bogate talente.<br /><br />George Brent ki se pojavi precej pozno v zgodbi je dobrodošel dodatek kot edini ki bi se morda lahko spopadel s Stanwyckom; njegov prefinjeni stil igranja je lep kontrapunkt njenemu ledenemu obnašanju. Douglas Dumbrille Donald Cook in Henry Kolker upodabljajo zaporedje njenih nesrečnih žrtev.<br /><br />John Wayne se le za nekaj sekund pojavi kot neuspešni snubec za Stanwyckovo naklonjenost. To bi bil edini čas ko sta se ta dva izvajalca pojavila skupaj na platnu.<br /><br />Filmski mojstri bi morali prepoznati Nata Pendletona kot stranko speakeasyja Charlesa Sellona in Edwarda Van Sloana pa kot bančna direktorja - vsi brez računa.<br / ><br />Glasba ki jo slišimo na zvočnem posnetku v celotnem filmu in odlično poudarja zaplet je ÂBaby Face' (1926) Bennyja Davisa in Harry Akst in ÂSt. Louis Blues (1914) W.C. Priročno.<br /><br />BABY FACE je odličen primer nagajivosti pred kodiranjem. V svojem odkritem in nepopustljivem obravnavanju seksa je natanko tisti film ki naj bi ga uveljavitev produkcijskega kodeksa leta 1934 odpravila.
critique4507 Ker sem napol Portugalec me pri razpravljanju o portugalskih filmih ne naredi napol slepega (niti napol predsodkov). Sicer pa ne da to počnem zelo pogosto. Ampak ta film je bil tak naval adrenalina! Da tako je – bil je večinoma natančen kar zadeva zgodovino – vendar ni imel nobenega učinka ko bi se podal onkraj običajnega ozemlja portugalskega filma: stvari kot je uporaba resničnih lokacij sredi prometno obremenjene Lizbone in novačenje prave množice za nadomestiti pravo množico izpred skoraj 30 let. In pri bogu jim je uspelo! V redu če povzamem: zelo čustveno če ste to že preživeli vendar boste opazili manjše izboljšave ki bi jih lahko naredili pa tudi nujne stvari ki so bile. Če ga samo naključno gledate se vam obeta dobra zgodovinska zabava le da je zelo nedavna zgodovina in nekoliko bolj premišljena kot običajno. Tudi po evropskih standardih ja.
critique4508 Dodajte ta dragulj na svoj seznam rednih obiskovalcev na počitnicah. Je<br /><br />sladka smešna in prisrčna
critique4509 To je najboljši od 43 filmov ki jih je posnel Rainer Werner Fassbinder; njegov vsaj najuspešnejši. Bil je eden vodilnih režiserjev v Novi Nemčiji po drugi svetovni vojni.<br /><br />Hanna Schygulla je bila veličastna kot hladna preračunljiva Maria Bruan ki je v vojni izgubila moža ga je našla potem ko je vzela ameriškega vojaka kot ljubimca ga spet izgubila ko je šel zaradi nje v zapor in ga na koncu spet našla. Njen dan in pol zakona preden je on izginil je bil daljši od njunega skupnega časa ob koncu.<br /><br />Takšno je življenje. Stvari pridejo in gredo vi pa naredite vse kar lahko. Lahko opustite ali prilagodite svoj način razmišljanja da preživite. Čeprav je Maria prilagodila svoje razmišljanje in naredila kar je morala ni nikoli prenehala ljubiti Hermanna zaradi česar je konec tako tragedija.<br /><br />Izvrstna drama.
critique4510 Maja gre z možem na obisk k svojim otrokom in vnukom. Obisk je neroden ker se vnuki in »otroci« pravzaprav ne poznajo kot bi pričakovali. Manjka toplina ki bi morala biti. Po večerji Mayin mož pravi da se ne počuti dobro za to krivi hčerino kuhanje in razdraženo reče da želi iti domov. Tisto noč umre.<br /><br />May ki je zdaj vdova je izgubljena. Očitno ni imela strastnega zakona ali zelo zanimivega vendar je imela namen. Imela je nekoga ki jo je potreboval in čeprav so bile njene lastne potrebe dolga leta neizpolnjene je imela nekaj opraviti s svojimi dnevi.<br /><br />Je depresivna in nemotivirana. Odide k svoji hčerki Pauli ki kmalu po maminem prihodu mami da vedeti da se ji nikoli ni zdelo da je njena mama sploh dala veliko od sebe. Izpusti se od jeze zaradi pomanjkanja materine nege. May se zdi razorožena in presenečena vendar se zdi da tudi nima energije ali želje da bi to res popravila. "Sem tvoja mati in te imam rada." Kaj zares pravi? (To sem že prevečkrat slišala od lastne matere in še nisem ugotovila kaj to pomeni.) Paula je malo (no več kot malo) nevrotična. Obe ženski sta potrebni pomoči čeprav to kažeta zelo različno.<br /><br />Paula je bila zapletena s prijateljem svojega sina Darrenom ki je mojster ki dela na hiši ki je v lasti njenega sina. Medtem ko Paula čez dan dela se May začne pogovarjati in kositi z Darrenom. Darren je poročen moški ki je ostal z ženo zaradi njunega avtističnega sina Nickyja vendar domnevno ne živi v hiši s svojo ženo.<br /><br />May Darren začne privlačiti ker je možat in uživa v povezanosti za katero se zdi da imata. Darrena začne privlačiti May ker mu ponuja nekakšen mir in razumevanje ki ga ne dobi od drugih žensk v svojem življenju. (Preveč ga začne zanimati tudi denar za katerega May pravi da mu ga lahko da da »pobegne od vsega« čeprav ga očitno ne zanima njena želja da bi se mu pridružila na takšnem potovanju. Na koncu skupaj spita v prosti sobi. podnevi in ​​May uživa v izpolnjenosti kot ženska ki je ni poznala že leta niti ni pričakovala da jo bo spet poznala. Ker ji je njena hči Paula pogosto govorila da bo zapustila poročenega Darrena to postane del Mayine racionalizacije da. kaj ona kar počne je v redu.<br /><br />V pisateljski skupini ki jo vodi Paula je May predstavljena precej prisiljena zbrati se z vdovcem ki je ne privlači starejši moški ki očitno komaj zmore nastopati in resnično je boleče in vznemirljivo ko vidimo popoln gnus na Mayinem obrazu ko prenaša enkratno grozljivo zvezo.<br /><br />Sčasoma Paula prek nekaj zelo nazornih skic ki jih je naredila njena mama odkrije da sta njena mama in Darren res seksala.<br /><br />Ta film si bodo nedvomno mnogi ogledali na nešteto načinov . Simpatije bodo razdeljene. Na neki točki med Paulino pisateljsko skupino May v kratkem eseju razkrije da se je ob koncu dneva počutila kot da sovraži svoje otroke in je odhajala v pubove ko so zaspali pri čemer je pazila da se vrne domov preden svojega moža.<br /><br />Jasno je da dobri mami ne pride na misel da bi pustila otroke same medtem ko se odpravi v lokal. May pa je tudi prej v filmu razkrila da njenemu možu ni bilo všeč da ima prijatelje zato jih ni imela. Naredila je kar je hotel. Bila je nesrečna a se je sprijaznila ker je bilo kot je rekla »lažje«. Torej čeprav May ni bila najboljša mati bi za tiste ki so bili nagnjeni k kakršni koli sočutju z njo morda kdo videl Mayina dejanja kot dejanje ženske ki želi samo biti spolna in živeti "nekaj minut" v svojem življenju. . Ženska ki je samo želela da bi ji nekdo prisluhnil da bi jo poznal kot človeško bitje da bi imela prijatelja in ljubimca.<br /><br />Paula čeprav nevrotična in nesrečna je morda taka postala zaradi oddaljeni starši ki so jo vzgajali. Vsekakor ni težko razumeti zakaj se Paula počuti popolnoma izdano s strani svoje matere.<br /><br />To je dobro narejen film z več kompleksnosti kot sem omenil in zagotovo film ki bo gledalca pustil številne morda nasprotujoče si reakcije. To je film o katerem je vredno razpravljati in razpravljati predvsem pa je vreden ogleda.<br /><br />Ena stvar ki nam jo pusti film je groza in strah pred osamljenim življenjem. Ne glede na to koga ima vsak gledalec za "pravega" ali koga za "motečega" je temi starosti in osamljenosti ki v večini od nas vzbuja občutek strahu neizogibno.
critique4511 Jessica Bohl igra Daphne spolno prezgodnjo najstnico iz predmestja ki se bori s peklom srednje šole. Daphnein sosed je Buddy (Richard Brundage) depresiven moški srednjih let ki je še vedno jezen ker je izgubil ženo. Daphne privlači svet prostitucije saj obljublja da jo bo rešil komaj zakonitega dolgočasja in osamljenosti. Ko Buddy odvzame Daphne njeno skrivnost jo najame da mu pomaga sprejeti izgubo žene. Celoten film se odvija v hotelu Duncan vendar so podrobnosti zgodovine vsakega lika izpostavljene skozi dialoge in spomine. Njuno imenovanje doseže vrhunec s sklepnim preobratom zgodbe.<br /><br />Oba igralca resnično razumeta in postaneta njun poseben lik ki zagotavljata prepričljivo iskreno igro. Njuna kemija na platnu ključna za celoten film je pristna.<br /><br />Filmski dialogi so naravni resnični. Pisatelj Gorman Bechard je nedvomno opravil domačo nalogo saj so vse reference primerne panogi in starosti junaka. Daphne je inteligentna a očitno še osemnajstletna. Buddy je morda srednjih let vendar še vedno ni otrcani naivec ki ga običajno prikazujejo v filmu. Pogovor Daphne in Buddyja se v prvi vrsti ukvarja z njunim obupom in razočaranjem nad življenjem a je ob pravem času še vedno komičen. Čeprav je splošno razpoloženje zelo sproščeno ima dialog svojo lastno živahnost ki sili občinstvo da postane sočutno do razmer v katerih se nahaja lik in neprijetno ob njegovih preprostih vulgarnostih.<br /><br />Neverjeten zvočni posnetek resnično zajame bistvo filma. . Vsaka skladba vzbuja občutek dejansko prispeva k prizorom in likom. Čeprav obstaja neodvisno od filma kompilacija resnično izraža osrednjo temo You Are Alone-- osamljenost.<br /><br />You Are Alone je manj konvencionalno delo ki obravnava pojme ki se običajno ne govorijo. Vsekakor vreden ogleda to je vrsta filma ki spodbudi razmišljanje in vas prisili da se sprašujete o lastnem pragu osamljenosti.
critique4512 Ste že slišali zgodbo o nejevoljnih junakih ki jih je kralj najel da ubijejo zmaja? Oh imaš? Je bilo dogajanje postavljeno v svet ki je v celoti sestavljen iz majhnih otokov ki lebdijo nad oblaki in ali so morali junaki na svojem potovanju narediti nevarne skoke z enega otoka na drugega? Ali je voda tekla navzgor in ostanki velikih mest lebdeli na obzorju? Nisem si mislil.<br /><br />Po naključju sem naletel na ta film in res sem vesel da sem! To je eden najlepših filmov kar sem jih kdaj videl. Podobno kot Pixarjevi filmi je to del računalniške animirane umetnosti ki bi bila mogoča le v današnjem svetu. Animatorji so premislili skoraj vse kar se pojavi na platnu in ta pozornost do detajlov je osupljiva (prizor kjer gobe v ospredju bruhajo zelen dim medtem ko liki neopazno hodijo v ozadju je eden mojih najljubših). Pošasti so prav tako popolnoma realizirane in jih je čudovito gledati v akciji.<br /><br />Čeprav zaplet morda ni povsem edinstven ima film dovolj šarma da ga boste zagotovo gledali naprej. Naši protagonisti so simpatični in zanimivi kar zagotavlja da občinstvo stoji za njihovim skoraj nemogočim prizadevanjem da bi dosegli konec sveta in uničili zmaja ki bi sicer lahko požrl vse na svoji poti. Seveda je Hector lik v katerega se bodo najbolj zaljubili. Majhno modro bitje z norim nasmehom in nagnjenostjo k mešanici neumnosti in angleščine Hector nudi komično olajšanje na način o katerem bi Jar Jar Binks lahko samo sanjal.<br /><br />Če povzamem priporočam gledam Lovce na zmaje če imaš priložnost. Oglejte si ga zaradi neverjetne animacije dih jemajočih bojnih prizorov in vpogleda v svet ki ni podoben ničemur drugemu kar ste videli v kinu ali televizijskem platnu. Vsaj zabavno je preživeti uro in pol – ne glede na to ali imaš devet ali devetindvajset let (kar jaz pravzaprav imam)!
critique4513 Mislim priznajmo si vse kar moraš početi v manekenstvu je pozirati za fotografije. Ocenjevanje je tako pretirano s kritiko. Predstava pa je zabavna še posebej s Tyro Banks Nigelom Barkerjem J Alexanderom in samo supermodelom Twiggy. Gledal sem sezono 5 6 7 in sredi sezone 8. Videti je da je American Idol postal seksi vendar sem moški in ga gledam samo zaradi vročih deklet ki pozirajo v svojih bikinijih! Oddaja je lahko precej dolgočasna ko gre za ocenjevanje Tyra nagiba k temu da gre v nedogled in je res odvratno. Ali bi vseeno priporočal? Da ali bi to priporočil ženskam ki se želijo ukvarjati z modeliranjem? št.
critique4514 Bolan človek Carleton Hendricks (Dee Snider) križari po vrstah Teen Chat kot kapitan Howdy. Predstavlja se kot najstnik in vabi druge najstnike v svojo hišo na zabavo. Namesto tega jih izbije sleče jim zašije usta in jih muči (večinoma z iglami). Ujame hčer policaja Mika Gagea (Kevin Gage). Najde ga aretira in institucionalizira. Štiri leta kasneje je bil izpuščen...popolnoma ozdravljen. Toda linč mop (vodi ga zabavno Robert Englund) ga napade in obesi. Ne umre ampak se zaskoči in kapitan Howdy se je vrnil...<br /><br />Zelo bolan moteč sprevržen grozljiv film. Kapitan Howdy uživa v bolečini in mučenju in skuša otrokom ki jih ugrabi pokazati kako tudi uživati. Prizori mučenja niso tako eksplicitni (več slišiš kot vidiš) toda kar vidiš je zelo zelo bolano. Ni humorja in (utišani) kriki njegovih žrtev zvenijo preveč resnično. Med večino prizorov sem se zdrznil stran od televizije. <br /><br />Igra se spreminja. Kevin Gage ni tako dober kot policaj - ni grozen vendar bi lahko bil boljši. Dee Snider je zelo strašljiv kot stotnik Howdy - njegovi prizori napada niso prijetni.<br /><br />Skratka ni tipična grozljivka. Verjetno ga ne bom nikoli več gledal (ta film ti res zleze pod kožo) ga pa priporočam vsem ljubiteljem grozljivk--vsaj tistim z močnim želodcem. Dam 7.
critique4515 Igralska zasedba je drugačna in zdaj so ubrali drugačen pristop imamo ulično pametno ekipo "Networth" vs. domnevna profesionalna ekipa "Magna" ampak fant če misliš da bi ulična pametna ekipa imela težave imaš prav. Medtem ko se je ekipa Magne včasih spopadala s težavami je ulična ekipa teden za tednom preprosto razpadla.<br /><br />Najprej nekaj stvari ki jih je treba ponoviti saj "Pripravnik 3" nadaljuje isto absurdno miselnost (od Trump) in igra v tej seriji: če ste dober projektni vodja vendar izgubite se bo ekipa obrnila proti vam in odpuščeni boste kljub dejstvu da so vaši soigralci ki zabadajo v hrbet pogosto tisti opravljati polovična dela. Preprosto nesmiselno je da igralna oddaja ki trdi da bo zaposlila najboljšega kandidata dejansko "izloči" najboljšega medtem ko se disfunkcionalni kandidati zbadajo med seboj dokler eden ne ostane in ta oseba ni najboljša. lol<br /><br />Kdorkoli v tej sezoni smo videli skupno preklinjanje vbadanje v hrbet in celo žaljive stereotipe o istospolno usmerjenih ki so se izvajali medtem ko ekipe poskušajo izvajati kampanje.<br /><br />Seznam žrtev do zdaj Igralci Tara Dowdell Audrey Evans Danny Kastner so ti trije edini za katere menim da jih je Trump neupravičeno odpustil ostalim pa je res prišlo saj so samo hujskali konflikt jeza in trpljenje. Prav neverjetno je kot je rekla ena kandidatka Audrey Evans kako je bila ona ki je dobro opravila delo odpuščena in kako so nekateri njeni ničvredni soigralci še vedno v igri.<br /><br />Da to je igra to je "Vajenec" kjer vladajo manipulacija zabadanje v hrbet in vedno priljubljena miselnost "vsi se združijo z vodjo projekta".<br /><br />Vožnja je bila zabavna vendar so kandidati dobil široko paleto zadolžitev od fotografiranja do gradnje igrišč za mini golf do gradnje novih stanovanj.<br /><br />Kljub temu je še vedno "vajenec" tako da je vse kar lahko narediš to da se ves čas smejiš čas ko norost in kaos nastajata dokler srečnež ne zmaga.
critique4516 Najprej - kaj nekateri razmišljate? To je najboljši film kar sem jih videl že dolgo! <br /><br />Drugič – o njem ne razmišljam kot o britanskem filmu saj se odvija v Dublinu in igra predvsem irske igralce – Moran Gambon Aisling O Sullivan (Rita) Deirdre O'Kane itd. <br /><br />Tretjič - Moran se mi je zdel odličen. Bil je smešno smešen do konca. Zdelo se je da je bil Micheal Caine tam samo zato da bi dobil Moranov kontekst. Vsak lik ki ga je prevzel je izpopolnil. <br /><br />Abigail Iversen se mi je zdela boljša od vseh drugih otroških igralcev ki sem jih videl. Bila je verjetna kot pameten otrok in tudi kot otrok in odrasla oseba (ja vem da se sliši čudno ampak hej ...). Celo njej je uspelo premagati Caina. <br /><br />Iversen in Moran sta zelo dobro sodelovala in bila zelo smešna v pripravljalni sceni.<br /><br />Barreler (Gambon) je bil zelo smešen v svoji nesposobnosti.
critique4517 Hak hap (Črna maska) bi rad poimenoval balet s pestmi in eksplozijami. Zaplet je bil zagotovo že preizkušen in slišan (biološko ustvarjen vojak ki je del elitne bojne enote supermanov ki se odloči da meni da ubijanje in surova sila nista načina za rešitev vseh stvari in postane pacifist in Toda ko izve da preostali člani njegove skupine poskušajo dobiti protistrup ki jih bo obdržal pri življenju tako da se spopade s policijo - njegov najboljši prijatelj je policaj - postane črna maska.) slog za katerega gre film zelo vizualen deluje in vsaj zame je zabaven. Obožujem filme o borilnih veščinah ki so spektakularni. Ljudje ki letijo lažji od zraka in si opomorejo delček sekunde po trku ohranjajo tempo in akcijo brez prestanka. Ampak o tem vseeno govori ta film predstavitev Jeta Lija ki dela tisto kar zna najbolje in to je spektakularno razkazovanje njegovih veščin ki so milo rečeno vrhunske. Kot pri večini hitrih akcijskih filmov o borilnih veščinah. Jackie Chan in Sammo Hung ki se prav zdaj prvič prikazujeta tukaj v državah ti filmi vsebujejo malo zapleta in veliko osupljivih fizičnih podvigov. Ampak moram reči tudi z velikimi luknjami ki so ostale v zapletu (na primer kako ga vidimo varnega v njegovem stanovanju ko je samo pred enim prizorom imel 20 moških ki niso več kot 15 metrov od njega z znaki pobega? Kdo ve scena se mu kar odreže v stanovanju.......ohh no suspension of belief I guess)  film mi ostaja zanimiv. Šele do zadnjih 20 minut se zdi da bi bil film lahko nekoliko krajši. Še vedno pa vsepovsod odličen akcijski film visokega tempa.
critique4518 Peter M. Cohen ima zmagovalno satiro o paritveni igri obrnjeno in obrnjeno navzven. Kritično tarnanje filma v publikacijah osrednjih medijev kot "žaljivega" in "razposajenega" samo poudarja njegovo intenzivnost kot osvežujoče in osredotočeno seciranje spolnih želja in strasti ljudi. Je v tradiciji satire ki jo imenujem "resnično temelječa" po stopinjah "In The Company of Men" "Chasing Amy" "Your Friends and Neighbours" in "Two Girls and a Guy". Cohenov dialog je smešen in ves čas me je zanimalo kako odlično je ujel pravi tempo današnjih pogovorov. Brian Van Holt Zorie Barber in Jonathan Abrahams so trije ločeni nepopustljivi plenilci obsedeni s seksom ki jih plenilska samica (Amanda) skupaj z neuspehom svojega nedavno poročenega prijatelja (odlično igra Judah Domke) obrne na glavo. Peet). Pod satirično površino se skriva romantična komedija ki je veliko bolj zadovoljiva kot večina pocukranih studijskih izdelkov.
critique4519 Moj kratek komentar za ta film je da ga pobereš. Verjetno vas bo pozitivno presenetila raznolikost elementov odlično raziskanih v tem kriminalnem trilerju. Ni šans da vam lik Miklosa ki zahteva in si na vse mogoče načine prizadeva za prostor ne bo spravil živcev do roba...2 palca gor!
critique4520 Čeprav je Flatliners star 15 let sem ga nocoj prvič videl. Slišal sem že za film Flatliners vendar o njem nikoli ni bilo govora zaradi katerega bi šel ven in si ga izposodil ali si ga želel ogledati. No ujel sem ga na enem od premium kanalov in moram reči da je bil zelo dober.<br /><br />Ta film je govoril o nekaterih sijajnih mladih študentih medicine ki se odločijo raziskati smrt. Iznašli so način kako povzročiti da oseba za kratek čas umre in jo oživi. Poleg zvezdniške zasedbe je imel ta film resen zalogaj. Že sama misel na raziskovanje smrti je dovolj privlačna vendar sem res mislil da sta pisatelj in režiser opravila odlično delo ko sta podala drugačen a za lase privlečen pogled. To ni bil splošen poskus vznemirjenja strahu in pospeševanja misli... to je bila prava zadeva.<br /><br />Namesto da bi bil prazen površen zvezdniški triler je imel ta film vsebino . Triler z grizenjem nohtov belim členkom robom sedeža in trdim nosom. Dajem mu oceno 8/10.
critique4521 Šli smo gledat Manno iz nebes moj mož dva prijatelja in jaz in vsi smo uživali v filmu. Liki so smešni zgodba je zabavna in tako podobna resničnemu življenju. Mislim da mi je bilo to najbolj všeč samo videti nekaj verjetnega brez umorov brez znanstvene fantastike samo dobra čista zabava. To je nekaj kamor lahko peljete svoje otroke ali ostarele starše in ne skrbite. Koliko jih je še okoli!!
critique4522 Ta je z vsakim novim videzom boljši. Zagotovo ena najboljših vlog Paula Sorvina. Izjemen glasbeni rezultat ki je bil izjemen tudi na zvočnem zapisu LP (zakaj torej brez CD-ja?). Eden od zelo zgodnjih filmskih izdaj stereo zvoka dolby. Mimogrede originalni 35-mm gledališki napovednik za to je res ODLIČEN!
critique4523 Francozi niso znani kot veliki filmski producenti.<br /><br />Čeprav njihova Amelie dosega visoke točke na oskarjih. Asterix et Obelix je zelo drugačen film od tega kar sem vajen iz Francozov. Odličen film predvsem za otroke. Edino kar me je zmotilo je da je bilo govorjeno v francoščini in s podnapisi. Običajno mi pri angleško govorečih filmih (tu na Nizozemskem) ni treba brati podnapisov. Toda francoski jezik moraš samo brati da razumeš. Sama zgodba je odlična z Obelixom ki se sam ne spomni da bi bil debel vendar so tudi lepe podrobnosti predvsem v imenih kot sta brucewillix in malcomix. Vsi poznate zgodbo iz stripov in ta film prikazuje večino diapozitivov knjige. Vse je v njem od Sfinksovega nosu ki zavira do piratskih rdečih brad ki izgubijo še tri ladje. Rekel bi da odličen film za vikend z otroki.
critique4524 Zgodba je na začetku precej počasna razen nekaj zanimivega humorja ki pride na pot vendar je nekaj zapleta še vedno prazno.<br /><br />Znanost o tem kako je otrok vstopil v 21. stoletje je še vedno skrivnost razen pri konec filma so nam pokazali kako.<br /><br />Razen tega je vse videti v redu!
critique4525 Will Smith je popolnoma prikupen kot "zdravnik za razmerja" tukaj da pozdravi vse vaše težave v zvezi.<br /><br />Pričakoval sem da bo to standardni RomCom z malo zabave. Z veseljem sporočam da sem se motil. Will Smith je čudovit in nepričakovano "svež" v tem vozilu Andyja Tennanta. Obkrožen z odlično stransko igralsko zasedbo zanimivo zgodbo in napolnjen z duhovitimi dialogi sem bil popolnoma angažiran.<br /><br />Tale se nam je zdel srčkan nenavaden in navdihujoč ne da bi bil pridigarski.<br /><br />Ocenjuje 74/10 od...<br /><br />the Fiend :.
critique4526 Flavio (Florinda Bolkan iz filma Ne muči račke) je njen oče zaklenil v samostan mesenih želja. Utrujena od vsega sadizma ki ga vidi okoli sebe (posilstvo mlade ženske v svinjaku spolna hrepenenja kastracija konja) Flavia se odloči pobegniti iz samostana s svojim judovskim prijateljem od zunaj Abrahamom. Oba ne razumeta zelo daleč preden jih ujamejo in nato pripeljejo nazaj da bi jih mučili in prisilili k kesanju. Po kazni se pridruži skupini muslimanov imenovani Tarantule ki so pred tem vdrle v samostan in vodijo križarsko vojno ki se spremeni v nič drugega kot krvavo bitka za zidovi samostana. "Flavia the Heretic" je dobro režiran in dokaj razvpit del italijanskega nunskega izkoriščanja. Film je rahlo na trenutke grozljiv in zanič. Igra je odlična in liki so dobro razviti. Na splošno je "Flavia the Heretic" resnično ganljiv in inteligenten film z veliko golote in krvi. Z njim ne boste zgrešili. od 10.
critique4527 Čeprav pogosto velja za najslabši film Petra Sellersa je v resnici odličen prikaz korupcije v medicinskih podjetjih in zlorabe moči. Film pogosto napačno razumljen je pravzaprav odmik od vrste filmov po katerih je bil Sellers najbolj znan; satirična farsa. Ta film sta odlično odigrala Jo Ann Pflug in Pat Morita (iz filmov Happy Days in Karate Kid) vendar so ga zaznamovali nespoštljivost nespoštljivost in popolno noro rušenje takratne medicinske industrije. Bil je pred svojim časom (1972) ko je ubral nezaslišano pot ki jo bo ekipa Monty Pythona nekaj pozneje ubrala v kinematografe. Kot tak je bil nesprejemljiv za tradicionalnega oboževalca Petra Sellersa ki je ugotovil da so bolj koničasti piki v tem humorju nekaj česar niso bili vajeni. Trenutno oboževalci povprašujejo po filmih Petra Sellersa vendar je to delo Kje boli? že po naravi postalo skoraj nemogoče najti.
critique4528 Nimam veliko za povedati to je odličen zaključek zgodbe. Večina ljudi je rekla da ni dovolj zapleta in da je le paša za oči. Toda pomislite vse je bilo razloženo v FFVII tako veliki zgodbi ne morete dodati več zapleta saj bi jo uničil. Naredili so vse kar so lahko in mislim da bi to morali jemati bolj kot Final FMV.. zadnja borba. <br /><br />Grafika - 10/10 popolnoma neverjetna <br /><br />Zgodba 85/10 - ne mislite da bi jo lahko toliko bolj razširili. In stvari ki bi jih lahko dali tja so se mi zdele dovolj pametne. <br /><br />Liki 9/10 – No večina jih je bila že razložena med igro vendar še vedno ni bilo mogoče strniti vsega v 90 minut. <br /><br />Zvok - 10/10 ker sem oboževalec metala mi je bila všeč borbena glasba.. in klavir seže ravno noter.. Je odličen ST in nisem bil razočaran.<br / ><br />Nagib/ponovno predvajanje 10/10 – vsakič prijetno. <br /><br />Na splošno - 9/10 (FF Pogled oboževalcev 10/10)<br /><br />Osebno menim da je bilo to potrebno boj da se vse konča.. zaplet je bil že na mestu. Ukrep je bil nujen kolikor so se ljudje pritoževali. Všeč mi je bila vsaka sekunda tega filma. V veselje mi je bilo zadnjič obiskati svet FFVII.<br /><br />Samo zapomnite si to.. večino filmov ki so bili narejeni iz igre so režirali filmski režiserji mislim da je to zelo dobro za ekipa režiserjev iger.. Ne mislite da sem videl boljše igre od filma..<br /><br />Hvala kvadrat mislim da ste naredili prav!
critique4529 Preberete lahko vse vrste referenc v svet idiokracije. Futuristični svet ki ga naseljujejo razvajeni samovšečni idioti ki jih hrani tehnologija pretekle dobe: ta ideja ima svojo precedens v "Časovnem stroju" H.G. Wellsa in "Pogumnem novem svetu" Aldousa Huxleyja med drugimi satirami.<br /><br />Na začetku filma pripovedovalec razloži hitro degradacijo človeštva v petsto letih vendar ne dopolni vrzeli od kod je medtem prišla vsa futuristična tehnologija. Zdi se da večina kritik tega zelo zabavnega (in smešnega) filma obkroža to opustitev in posledično pritožbo da svet ni "realističen". Kot da bi bil "realizem" kdaj nujna lastnost satire. Je "Brazilija" realna? Kaj pa "Futurama" ali "Transmetropolitan"? Hudiča kaj pa "Gulliverjeva potovanja"? Mislil sem da ne. "Idiocracy" čeprav morda ni tako poudarjen kot najboljši v žanru zadene iste note in na splošno uspe.<br /><br />Poleg tega se mi futuristična tehnologija ni zdela težava. Precej enostavno je ugotoviti da Mike Judge satirira trenutni trend avtomatizacije in preprostih vmesnikov izdelkov tako da jih lahko uporabljajo celo popolni idioti. Tako kot v "Pogumnem novem svetu" se zdi da je družba v filmu na neki točki v preteklosti dosegla točko avtomatizirane samozadostnosti (očitno so jo ustvarili zdaj že izumrli "pametni ljudje" da bi pomirili vse bolj neumno ljudstvo ) preostanek človeštva pusti svobodo da se prepusti vsem najslabšim najbolj sebičnim vzgibom ki si jih lahko izmisli in postane še bolj neumen. Film se zgodi ravno v času zadnjega vdihljaja človeštva ko se začne vse za vedno rušiti. Morda je še vedno "nerealno" a če je tako je izjemno dobro predstavljena oblika nerealizma.<br /><br />Neumni ljudje seveda vzamejo večino časa pred zaslonom vendar so samo žrtve -- ne vedo nič bolje. Mike Judge prihrani svoje pravo sovraštvo do inteligentnih ljudi na oblasti ki so že mrtvi ko se film začne a so zdaj v 21. stoletju zelo živi. Ljudje kot so znanstveniki ki lovijo "rast las in dolgotrajne erekcije" samo zaradi možnosti da bodo s svojimi tretmaji s kačjim oljem ustvarili dobiček. Ljudje kot so politiki ki dovolijo korporacijam da preprosto kupijo FDA in FCC. Ljudje kot so medijski direktorji in njihove japijevske marionete ki spodbujajo neumnost -- ki omogočajo uničenje vse kulture morale in zdravja da bi hitro zaslužili.<br /><br />Kdo je pravzaprav kriv Morloki oz. Eloi? Paris Hilton sveta ali briljantni direktorji in oglaševalci ki so jo dali na televizijo in tako znižali naše kulturne standarde da so jo pustili tam? Vendar je vse to implicitno v "Idiokraciji". Vrstica tukaj namig tam (priča smešnemu avtozdravniku ki dobesedno opravi vse delo v zdravstvenem sistemu). To je eden redkih vidikov filma ki ga nepotrebni pripovedovalec NE zbije v tla. Gledalec lahko prevzame ali ne vendar je to ena najzanimivejših tem v filmu ki je veliko pametnejša od katere koli druge komedije leta.<br /><br />Škoda da bo toliko ljudi pustite film misleč da je to samo izgovor za prikaz prdenja zadnjih koncev in ljudi ki jih udarjajo v dimlje. Saj ne da tudi te stvari niso smešne in morda JE malce ponižujoče. Toda v "Idiokraciji" vse ni tako preprosto kot se zdi.
critique4530 O tem filmu ne preberem nič drugega kot dobre stvari in končno sem si ga lahko ogledal pozno sinoči in to je bilo vse kar sem pričakoval da bo in še več. strašljivo ker je bilo tako realistično. The Grooky Sounding Rezultat je bil kot nalašč za postavitev temnega razpoloženja. Všeč mi je bil dramatičen otvoritveni prizor in užival sem v tem kako se je odigral preostali del filma. Zelo enostavno je bilo slediti in razumeti za razliko od nekaterih filmov ki so preveč zapleteni. Posebni učinki so bili zelo dobro. Rad bi videl več grozljivih filmov kot je ta. To je zlahka eden mojih najljubših. nato pa da je imel vse elemente ki jih potrebuje dobra grozljivka. Ta film zelo priporočam vsakomur ki zna ceniti dober grozljiv film ki ne povzroča nobenih udarcev. Dodal ga bom svoji zbirki. DVD ima nekaj zanimivih posebnosti.
critique4531 Tega minija sem gledal v zgodnjih osemdesetih. Sam Waterson se je izkazal kot odličen igralec. Pravzaprav ko je začel s Zakonom in redom sem bil nad njim razočaran saj ni bila tako močna vloga. Na žalost dobre vloge ne poplačajo računov. Želim si da bi našel kopijo te redke serije in jo pregledal. Je hkrati dejanska in zabavna. Vsi bi morali videti da bi vedeli kaj se je v resnici zgodilo. Bil sem tako ganjen da sem kupil in prebral knjigo "Pppenheimer-Shatterer of Worlds". In videl kako je ta človek postal neverjeten junak ki ni bil nikoli nagrajen za svoj vpogled. Če boste imeli priložnost si vsekakor oglejte ta film in si oglejte kakšno predstavo lahko gospod Waterston resnično zagotovi občinstvu. Uživajte v filmih!
critique4532 Ghosts That Still Walk je eden tistih filmov ki te zagrabi in ne izpusti do konca še posebej ko ga gledaš kot otrok. Če si film ogledate kot odrasel morate priznati da v resnici ni tako strašljiv vendar je zgodba zelo fascinantna in vsebuje veliko čudovitih skrivnostnih prizorov (še posebej tistih s srhljivo mumijo)<br /><br /> Eden najboljših prizorov v filmu je brez dvoma prizor z dedkom in babico v njunem novem avtodomu; prizor s skalami je zelo razburljiv in precej strašljiv. Tudi prizori v katerih glavni lik odkrije materino skrivnost so precej zastrašujoči.<br /><br />V redu igra v filmu ni tako dobra in film se včasih zdi nekoliko dolgočasen a na splošno Ghosts That Still Walk je zabavno. Škoda da si je ta film ogledalo le malo ljudi ta film si res zasluži boljše. Rad bi samo rekel: g. Flocker dobro ste opravili! In za vse vas hollywoodske producente tam zunaj; Če želite predelati film predelajte tega!
critique4533 Farscape je najboljše obdobje znanstvenofantastične oddaje iz enega glavnega razloga vse kar oddaja poskuša naredi zelo dobro. S tehničnega vidika je glasba izvirna in popolnoma prilagojena predstavi. Posebnih učinkov je v izobilju in so višje kakovosti od skoraj vseh drugih stvari ki jih boste videli na televiziji. Tudi igra je odlična preveč predstav dandanes za svoje predstave uporablja samo ameriški trg igralcev. Se spomniš ko si prvič videl Matrico in si rekel od kod je prišel ta agent Smith? Enak občutek je kot ko gledaš Claudio Black Anthonyja Simcoeja Lani Tupu Virginio Hey in še posebej Wayna Pygrama. Ti Avstralci so odlični in to pride do izraza v tej odlični oddaji.<br /><br />Zaplet je brez para. Naslednja najbližja stvar ki se je lahko spomnim je Babilon 5 med epizodami vojn v senci toda ta je celo na vrhu. Prava poslastica je znova gledati vse epizode v zaporedju zapletenost medosebnih odnosov likov je dobro scenarizirana in odigrana. Celoten zaplet je hkrati izviren in nadvse zabaven. Vedno komaj čakam na naslednjo oddajo.<br /><br />Komedijske epizode so smešne dramske epizode so ganljive akcijske sekvence pa napete. Začetek druge sezone je imel nekaj odličnih komičnih epizod zaradi katerih sem se smejal na glas nekaj kar se med gledanjem televizije redko zgodi razen v South Parku Sealabu 2021 ali Seinfeldu. Drama je še težja ne glede na to ali se Crichton sreča s svojo mamo ali pa se liki soočajo s svojo smrtjo vse je narejeno s srcem in intenzivnostjo. Nazadnje je samoumevno da je akcija vrhunska. To je znanstvena fantastika.<br /><br />Če ste vsaj malo ljubitelj znanstvene fantastike če sploh uživate v dobri televiziji če vam je všeč dober nanizančen zaplet ste dolžni gledati Farscape. <br /><br />Oh lastnik je Ben Browder.
critique4534 Od vseh filmskih noirs iz 40. in petdesetih let prejšnjega stoletja se mora to uvrstiti med najbolj čudne in najbolj zabavno gledati. To pravim zaradi štirih glavnih igralcev: Orson Welles Rita Hayworth Everett Sloane in Glenn Anders. <Br /> <br /> Prva dva imena sta seznanjena vsem vendar sta bila ta film tako zabaven še posebej Anders. Njegov lik "George Grisby" je eden najbolj nenavadnih ljudi kar sem jih kdaj videl na filmu. Njegov glas in nekatere stvari ki jih je rekel je treba slišati da jim verjamemo. Slaone ne zaostaja veliko v kategoriji "čudno". Hayworth ni tako glamurozen s kratkimi blond lasmi vendar je še vedno Hayworth kar veliko pomeni če ste moški. Wellesova je fascinantna kot vedno. En nasvet: če imate DVD vklopite angleške podnapise. Njegov lik v tem filmu je Irec in potrebujete podnapise da razumete vse kar pove. <br /><br />Welles je tudi režiral film kar pomeni da imate odlične kote kamere in čudovite obrazne bližine. Imate tudi edinstven konec vizualno s streljanjem v hiši ogledal. Super zadeva! Ne glede na to kako je ta film bizaren se mi je še vedno zdelo pustno vzdušje ki se je zdelo navdušeno na koncu sojenja preveč in je odvzelo resnost prizora. Razen tega ni nobenih pritožb. <br /><br />To je odlična zabava kar je ime igre.
critique4535 Opozorilo: blagi spojlerji.<br /><br />Zgodba o Josephu Smithu izstopa kot neverjetna – celo ganljiva – epizoda v ameriški zgodovini in svetovni verski zgodovini. Ta film prikazuje dogodke v življenju Josepha Smitha ki ga mormoni častijo kot preroka obnove prave Cerkve Jezusa Kristusa na zemlji. Film sem si doslej ogledal dvakrat v prvem mesecu javnega predvajanja.<br /><br />Joseph Smith je najprej prikazan kot najmlajši izmed trojice bratov (Alvin Hyrum in Joseph) ki je v zelo mlada potrebna operacija. Operacija opravljena brez naših sodobnih pripomočkov je bila krvava in težka. Prizor je pomagal pokazati kohezivnost družine Smith in vezi med brati ter med Josephom in njegovimi starši.<br /><br />Josephova verska zmeda in poznejša molitev ki sta privedla do tega čemur Mormoni pravijo Prvo videnje je bilo zanimivo prikazano . Jezusov obraz ni nikoli prikazan vendar vidite očitne madeže žebljev na njegovih rokah. Zavrnitev s strani verskih voditeljev in mnogih v njegovi majhni newyorški skupnosti je vsaj nekoliko posladkana z Josephovo poroko z Emmo.<br /><br />Ta film ne prikazuje jasno dogodkov v zgodovini mormonske cerkve ampak le skače od od prizora do prizora. To ni kritika - le opomba o slogu.<br /><br />Prikazana je praksa mazanja s katranom in perja še posebej dramatično in ganljivo pa je ko Joseph z brazgotinastim obrazom pridiga o Odrešenikovi ljubezni od nedavnega napada.<br /><br />Film mojstrsko hkrati prikazuje veselje in rast mormonizma kot mlade cerkve hkrati pa vse globlje nasprotovanje ki se je razširilo v vrhove lokalnih vlad.<br /><br />Film prikazuje številne prizore iz Josephovega življenja vključno z nekaj čudovitimi trenutki ki prikazujejo njegov odnos do Emme. Poskuša prikazati globino in zapletenost Josephovega življenja vključno z njegovo gorečo ljubeznijo do žene njegovo neskončno ljubeznijo do otrok njegovo duhovitostjo njegovim pogumom kljub umazanemu in nevarnemu nasprotovanju njegovim verskim čustvom in njegovim sočutjem. <br /><br />Ko Joseph in Hyrum jahata v Carthage da se domov nikoli ne vrneta živa je večina likov iz celotnega filma katerih življenja se je dotaknil Joseph prikazanih vzdolž Na ta način pomaga okrepiti že videno a končni prizor ustvari močnejšo.<br /><br />Na koncu je prikazano mučeništvo Josepha in Hyruma filmski gledalci pa so prepuščeni razmišljanju o dogodkih ki sta jih pravkar priča.<br /><br />Ko sem prvič gledal film sem predvideval da ga je posnela Cerkev da bi Josepha Smitha predstavila nečlanom. Ne verjamem več da je tako čeprav upam da film zmore prav to. Kot insajder se mi zdi da film slavi Jožefa in odlično potrjuje dobre stvari ki jih že vemo o njem. Zanima me kako bodo na film gledali tujci - ali ga bodo videli zgolj kot propagando epsko zgodbo ameriškega vernika ali kaj drugega.<br /><br />Film je lepo posnet družinam prijazen  premikanje in upajmo nekaj dobrega za vsakogar. O tem da so se prikazani dogodki dejansko zgodili v teh Združenih državah Amerike je zanimivo razmišljati v luči številnih vidikov naše kulture - vključno s svobodo verskega izražanja in spoštovanjem (na splošno) zakona - ki jih sodobniki jemljemo za samoumevne.
critique4536 VSEBUJE SPOILER Z morda izjemo Johna Wayna noben drug igralec v vesternih ni sedel višje kot James Stewart in ta film to dokazuje. Ta izjemna zgodba o maščevanju ki se osredotoča na puško Winchester ima samo eno šibko točko ki se je lahko spomnim: Will Geer je izbran za Wyatta Earpa ki je zelo neEarpu podoben. Zasedba zlikovcev je bila dobra: Stephen McNally kot mrki Nizozemec Henry Dan Duryea kot Waco Johnny Dean in John McIntire (vsestranski pri igranju tako dobrih kot slabih fantov) kot spreten strelec. Obračun med Stewartom in McNallyjem na pečinah je odličen! Ta vestern bi primerjal z vsemi današnjimi vesterni. Ne bi imeli možnosti!
critique4537 Pogrešana zvezda ki se je leta 2006 potegovala za zlatega leva na beneškem filmskem festivalu je film za katerega ko pomislite vam prvi pridevnik pride na misel: intenziven. Intenzivni pogledi intenzivne sekvence intenzivnost tega filma ujame gledalca že od prvih prizorov v jeklarni v Italiji (nisem mogel prepoznati mesta morda Genova ali celo Neapelj) čeprav je tempo precej počasen.<br /> <br />Vincenzo BuonavolontÃ  glavni moški in z njim vse občinstvo vidi popolnoma drugačno Kitajsko kot si jo predstavlja običajni zahodnjak: grozna stolpnica s približno 800 lastniki stanovanj v notranjosti nebotičniki opustošenje megla strgala in žerjavi povsod pa tudi lepota reke Jangce Kiang ki bo kmalu postala veliko jezero zaradi kontroverznega nasipa ki bo izbrisal veliko mest zunaj. Kitajska je država v izgradnji toda pod vsemi temi ogromnimi javnimi deli so še vedno revščina zaostalost in nepošteni zakoni.<br /><br />To zgodbo se lažje poistovetimo ker Gianni Amelio strokovni direktor izbral dve fenomenalni glavni vlogi: Sergia Castellitta v Italiji dobro znanega igralca in kitajsko presenečenje Tai Ling popolnoma neznano dekle ki daje tako intenzivno interpretacijo kot Castellitto's.<br /><br />Film ni popoln tu in tam se najde kakšna pomanjkljivost a to ne pomeni da je povprečen film. Poskusi to videti.
critique4538 Sharky's Machine je preprosto eden najboljših poskusov Burta Reynoldsa. Velja tudi za eno najboljših sodobnih kriminalnih dram. Erotičen in nasilen film se odlikuje po tem da je zgodba postavljena v Atlanto in vam (gledalcu) ponudi kaotičen detektivski primer na srebrnem pladnju. Predan in odločen Sharky mora ustaviti umor Dominoe ljubke dame noči katere klientela je vse prej kot običajna. Kmalu Sharkyjev stroj za boj proti kriminalu razkrije zaroto najvišjega ranga ki grozi da bo pokvarila notranjost Atlante. Kot prebivalec Metro Atlanta se spominjam navdušenja v mestu med produkcijo filma. Sharky's Machine se zelo potrudi da natančno prikaže Atlanto. Dvajset let odstranjen in še 2.000.000 ljudi kasneje film zdrži preizkus časa. Verjemite mi Atlanta se ni spremenila. Eden od vrhuncev slike je drzen trik Dara Robinsona (klasičen simboličen konec). Predstavljen je bil celo v resničnostni oddaji That's Incredible ABC-ja tistega obdobja. Škoda le da Hollywood ne posname dovolj filmov kot je ta. Umirite se vsak svojo pokovko in si oglejte dogajanje v srebrnem kinu.
critique4539 Ker sem pred kratkim kupil zbirko DVD-jev Marlene Dietrich družbe Universal sem bil nekoliko nerad gledal "Golden Earrings". Zamisel o 40-letni Marlene Dietrich kot ciganki v vojni romanci se je zdela nenavadna in neverjetna. Ne bi me smelo skrbeti. Z vsem profesionalnim talentom ki je šel v te stare filme ga je res težko zgrešiti. Film je bilo veselje gledati; to je klasika.<br /><br />V filmu je bil najbolj zanimiv Dietrich ki odlično obnese vlogo cigana. Ličila osvetlitev fotografija in njen nastop se skupaj seštejejo da ustvarijo res osupljiv in nepozaben lik. Nikoli prej nisem videl da bi Dietrichova igrala "dobro" žensko prepričljivo - tukaj pa jo! V tistih velikih Sternbergovih filmih je igrala veliko brezsrčnih vampov zato jo je osvežujoče videti v bolj prizemljeni sproščeni vlogi ki igra eksotičen a zelo človeški lik.<br /><br />Na splošno zelo lepa romanca. Ljubezenska zgodba je verodostojna optimistična srečen konec pa izjemno zadovoljiv.
critique4540 Cypher je film vreden ogleda ker ni običajni znanstvenofantastični film. Umetniški pristop je pobarvan s temnimi prizori in nekakšnim makro pogledom na dogajanje. Pogled kamere od blizu je način kako režiser ohranja zaplet iluzoren. Znanstvenofantastični vidik filma je drugotnega pomena glede na zaplet filma. Tehnologija uporabljena v filmu ni preveč impresivna a režiser dobro izkoristi rekvizite. <br /><br />Razvoj lika je namenoma plitek. Glavni junak Jeremy Northam se odloči potopiti v svet vohunjenja. Na občinstvu je da razbere njegov enigmatični lik in enigma je tista ki ohranja zanimanje občinstva do samega konca.
critique4541 Ne le edinstven za svoj čas ampak eden največjih znanstvenofantastičnih filmov vseh časov. Izdelano brez CGI z zelo skromnim proračunom v današnjih prilagojenih številkah. Stanley Kubrick je posnel ta film brez visokega razmerja streljanja ki ga ima običajno. Stanley Kubrick je nedvomno največji režiser v dosedanji zgodovini.<br /><br />Ta film so s petih ur skrajšali na dve uri in dvajset minut umetniška režija pa je bila odlična.<br /><br />Stanley Kubrick in veliki Aurthur C. Clarke sta sodelovala pri pisanju tokrat manj klasičnega.<br /><br />Nezemljani posebno sporočilo na Zemlji ob zori človeštva in sporočilo na Luni ki ga sodobni človek najde .<br /><br />Končno so ljudje v spremstvu najnaprednejšega računalnika ki je bil kdaj narejen za Jupiter našli naslednje monumentalno sporočilo za katerega se je izkazalo da je prehod.<br /><br />Vsak ki je študiral film in/ali želi biti del filmske industrije ali samo uživati ​​v odličnih filmih mora doživeti ta film.<br /><br />Če vam ni všeč potem pripadate Bollywoodu ali ste pravi avstralec.
critique4542 Preden sem videl ta film od njega res nisem pričakoval veliko čeprav mi je prijatelj svetoval drugače. Zaradi te prošnje prijatelja sem se odločil da si bom res ogledal ta film. V trenutku ko sem sedel in si ogledal film sem bil naravnost navdušen. Od kreditov sem padal s sedeža; Enostavno se nisem mogel zadržati. Film govori o Hitlerju v vsem sijaju komedije. Hynkel je absolutni dvojnik judovskega brivca ki se vrne iz spopadov v vojni. Zaradi junaštva brivca mu uspe rešiti enega od Nemcev in s tem pridobi na krov sovražnika kar pomaga v boju ki so ga imeli Judje. Toda stvari so šle narobe in Stolz je bil aretiran a šele nato je pobegnil v meje judovskega predmestja 'Ghetto'. Zaradi tega pobega je nemška vojska začela iskati kar je pomenilo da sta bila Barber in Stolz aretirana vendar sta spet pobegnila le da so ju zamenjali za Hynkla in posledično zavzeli njegovo držo. *****GOVOR KI GA JE CHAPLIN NAREDIL NA KONCU JE FANTASTIČEN JE V SKLADU Z MORALO O KATERI JE DRUŽBA LAHKO SAMO SANJALA. V GOVORU JE V NASPROTJU S CELOTNIM POMENOM FILMA ZARADI RESNOSTI IN ISKRENOSTI KI GA VSEBUJE IN VSEKAVNO DELUJE KER SEM ODŠEL VEN KI SE POČUTI KRIVE KAKO ŽIVIMO SVOJE ŽIVLJENJE GLEDE NA NAJMANJŠO STVAR TAKO KOT NEPOZNAVANJE DO NEKOGA DO NAJVEČJIH NAJPOMEMBNEJŠIH STVARI KOT JE VOJNA.
critique4543 Med počitnicami v severni Avstraliji se Gracie (Diana Glenn) njen mož Adam (Andy Rodoreda) in njena mlajša sestra Lee (Maeve Dermody) odločijo za ribolov v močvirju Blackwater Barry. Njihov vodnik Jim (Ben Oxenbould) z majhnim motornim čolnom popelje turista po reki do odročne točke. Ko se ustavijo jih napade ogromen krokodil ki prevrne njihov čoln in takoj ubije Jima. Trije preživeli splezajo na drevo in ko ugotovijo da jim pomoč nikoli ne bo priskočila na pomoč se odločijo da bodo poskušali najti izhod iz svoje zaščitene lokacije. Toda v blatni vodi se njun čoln prevrne in krokodil zalezuje trojico pod vodo.<br /><br />"Črna voda" je napet realističen in dramatičen nizkoproračunski film in v skladu z opozorilom na začetku po resničnem dogodku. Igra neznane Diane Glenn Maeve Dermody in Andyja Rodorede je vrhunska kar daje verodostojnost tej preprosti a strašljivi zgodbi. Med tem filmom in "Prey" je veliko podobnosti vendar v različnih okoljih. Moj glas je sedem.<br /><br />Naslov (Brazilija): "Medo Profundo" ("Globoki strah")
critique4544 Film slavi življenje.<br /><br />Svet se postavlja za nedolžne in čiste duše in vse ima "Happy End" tako kot v sklepnem prizoru filma.<br /><br / >Film ima čudovit soundtrack mešanico srbskega neofolka romske glasbe in jazza.<br /><br />Ta film je zelo osvežujoč del vizualne poetike.<br /><br />Gledanje izkušnja je kot da bi vas posrkal drug barvit romantičen in včasih surov svet.<br /><br />Kot bi moral biti film gospoda Kusturice.
critique4545 Skrivnost iz Kellsa je neodvisen animirani film ki nam predstavi eno od legendarnih zgodb o Knjigi iz Kellsa iluminiranem rokopisu iz srednjega veka ki vsebuje štiri evangelije Nove zaveze. Nisem vedel da ta knjiga dejansko obstaja a ko vem je moja razlaga in analiza veliko lažja. Naokoli kroži nekaj zgodb in idej o tem kako je knjiga nastala kdo jo je napisal in kako je preživela več kot 1000 let. To je eden izmed njih.<br /><br />Predstavimo se Brendanu siroti ki živi v opatiji Kells na Irskem pri svojem stricu opatu Cellachu (glas Brendan Gleeson). Opat Cellach gradi ogromen zid okoli opatije da bi zaščitil vaščane in menihe. Brendanu zid ni všeč pa tudi drugim menihom ne. Bolj so osredotočeni na branje in pisanje za kar opat Cellach nima več časa. Boji se "Severnjakov" tistih ki plenijo in puščajo mesta in vasi prazne in požgane do tal.<br /><br />Nekega dne pride popotnik z otoka Iona blizu Škotske. To je brat Aidan zelo moder človek ki nosi s seboj posebno knjigo ki še ni dokončana. Opat Cellach mu dovoli ostati in Brendan se spoprijatelji z njim. Aidan ima za Brendana posebne načrte. Najprej potrebuje črnilo za knjigo vendar potrebuje posebne jagode. Edini način da jih dobite je da se odpravite izven obzidja in v gozd območje ki je Brendanu nedostopno. Ker vidi da je on edina priložnost za Aidana da nadaljuje svoje delo se odloči izmuzniti in se vrniti z jagodami preden stric opazi njegovo odsotnost.<br /><br />V gozdu Brendan sreča Ashley zaščitnico gozd. Brendanu dovoli prehod do jagod in na poti postane podobna njegovi družbi. Opozori ga na pretečo nevarnost v temi in naj se ji ne izogne. Obstajajo stvari ki so hujše od Vikingov. Od tam se Brendan srečuje z več izzivi s knjigo in grozečo gotovostjo invazije.<br /><br />Zgodba mi je veliko bolj všeč zdaj ko vem za kaj gre. Ko zdaj vemo kaj je Knjiga iz Kellsa in kaj vsebuje je animacija popolnoma smiselna. Prepričan sem da ste že videli slike ali kopije starih besedil izpred več sto let z naborkimi robovi pisanimi slikami in ekstravagantnimi vzorci bitji in zapisi ki krasijo strani. Podobno kot začetni kadri Disneyjevega Meča v kamnu. Tukajšnja animacija vsebuje veliko podobnih modelov in vzorcev. Ustvari zelo edinstveno izkušnjo gledanja kjer se zgodba in animacija skoraj poskušata preglasiti.<br /><br />Nisem mogel odvrniti oči od neverjetnih podrobnosti. To je nekaj najboljših 2D animacij kar sem jih videl v zadnjih letih. Je živahen spodbuden in poln življenja. Liki so nenehno obkroženi z motivi črčkami in vzorci na drevesih stenah in v zraku ki lebdijo naokoli. Izboljša film.<br /><br />Zgodba je zadovoljiva čeprav mislim da bi lahko konec malo bolj nanizali. Z trajanjem samo 75 minut mislim da bi lahko bilo v zadnjem dejanju nekaj posebnega. Ne daje veliko informacij niti ne namiguje na pomen knjige. Opozarjajo nas na njegov pomen vendar ga nikoli popolnoma ne razumemo. Rečeno nam je da daje upanje nikoli pa zakaj ali kako. To je bil res edini manjkajoči del filma. Sicer se mi je zdela zgodba zanimiva čeprav jo je animacija popolnoma presegla.<br /><br />Mislim da je to do neke mere v redu. Animacija lahko prenese film tako daleč preden pade. Zgodbi manjka nekaj delov vendar je zanimiv pogled na zanimiv del zgodovine. Priporočam da si na kratko ogledate Kellsovo knjigo da bi dobili predstavo o tem o čem govorim jaz in ta film. Mislim da bo veliko bolj pomagalo vaši izkušnji gledanja. To je zelo impresiven in lepo ilustriran film ki ga vsekakor ne smete zamuditi.
critique4546 Absolutno eden izmed 10 najboljših glasbenih filmov vseh časov! Popolnoma bistvena izobraževalna izkušnja za vsakega glasbenega fanatika - še posebej mlade oboževalce rocka/punka danes ... razumevanje začetkov katerega koli posebnega "umetniškega" gibanja absolutno zahteva razumevanje korenin glasbe pa tudi miselnosti in glasbenega okolja časih....da ne omenjam takratnih političnih in družbenih dejavnikov. In poleg vsega tega je ta dokumentarec prava rock-n-roll F U N !! Ne zamudite!!! Kljub temu mi lahko kdo pove kdaj če sploh kdaj bo "zaton zahodne civilizacije" ... 1. del (ne 2. del kovinska različica) ponovno na voljo.. upam da bo na DVD-ju?
critique4547 neverjeten film. Nekateri scenariji bi lahko bili boljši (nekaj klišejskega jezika). V celotnem filmu se namiguje na Joyceove "Mrtve". Čudovita kulisa in odlična igra. Zelo poetično. Zelo priporočam.
critique4548 Ta film sem gledala ko sem bila majhna deklica. In vsakič sem užival. Seveda je grafika v primerjavi s sedanjo malce slaba toda v 70. letih je bila odlična. Videl sem ga samo v izvirni španski različici in zdel se je čudovit. Tako se spomnim da so bili moji božiči z mojo družino – čarobni. Božiček je bil neverjeten in vsako leto sem komaj čakal da se vrne.<br /><br />Če imate otroka/otroke in govorite špansko jih vzgajajte z gledanjem te staromodne različice "Božička" . To je drugačna različica kot smo je vajeni danes a kdo pravi da obstaja ena pot?<br /><br />Film je zabaven za gledanje. Otroke uči dobrega proti slabemu. Ne vem kakšna je različica z angleškimi podnapisi in ali obstaja angleška različica vendar je španska najboljša. Uživajte in lepe praznike! Feliz Navidad!
critique4549 Eden Starewiczevih najdaljših in najčudnejših kratkih filmov spremlja psa igračo ki išče pomarančo potem ko ga oživijo solze matere deklice ki hrepeni po pomaranči. Pes naleti na pomarančo potem ko je padel iz avtomobila na poti v prodajo vendar mora ponoči zaščititi pomarančo ko vstopi v hudičev nočni klub s številnimi bizarnimi in strašljivimi liki. S pomočjo plišaste mačke pes deklici vrne pomarančo in jo reši grozljive smrti zaradi skorbuta. Maskota vsebuje nove tehnike ki jih še nisem videl v Starewiczevih filmih. Dodatek sinhroniziranega zvoka in mešanica dogajanja v živo s stop-motion animacijo naredi nov zasuk v Starewiczevem starem slogu lutkovne igre. Živi prizori premikajočih se avtomobilov in stopala ljudi ki hodijo mimo medtem ko lutka sedi na betonskem pločniku so impresivni in sveži. Hupanje avtomobilov in kriki uličnih prodajalcev so omembe vredni zaradi dejstva da so bili majhni studijski premiki k zvoku dragi in da se Starewiczeva uporaba nove tehnologije zdi kot stara stvar. Novi lutkovni liki v tem filmu so strašljivi prispevki k hudičevi klubski sceni. Vejice in kosi časopisov oživijo. Okostja mrtvih ptic odlagajo jajca iz katerih se izležejo okostnjaki. Liki priletijo od vsepovsod na konjičkih in gugalnicah. Nova tehnika urejanja uporablja hitre povečave ki se dosežejo z urejanjem da se pospeši tempo tega kar je prej morda bil počasen prizor. Na splošno je Starewicz sposoben posodobiti svoj slog filmskega ustvarjanja da bi izpolnil zahteve novega občinstva zaradi česar je ta film eden najboljših primerov njegovega dela.
critique4550 To je presenetljivo odlična nizkoproračunska grozljivka/komedija je smešna in precej dobro narejena z dobrimi predstavami in res kul preobratom! Vsi liki so zelo kul in zgodba čeprav neizvirna je zelo dobra poleg tega sta imela Eric Jungmann (Adam) in Justin Urich (Harley) skupaj fantastično kemijo. Zame je eden najbolj smešnih trenutkov v filmu ko je Adam ujet v kopalnici Harley pa se zbudi in odkrije tisti pošastni tovornjak ki sedi tam in se odloči da bo v tovornjaku naredil p*ss Aimee Brooks pa je preprosto seksi!  poleg tega je to eden najboljših nizkoproračunskih grozljivk kar sem jih videl že dolgo časa. Je zelo krvav a na komičen način in mislil sem da je tudi zelo dobro napisan poleg tega je Michael Bailey Smith fantastičen kot Pošastni mož in je imel nekaj hudobnega ličila!. Podoben je filmom kot so Joy Ride Duel Jeepers Creepers itd. itd. Tu in tam ima nekaj napetih trenutkov poleg tega pa so učinki gorenja večinoma res dobro narejeni. To je presenetljivo odlična nizkoproračunska grozljivka/komedija je smešna in precej dobro narejena z dobrimi predstavami in res kul preobratom tole toplo priporočam! Smer je zelo dobra!. Michael Davis je zelo dober! delo tukaj z odličnim delom kamere dobrimi koti dobro uporabo barv in uporabo odličnega okolja poleg tega pa je film ohranjal smešno in v zelo hitrem tempu.<br /><br />Veliko je krvi! . Dobivamo izredno krvave nosne krvavitve krvave vbode krvave vbode tipa prepolovi pošastni tovornjak človeške ostanke v kuhani enolončnici drobovje vsepovsod fantom izpade črevesje svinčnik v očeh krvavo prerezano grlo kup ljudi ki hodijo naokrog brez okončin krvava mrtva veverica glave so zmečkane odsekane okončine krvave in popačene trupla spodobna količina prelivanja krvi en zelo krvav prizor na samem koncu in še več!.<br /><br />Igra je zelo dobra za nizkoproračunski film. Eric Jungmann je tukaj fantastičen kot Adam bil je piflar a zelo simpatičen imel je fantastično kemijo z Justinom Urichom imel je nekaj kul linij in preprosto mi je bil všeč njegov lik prav tako je bilo videti da uživa še posebej pa je bil dobro na koncu!. Justin Urich je odličen kot rit najboljšega prijatelja vendar si preprosto nisem mogel pomagati da ga ne bi oboževal saj je bil zelo zabaven in je pogosto ukradel veliko prizorov res sem ga navdušil!. Aimee Brooks je čudovita in je odlično opravila to kar je morala narediti imela je dobro kemijo z Jungmannom in tako kot Jungmannova je bila še posebej dobra na koncu saj mi je bil všeč njen skrivnostni lik. Michael Bailey Smith je čudovit kot The Monster Man bil je zelo srhljivega videza imel je nekaj super ličil in je zdaj eden mojih najljubših slasherjev!. Preostala igralska zasedba se dobro obnese.<br /><br />Na splošno to zelo priporočam!. ***1/2 od 5
critique4551 Ko naletite na biser takšnega filma se zavedate zakaj so bila 80. leta največje desetletje ki ga je bilo treba preživeti. Vladala je rock glasba prav tako filmi ... še posebej grozljivke. Filmski ustvarjalci so nas znali zabavati in "Trick or Treat" je to očitno. Ko je rocker Sammi Curr ki je bil najverjetneje napisan po W.A.S.P. pevec Blackie Lawless umre v hotelskem požaru njegov prvi oboževalec Eddie pa je obupan. Za podporo gre k prijatelju in lokalnemu DJ-ju Nuke (Gene Simmons). Nuke mu da kopijo zadnjega posnetka ki ga je naredil Sammi; to je edini izvod na voljo. Dali so ga radijski postaji za predvajanje v živo na noč čarovnic. Ko jo igra Eddie to nekako vrne Sammija. Pomaga Eddieju z nasilneži v šoli a nato uide nadzoru. Vsekakor je odličen film. Slaba stvar je da ta film ni natisnjen. Plačal sem 2500 $ da sem ga končno dobil z eBaya. Tudi vi bi morali ... dobro porabljeni $$!
critique4552 Ocena-10 Classic Waters! Eden njegovih najboljših in najbolj pretresljivih filmov! Divine je najbolj umazana oseba vseh časov! Mink Stole prav tako zagotavlja vrhunsko zmogljivost!
critique4553 Ni briljantna ideja gledati Hundstage če niste 100% prepričani o svoji psihični stabilnosti saj bo s tem filmom na resni preizkušnji ne glede na to kako zdravi ste. Moram reči da je Hundstage umetniški film in ne zabavni film tako da večina gledalcev ne bi imela stopnje "zrelosti" da bi posegla po njegovi čudoviti strani. Podobno kot filmi Tarkovskega a na nek način drugačen. Sam ne morem reči da sem se ob gledanju zelo zabaval. Je pa izjemna in zelo zanimiva izkušnja za tiste ki jih muči samo kliše ki ga ponuja Hollywood. Hundstage vam porine prst naravnost v možgane in vas popraska. Ne morete preprosto sedeti in ga gledati skozi film boste uporabljali vzklike ali gledali s široko odprtimi očmi. Film ki je temu podoben po slogu je Nachtgestalten vendar je bil precej boljši in veliko manj nasilen. Ta na primer ni za otroke ali duševno občutljive ali slabe volje. Večina gledalcev bi temu filmu najverjetneje dala 10 ali 1. Dajem mu 9 ker sem videl fenomen več zgodb v enem filmu v drugem filmu in je bil boljši. Toda ta je sam po sebi izjemen kos. Vredno ogleda vendar se pripravite videti nekaj motečega.
critique4554 Spomnim se da sem videl tega ko sem imel sedem ali osem let. Najbrž so se mi zdeli liki okrogli saj so v mojih mislih pustili vtis ki je trajal še dolgo po koncu filma. In konec to je zdaj žalostno no... za 7-8 let starega otroka.<br /><br />Ta film sem imel pred kratkim priložnost ponovno videti in ugotovil da je zaplet preveč preprost lik dvodimenzionalen ... Predvidevam da je to vrsta filma ki jo lahko zmoreš le z nedolžnostjo majhnega otroka ... Škoda ...<br /><br />Priporočam tega vsem staršem z majhni otroci... (I sem ga videl v izvirni francoski različici zato vam ne morem reči ali je prevod dober ali ne.)
critique4555 Vsakdo ki je gledal Kristusov pasijon Mela Gibsona in ga je zmotilo krvavo nasilje bi si raje želel ogledati ta film. Čeprav ni bil uspešen v blagajnah ali TV gledanosti The Fox Movie Channel še vedno najde dober motiv da to prikazuje vsako leto. Všeč mi je bil način kako so Chrisa Sarandona in moške ki so upodabljali njegove učence naučili peti v hebrejščini. Čeprav Sarandon ni imel dolgih las kot bi jih imel kateri koli drug Jezus v drugih filmih je njegov videz precej podoben tistemu kakršen bi bil videti Judov . Kar me je presenetilo ali presenetilo je bil prizor ko je Kajfa rekel Jezusu o Pilatu "In nikoli ne pozabi da si Jud!" Čeprav to morda ni bila rasistična pripomba se je Colin Blakely trudil da bi bil Chris Sarandon videti kot smet v očeh uglednih mož tistega časa. Keith Michell je prikazal Pilata v primerjavi z njegovimi prejšnjimi nastopi v "The Story of". Jakob in Jožef" in "Zgodba o Davidu". A če primerjate njegovo upodobitev Pilata s Tellyjem Savalo ali Hurdom Hatfieldom lahko rečete da je res dobro naslikal vtis rimskega prokuratorja.
critique4556 Ta izjemno osupljiv dokumentarec sem si prvič ogledal v prvi izdaji leta 2001 in name je res močno vplival tako zelo da sem več svojih prijateljev zmotil da so si ga ogledali z mano na ponovnih predvajanjih. Bistvo: nihče od mojih prijateljev ni odšel razočaran (nikoli!). Ta zvezdniški film govori o škotskem konceptualnem umetniku Andyju Goldsworthyju ki ustvarja nekaj popolnoma čudovitih umetnin z uporabo naravnih materialov (les voda rože kamenje itd.) da ustvari predmete ki se sčasoma vrnejo v svojo naravno obliko (izjava v začasno stanje vsega?). Vidimo lahko kako Goldsworthy ustvarja več začasnih umetniških del pa tudi nekaj njegovih dolgoročnih instalacij v večjih galerijah po vsem svetu pa tudi nekaj del v naravnem svetu. Nemški filmski ustvarjalec Thomas Riedelsheimer režira fotografira in montira to meditacijo o ustvarjalnem procesu ki je prava poslastica za oko in uho (z ambientalno glasbeno partituro ki jo je zložil in izvedel Fred Frith čigar glasba je na splošno oster eksperimentalni/noise teksturirana kitara kot tudi sposoben ansambel glasbenikov). Čeprav je ta film že nekaj let na voljo na DVD-ju ga vsekakor poiščite če najdete kino ki prikazuje oživitev tega odličnega filma (lahko gre za film ki je bil sestavljen za velika platna z izkušen zvočni sistem da resnično doživite ta film na pravi način). Brez ocene MPAA vendar ne vsebuje ničesar kar bi užalilo (razen če je živorojena ovca na zaslonu usojena da užali ali moti)
critique4557 V žilah Jeepers Creepers in Teksaškega pokola z motorno žago je Monster Man presenetljivo dobro narejen – čeprav brez pameti – majhna grozljivka. Dodajte malo prijateljske komedije lepo krvavitev in intenziven strah. Težko je reči da je Monster Man res zabaven. Nizek proračun se zdi precej očiten vendar ni vplival na predstavitev filma na splošno in osramotil več visokoproračunskih grozljivk.<br /><br />Da zaplet je nekoliko splošen kolikor je mogoče. Prijatelja Adam (Eric Jungman) in Harley (Justin Urich) vozita čez deželo da bi prekinila poroko ženske ki jo je Adam imel vedno rad. Medtem ko je Adam bolj piflarski tip je Harley samooklicani dama in zelo žaljiv glasnež. Kot dodatek k zapletu so pobrali seksi štoparko Sarah (Aimee Brooks). Stvari se spremenijo v nočno moro ko jih zalezuje pošastni tovornjak s strašnim obrazom. Ko se trupla začnejo šteti morajo opraviti tekmo s časom preden tvegajo lastno življenje.<br /><br />Zaplet očitno spominja na številne predhodne znane grozljivke a Michaelu Davisu kot piscu in režiserju je uspelo. pri ohranjanju napetosti. Strah je zgrajen dovolj dobro kjer karakterizacija nikoli ni najboljša vendar dokaj v redu. Scenarij je tudi poln komedij ki delujejo za smešne trenutke in so precej prijetne ne pa moteče in tudi čakajo na preobrat v finalu. Je smešen in šokanten hkrati kar je precej zabavno.<br /><br />Za zaključek je Monster Man presenetljivo zabaven. Zasluži si več pozornosti na velikem platnu. Dokazuje da velik proračun ne naredi učinkovite grozljivke temveč spretnost! Nekaj kar je režiser pokazal in posredoval.
critique4558 Všeč mi je bil ta film! Res je bizaren skrajno smešen morbiden duhovit... Nima smisla govoriti o vsebini filma ker bi potem izdal razplet! To morate videti ne da bi vedeli za kaj gre! Vse je povezano in ima svoj zakaj in zato. Začne se subtilno nato pa se stvari začnejo odvijati hitreje in hitreje dokler ne dosežejo vrhunca v najbolj norem izbruhu kar si jih lahko predstavljate! Še bolj zabavno pa je film gledati drugič ko poznaš vse "trike". Igralci so odlični še posebej Ivan Trojan katerega zadnji prizori so prava mojstrovina! Zelo priporočam ta film je eden najbolj izvirnih kar sem jih kdaj videl!
critique4559 Podcenjen dodatek k kinematografskemu kanonu Grahama Greena – njegove zaznane napake lahko zdaj razumemo kot vrline. Režiser Shumlin gledališki režiser uokvirja svojo akcijo z materialu primerno zatiralsko togostjo na videz nespretne kompozicije pa prepričljivo nakazujejo nelagodje. Tako temačni triler kot zgodba o moralni preobrazbi (za ženski lik! V trilerju iz 40. let!) ima film pokončnega junaka ki postane nor in morilec (in morda pedofil) briljantno prinaša oddaljene ideologije španske državljanske vojne v pretresljivo nevarno resničnost ima en grozljiv umor osupljiv vpogled v razred in kapitalizem bistre gledališke metafore redek približek Greenovega Boga in konec ki je srečen le če ne veš nič o zgodovini.
critique4560 Presenečen sem bil nad kakovostjo tega filma še posebej potem ko sem videl slike komaj polnoletnega režiserja - vseh njegovih 140 (?) funtov! Resnično fant režira film o fantu. Veselim se da bom videl več filmov Lukea Eberla.<br /><br />Ta se mi je res zdel nekoliko predolg. Preveč časa je bilo porabljenega za prikazovanje Connorja da je neuspešen (in noče) narediti korak proti Owenu. Caleb se ni dovolj potrudil. Owen ki je bil tako mlad bi se zlahka zbližal s Calebom in se pozneje odločil da to ni njegova prednost. In Owen bi se še vedno naučil "dragocene lekcije" o korupciji in politiki. Namesto tega si ni dal pravične priložnosti da bi spoznal svojo spolnost. Kaj pa ubogi Caleb? Owen bi lahko dobro vplival.<br /><br />Čeprav namerava film prikazati Owena kot junaka ki premaga sprevrženo korupcijo sem bil žalosten za Owena. Ponudila se mu je priložnost da se zabava s Calebom ki je bil izjemno lep. Owenu se ni bilo treba strinjati s ponujeno politično sprevrženostjo. Toda lahko bi se poskusil zabavati s Calebom in vseeno odšel ko je hotel. Jasno je bilo da je Owen glavni – nihče ga ni silil da naredi nekaj česar noče. Toda lahko bi se bolj zabaval in to z zelo vročim fantom.<br /><br />Upam da bo Luke posnel več filmov v katerih se bodo privlačni mladi liki bolj zabavali.
critique4561 John Travolta je bil odličen kot "Michael" v istoimenskem filmu. Mislim da boljše upodobitve ne bi mogli narediti. Film je bil smešen a ganljiv. Michael je zelo "človeški angel" (če je njihov). Andie MacDowell je odlična v svoji vlogi poročevalke saj prehaja iz nevere v vero. Bill Hurt in Robert Pastorelli sta odlična novinarska kolega vsak od njih želi dokazati prevaro angela na zemlji. Vsi stranski igralci so čudoviti še posebej starejša ženska (ne poznam njenega imena) ki igra Michaelovo mamo! Eden najbolj srčkanih filmov kar sem jih videl v zadnjih letih... Ta film bi lahko gledal več desetkrat!
critique4562 To smo videli v enem od lokalnih umetniških kinodvoran v predelu Montrose v Houstonu TX. Bilo je popolno presenečenje v primerjavi z zapisom v gledališkem glasilu vendar sva bila oba navdušena nad umetnostjo. Bilo je čudovito narejeno in (očitno) fotografirano v schlossu (nemško ime za chÃ¢teau) nekje na območju Münchna. Gre za zelo eksplicitno raziskovanje spolnih odnosov skupine dvajsetih moških in žensk izoliranih od vsakodnevnih omejitev. Fantastičen je na več ravneh kot se jih spomnim. Po filmu smo prišli domov in se pogovarjali in pogovarjali do približno 4. ure zjutraj naslednje jutro.<br /><br />Različica ki smo jo videli je bila v angleščini (večinoma) tako da morata obstajati vsaj dve različici odkar je prvi recenzent videl film film v (verjetno originalni) nemški različici. Iskal sem in iskal različico video kasete a nikoli nisem našel ničesar. Zelo rad bi imel VHS ali DVD različico tega. Raziskuje odnose na temeljni ravni in je tudi odlična vadnica o tem kako vzpostaviti odnos do svojega partnerja. Če kdo pozna pisca/režiserja naj ga prosim prepriča da ponovno izda po možnosti na DVD-ju v teh dneh. Sploh si ne morem predstavljati da bi se naveličal gledanja odkritosrčne igre igralcev ki so zdaj verjetno že vsi v svojih štiridesetih. Prosim prinesite ga nazaj.
critique4563 Ta film je odlično zajel stereotipe o New Yorku. Če pa želite preprosto ljubko zgodbo je tukaj ne boste našli. Povezane zgodbe so prepletene na način ki odlično ujame tesno povezan a kontrastno anonimen življenjski slog Manhattna. Popolna ura za tiste ki uživajo in se znajo nasmejati življenju v New Yorku v njegovem najbolj naravnem stanju.
critique4564 To je začetek nove in zanimive serije Zvezdne steze. Ima "prizemljen" občutek s temnejšo in manj "napačno" scenografijo.<br /><br />Liki potrebujejo nekaj več časa za razvoj vendar imajo potencial. Ena stvar ki je dokaj razočarana (v resnici z vsemi serijami Zvezdnih stez) je da prikazujejo tako mračno sliko enakosti med moškimi in ženskami v prihodnosti medtem ko slikajo zelo pozitivno sliko o vsem drugem. (Zemlja je ustavila vojno lakoto itd.)<br /><br /> Ženska lika sta dva podpoveljnik T'Pol ki je vulkan in komunikacijski častnik Hoshi ki je človek. Hoshi je precej slaboten T'Pol pa je narejena za "vulkansko babe".<br /><br />Nekatera stališča posadke se zdijo nekoliko preveč ameriška (v nasprotju z bolj mednarodnim občutkom posadke TNG). vendar ustvarja zanimivo dinamiko.<br /><br /> Zelo dober pilot čeprav za zelo dobro serijo.
critique4565 Maj 2004 Wonderland je dokaj nov v Združenem kraljestvu. Briljanten film brutalne resnične zgodbe. Če poznate LA iz zgodnjih 80-ih boste cenili kako dobro je posnet. Uporaba elementov ki sestavljajo njegov strogi kinematografski slog je izvirna povečuje izkušnjo in gledalca zelo približa temu da je tam. Uporaba nepovezanega časovnega okvira v slogu 'Pulp Fiction' omogoča raziskovanje negotovosti glede tega kaj se je v resnici zgodilo medtem ko režija in nastopi igralske zasedbe pritegnejo pozornost zlasti Vala Kilmerja kot Johna Holmesa; oskarja zagotovo če bi jih delil.
critique4566 Kid Power Hour je vseboval dva segmenta: Hero High in Shazam. začnimo s Hero High.<br /><br />Hero High je bil mišljen kot nova Archiesova risanka ki prikazuje njihove identitete superjunakov: Pureheart the Powerful (Archie) Captain Hero (Jughead) Superteen (Betty) in Evilheart (Reggie). Vendar Filmation ni mogel pridobiti pravic za to zato so ga nekoliko prilagodili in prišli do tega. Tukaj je razčlenitev likov: kapitan Kalifornija (Archie) Glorious Gal (Betty) vremenar (Jughead) Dirty Trixie (Veronica) Rex Ruthless (Reggie) ravnatelj Samson (gospod weatherbee) in gospodična Grimm (gospodična Grundy). Predstava je vsebovala skeče v živo pa tudi risane dogodivščine. Humor je bil tipične hrome filmske šale vendar je bilo vsaj zabavno. Bil je dovolj zabaven za otroke čeprav ne povsem po prejšnjih standardih.<br /><br />Drugi segment je bil Shazam! ki je bil zelo zvest stripu za razliko od prejšnje oddaje v živo. Nastopili so vsi glavni zlikovci pa tudi celotna družina Marvel (vključno s Freckles Marvel v vsaj eni epizodi). Stric Dudley je imel pravilen WC Fieldsov glas in senčen značaj pa tudi njegovo nenehno igranje "Shazambago". Burr Middleton veteran televizijskih oddaj iz 70. let kot je Fish je posodil glas Big Red Cheese medtem ko je Alan Oppenheimer (Rudy Wells v zgodnjih epizodah 6 Million Dollar Man in glas Skeletorja v He-Manu) poskrbel za dr. Sivano.<br / ><br />Marvelovi so bili vedno muhasti zato je bilo za njihove dogodivščine potrebnih le malo sprememb da bi se srečali z Zahteve glede standardov in praks oddajanja (cenzorji). Kot take so bile zgodbe zelo domiselne in iznajdljive. Med zlobneži ki so se pojavili so bili: dr. Sivana Črni Adam gospod Atom gospod Mind teta Minerva Ibac in krokodilska bitja. G. Tawky Tawny je prav tako debitiral na platnu.<br /><br />Hero High naj bi izšel pri BCI toda Shazam! je še vedno v negotovosti prav tako pa tudi oddaja v živo. Upajmo da jih bo predlagani film pomagal otresti na DVD-ju. Vredno je ogleda in si zasluži DVD-obravnavo.
critique4567 To ni daleč od smeti ki jo običajno naredi Bollywood vendar je na tem nekaj zelo dobrega.<br /><br />Naslovna pesem je ena najboljših v Bollywoodu in vseskozi straši. To je eden od filmov (poleg Baazigarja – bollywoodskega filma ki si ga morate ogledati) ki je posnel Shah Rukh Khana zato si ga morate ogledati.<br /><br />Druge ocene razkrijejo zgodbo – je dokaj osnovna ideja - ShaRukh vsekakor izstopa in zaradi enega od njegovih zadnjih izrazov tik na koncu sem temu filmu dal dodatno zvezdico.<br /><br />Je dokaj smešen a vsekakor vreden ogleda če ste novi v Bollywoodu ali ne! 8/10
critique4568 ROCK STAR je dobro povedana hollywoodska izvedba zgodbe ki temelji na dejstvih pravzaprav o tem kako je Ripper postal zamenjava Roba Halforda za Juda Priesta. Mark Wahlberg je prelil svoj simpatičen fantovski šarm in nastopil z neverjetno občudovanjem kar je znano že od izdaje albuma BOOGIE NIGHTS.<br /><br />Stephen Herek ki mu filmi z glasbeno tematiko niso tujec je vzel občinstvo skozi čudeže vratolomnega življenjskega sloga izumrle vrste Hair-Metal Rock God. Wahlbergov "Izzy" nastopa kot gostitelj filma ki igra vsakogar ki se mu uresniči želja. Njegov simpatičen lik hitro osvoji srce gledalca ki si želi videti njegov uspeh in dobi priložnost da mu večkrat da znak iz kovinskega "kozjega roga".<br /><br />Edina prava zamera z zgodbo je da spremljevalna zasedba in sicer drugi člani benda ni bila izpopolnjena ali celo predstavljena pravilno. Več interakcije s temi vseživljenjskimi rock glasbeniki bi okrepilo in utrdilo Izzyjevo novo okolje. <br /><br />ROCK STAR je seveda poln odlične glasbe. Rabinova partitura izvirno delo skupine Steel Dragon in številne metal uspešnice v slogu 80-ih poskrbijo da ta zvočni posnetek morate imeti! Upajmo da filmi kot je ROCK STAR ne samo dajo verodostojnost glasbenemu slogu ki je pomagal opredeliti generacijo ampak tudi sprožijo zelo potrebno oživitev.
critique4569 Brez dvoma najboljši film Burta Reynoldsa vseh časov! Še boljši kot Smokey and the Bandit. To je bil verjetno prvi pravi krvavi policijski triler iz osemdesetih let in je ponudil popolno mešanico humorja akcije skrivnosti in sloga ki manjka v današnjih filmih.<br /><br />Ta ima vse: psihotični Henry Silva vtaknjen na PCP 1000 $ na noč dekleta ninja morilci in Burt Reynolds ki so mu enega za drugim odrezali prste z nožem za metulje. Film temelji na romanu Williama Diehla ki je napisal tudi PRIMAL FEAR še enega mojih najljubših vseh časov. Ta film je vreden ogleda samo zato da vidite Henryja Silvo ki ga šestkrat ustrelijo strmoglavi skozi okno in pade trideset nadstropij z vrha stolpnice v Atlanti. To je verjetno najbolj kul trik v zgodovini Hollywooda ki ga je izvedel legendarni kaskader Dar Robinson.<br /><br />Robinson je igral tudi "Moke" v filmu Elmoreja Leonarda STICK kjer je igral tudi Burt Reynolds. Stick ima še en odličen Dar Robinsonov podvig. Robinson pade s stanovanjske hiše v Miamiju in na poti navzdol sproži vseh šest strelov iz .44 magnuma. Zelo kul zadeva.<br /><br />SHARKYJEV STROJ je moja najljubša policijska drama. Nikoli nisem razumel zakaj je ta film tako propadel. Če bi Burt posnel več takšnih filmov bi si ustvaril večji ugled. S Sharkyjem se je izkazal za nadarjenega režiserja pa tudi za nadarjenega igralca. Burta podpirajo Brian Kieth Charles Durning Bernie Casey Richard Libertini Rachel Ward in vsem najljubši negativec Henry Silva. PROSIM predelajte ta klasični film! Vzemite Afflecka in Samuela L. ter nekaj drugih vročih igralcev in dobili boste odličen film ki komaj čaka na snemanje.<br /><br />Dajem mu 9 od 10
critique4570 Od septembra lani si vsak teden izposojam štiri do šest filmov iz knjižnice Harolda Washingtona ki se ponaša z impresivno zbirko DVD-jev. (HWL je resnično krožeča knjižnica: tri četrtine njegovih filmov je v danem trenutku zunaj!) Pred kratkim sem bil navdušen ko sem našel kratke filme Davida Lyncha. Včeraj sem ker nisem vedel veliko o animirani seriji vzel v roke Dumblanda. Tukaj sem da poročam da je za oboževalce Davida Lyncha gledanje osmih epizod dobro porabljenih pol ure.<br /><br />Najbolj izjemna značilnost teh kratkih del so njihovi zvočni posnetki. Vsaka epizoda ima svoj ritem. Dihalni in prebavni sistem zagotavljata tolkala. Nezaslišani glasovi poudarjajo konce premorov. Fizično nasilje daje udarce. Žvrgoleče ptice in brenčeče vtičnice ščetkajte po robovih. Veliko drugih elementov zapolnjuje orkester. Hitrost surove animacije je pogosto usklajena z zvokom vendar se mi je zdelo da je Lynchevo primarno zanimanje za ustvarjanje in širjenje tega dela zvočni posnetek. Na nek način je teh osem kratkih filmov edinstven Lynchijev ritm.<br /><br />Situacije so nenavadne grde globoke neumne in smešne kot hudič. In v njih je dovolj prostora za razmislek o tem kako absurdni smo lahko ljudje. Ne morem reči da si bom zbirko ogledal še enkrat a za vsakogar ki je užival v gibih ki so suita Inland Empire je Dumbland vreden pol ure vašega časa.
critique4571 To je lahkotna zelo zabavna drama z odlično igralsko zasedbo. Garfield je v redu kot boksar ki se skriva pred policijo s to pestro ekipo Dead End Kids. Najbolj opazna med njimi je prelepa Billy Halop ki ima nekaj zelo ganljivih trenutkov. Gloria Dickson ki je v resničnem življenju umrla zelo mlada v hišnem požaru je močna in zelo privlačna kot Halopina sestra v zgodnjih prizorih pa Ann Sheridan ki je na pragu slave je nokaut. May Robson je zelo smešna kot stara babica toda Claude Rains tukaj dokazuje da lahko tudi odličen igralec spodleti če ga napačno uvrstijo (kdo si je mislil da bi ga postavil v vlogo žilavega newyorškega policaja?).<br /><br /> Busby Berkeley tukaj dokazuje da je bil dober režiser z glasbenimi točkami ali brez njih. Film se odvija z izjemno hitrostjo in zaporedje vodnega stolpa je zelo napeto in dobro fotografirano. Konec je izmišljen in zaplet nič presenetljivega ali izvirnega a kljub temu se mi zdi to zelo prijetna izkušnja.
critique4572 Prizadevanja nove skupine mladih talentov ki jih podpirata Alan Rickman in Emma Thompson 2 izjemno nadarjena igralca poskrbijo za vznemirljiv in navdušujoč večer zabave. Dodal bi lahko da Hal Holbrook blesti kot senator. Ta film si zasluži pet zvezdic. Na vaši lestvici vam dam deset. In konec je POPOLN. Nenehno sem presenečen nad sposobnostjo britanskih igralcev da obvladajo naše ameriške naglase. Prepričan sem bil da so vsi igralci rojeni v Louisiani. In kakšen boljši kraj za skrivnost kot New Orleans! Big Easy znan tudi kot Crescent City prežema vsak prizor. Sebastian Gutierrez si kot scenarist in režiser zasluži veliko pohvalo.
critique4573 To je zelo zelo zgodnja risanka Bugs Bunny. Posledično je lik še vedno v prehodnem obdobju - ni narisan tako podolgovat kot je bil kasneje in njegov glas ni povsem pravi. Poleg tega je kemija med Elmerjem in Bugsom nekoliko nenavadna. Elmer je revež ki kupi hrošče v trgovini za hišne ljubljenčke – na njegovi strani ni orožja ali želje da bi zajčka razstrelil na koščke! Kljub temu pa je to še vedno zelo prijeten film. Zgodnji Bugs je bil vsekakor bolj predrzen in krut kot njegove kasnejše inkarnacije. V kasnejših filmih se je zapletal z Elmerjem Yosimite Samom in drugimi ker so oni začeli - zapletli so se z zajcem. Toda v tem filmu je veliko bolj podoben Daffyju Ducku iz poznih 30-ih in zgodnjih 40-ih – kreten ki preprosto rad draži druge!! Pravi "anarhist" namesto junaka kasnejših risank. Čeprav to ni med najboljšimi risankami o Bug Bunnyju ga je zagotovo zabavno gledati in zanimivo je videti kako zelo se je spremenil skozi leta.
critique4574 Prvič ta film ni bil predvajan v kinematografih (Pravijo da je bil SLABO TESTIRAN) pravim da so mislili da je bila zgodba o pokvarjenih policajih politikih in predanih časopisnih ljudeh umorjena samo pošljite DVD in kabelsko TV> in vzemite money & run.<br /><br />Kot rečeno ponavadi mi je všeč ta vrsta filmov še posebej s tako imenovano igralsko zasedbo. Morgan Freeman Justin Timberlake Kevin Spacey<br /><br />L.L.Cool J Cary Elways John Heard in na drugi strani Piper Perabo & Roslyn Sanchez.<br /><br />Zaplet in zgodba do smrti TODA zgornja igralska zasedba oživi ta nasilni film in dejansko ga je mogoče gledati.<br /><br />Justin Timberlake je dober kot predan mladi poročevalec za časopis za enkratno uporabo ki ga ureja Morgan Freeman drugi so bodisi pokvarjeni policaji in politiki ali nekoliko spodobni fantje 2 dami sta prijateljici LL COOL J-ja & JUSTINA TIMBERLAKA in delata karkoli potrebno je precej nasilno veliko umorov itd. ni za otroke. Nikakor ni odličen film TODA glede na to kar je in igralsko zasedbo je vsekakor dober<br /><br />Ocene *** (od 4) 86 točk (od 100) IMDb 8 (od od 10)
critique4575 Odjavna špica: odlično. Glasba: ravno pravšnja za ta film. Kinematografija: zanič z odličnim učinkom.<br /><br />Grozljivo razburjenje v obliki vlakovne nesreče. Tako lahko nekatera življenja postanejo brez nadzora. Čudežna dežela ne prikazuje z drogami povzročene divjine (in njenih posledic) ne kot aberacijo temveč prikazuje kako se v naši družbi v resnici dogaja. Bolje je kot upodobitve druge divje skupine - Mansonove - ker se vsi Mansonovi filmi knjige itd. toliko osredotočajo na Mansonov nori um in ne na splošno sliko cenene slave in naključnosti ki je danes tako razširjena.<br /><br / >Če želite videti nekaj najboljših "metodnih igranj" na filmu si oglejte Kilmerja v tem filmu. Pokaže kako je lahko "Metoda" prikovana v pravo vlogo.<br /><br />Tukajšnjim filmskim ustvarjalcem je uspelo povzdigniti "brez nadzora" na raven umetniške oblike ne le zaradi nam daje poceni vznemirjenje.
critique4576 V zadnjih nekaj mesecih sem videl veliko ocen za The Italian Job mnoge od njih so bile negativne. Bistvo skoraj vseh teh pesimističnih kritik je da film kljub vsem svojim modernističnim bravuram in visokoproračunski tehnologiji nima veliko vsebine tam kjer šteje. Poglejte ljudje to je samo zabaven film. To je vrsta slike kjer bi se morali uleči sprostiti in preprosto uživati ​​v enakomernem tempu filma. Tako kot Ocean's Eleven (2001) se lahko osredotočite na like in zaplet hkrati ne da bi morali veliko razmišljati (na srečo nekaterih od nas). Resda je "Ocean" boljši film a koga briga? Zaplet ima morda nekaj lukenj (približno 3/4 celotne poti je ogromna) dogajanje morda ni tako razveseljivo brezplačno kot so ga prikazali napovedniki in nekateri dialogi se morda zdijo nesmiselni in smešni toda spet koga res briga? Kul liki Mini Cooperji velike eksplozije Charlize Theron. Kaj hočeš več? Mislim da je čas da opustite lažno predstavo Rogerja Eberta in Gena Shalita in enkrat uživajte! Oh in še nekaj karkoli že počnete ne primerjajte z izvirnikom ker če ponovim kar je F. Gary Gray milijonkrat povedal novinarjem TO NI REMAKE!! Moj nasvet – če se želite prebiti skozi dobro razpoložen in zabaven film se sploh ne trudite pogledati The Italian Job. Ampak če nimate hudega manjvrednostnega kompleksa in/ali želite videti da bo Eda Nortona ugrabila skupina Ukrajincev kar naprej. Spodnja črta moji filmski gledalci je: razvedri se in se zabavaj prekleto.
critique4577 Flatliners ima vse sestavine dobrega filma Joela Schumacherja - inteligentne mladostne like osupljivo kinematografijo privlačno zgodbo in odlične predstave. To je eskapistična zabava vendar je narejeno zelo dobro in odmeva s pozitivnim duhovnim sporočilom kljub vznemirljivim predhodnikom.<br /><br />Schumacher ima smisel za odkrivanje nadarjenih mladih igralcev in vseh glavnih pet tukaj je šlo še na boljše stvari (glej seznam igralcev). Njihove verodostojne predstave pripomorejo k dvigu tega filma precej nad povprečje. Kiefer Sutherland blesti v svoji egoistični vlogi študenta medicine.<br /><br />Kinematografija res stimulira desno stran možganov kar mi je všeč pri Schumacherju; njegova uporaba svetlobe in lokacije ustvarja slike ki se držijo. Ustvari se vznemirljivo nočno morsko vzdušje ki vas vznemiri med gledanjem filma in vas preganja ko greste spat - spomnilo me je na Izgubljene fante.<br /><br />To je film ki ima osupljivo premiso - radovedni učenci želijo izvedeti kaj je po smrti in temu uspešno sledijo v strašljivo pretresljivo zgodbo o odrešitvi. Eden Schumacherjevih najboljših; zelo priporočljivo.
critique4578 Meteorit pade na deželo majhnega mesta in prinese železasto bitje. Starega kmeta napade vesoljec v njegovi roki mladenič Steve Andrews (Steve McQueen) in njegovo dekle Jane Martin (Aneta Corsaut) pa ga odpeljeta k dr. T. Hallenu (Steven Chase). Lokalni zdravnik skrbno zdravi žulj in prosi Steva naj razišče lokacijo kjer so našli starca. Ko se Steve vrne vidi madež ki ubija zdravnika. Steve in Jane skušata opozoriti policijo in prebivalce a jima nihče ne verjame medtem ko madež zajame veliko ljudi in postaja vedno večji.<br /><br />"The Blob" je kultna in klasična znanstvena fantastika. . To je nizkocenovni film s številnimi amaterskimi igralci in igralkami (z izjemo Steva McQueena) groznimi učinki a tudi čudovitim in zelo a zelo smešnim. To klasiko vidim prvič (videl sem remake iz leta 1988 s Kevinom Dillonom) in jo resnično priporočam ljubiteljem Steva McQueena in znanstvenofantastičnih B-filmov iz 50-ih. Film ki je predmet moje ocene številka 1400 ne bi mogel biti boljši. Moj glas je sedem.<br /><br />Naslov (Brazilija): "A Bolha" ("The Blob")
critique4579 Še en izvrsten okus tega kakšen bi moral biti film o superjunakih po Batmanu: Slepa ulica ki samo pomaga spodbuditi naše brbončice in pusti da si želimo še več! Tako bi moral izgledati in se počutiti pravi film o superjunakih! Čeprav je težko je to nekakšen film oboževalcev. Pozornost do detajlov značaja in akcije je nedvomno resnična. Čeprav gre za produkcijo z omejenimi sredstvi posramuje velike proračunske zvezdniške razvajene produkcije "drugih" filmov povezanih s superjunaki. Tu se glavni in stranski junaki obnašajo in izgledajo kot ljudje iz resničnega življenja. Končno Superman ki dejansko izgleda "super" in izgleda kot pravi! Batman kakršen bi moral biti brez vpadljivega gumijastega raztrganega neprebojnega jopiča ki skriva suhljato postavo za preveč plačane igralce ki ne dosegajo rezultatov. Želim si le da bi kakšen razumen direktor Warner Bros. odobril izdelavo celovečerne priredbe tega dragulja. Vseeno mi je ali gre v kinematografe ali naravnost na DVD nikoli se ga ne bi naveličal gledati. Samo zaplet je vreden mojega težko prisluženega denarja za to. Upam da si bodo "veliki" v produkcijah Marvel & DC ogledali in videli kako bi moral izgledati resnično dobro produciran film o superjunakih. Nič več fiaska "Batman & Robin" ali Hulka Daredevila itd. Učite se od teh majhnih režiserjev in se naučite da ne bi smelo biti nobenega razloga za "ponovno odkrivanje" junaka za film samo zato da bi ga "bombardirali" gledališča. G. Collora...Potrebujemo več direktorjev kot ste vi!!
critique4580 Štiri odlične zgodbe mojstra Roberta Blocha ki so jih na platno prilagodili najboljši igralci na tem področju v zgodnjih sedemdesetih so osnova te odlične Amicusove produkcije. To je bil neke vrste film ki je bil zelo priljubljen v šestdesetih do sredine sedemdesetih in je ena mojih najljubših vrst grozljivk. Ta še posebej blesti za epizodo Sweets to the Sweet kjer Christopherja Leeja zalezuje njegova zlobna deklica dedinja tradicije svoje matere. Odlična zabava od začetka do konca in dobre do zelo dobre so tudi ostale tri epizode (pri čemer je zadnja nekoliko komična a z odličnim dodatkom Ingrid Pitt najslavnejše vampresice angleškega filma).
critique4581 V reviji Cinema Retro #2 je razkrito da je glas Marka Lesterja dejansko sinhronizirala 20-letna ženska Kathe Green. Čeprav je Leste veljal za popolnega za naslovno vlogo režiserka Carol Reed ni bila prav nič zadovoljna z njegovimi pevskimi sposobnostmi. Skrivnost je razkril britanski dokumentarni film iz leta 2004 z naslovom "Oliver! Potem ko so postali slavni". Greene je za svoje delo prejela 400 funtov in morala se je strinjati da bo svoje sodelovanje ohranila v tajnosti tako kot Mark Lester. Držali so besedo in to dejstvo razkrili šele v okviru televizijske oddaje desetletja po izidu filma. Za zapisnik Mark Lester se je upokojil iz igranja in je osteopat v Angliji.
critique4582 To je osupljivo dobro posneta zgodnja govorna priredba igre Eugena O'Neilla. Njegova glavna pomanjkljivost je statična kamera zaradi česar se večino časa odlepi kot posneta igra kar je škoda saj gre za dober kos primitivnega filmskega ustvarjanja ustvarjenega v času ko je zvok predstavljal vse vrste tehničnih težav zato je bila večina filmov eksperimentalnih ne glede na to ali je bil to namen njihovega ustvarjalca ali ne. Garbo je tako skrivnostna in karizmatična kot je bila v svojih nemih filmih njen nastop pa je še vedno klasičen. Njen glas je nenavadno globok skoraj deški kar samo še poudari njeno že tako zapeljivo ekscentrično osebnost. Kot njen fant je Charles Bickford primerno možat - očitno je bil rojen strm - in popoln nasprotnik božanski Garbo. Njegov irski brogue sploh ni slab in zdi se da je vedno naraven morski človek zelo podoben O'Neillu v svoji neodvisni zamišljeni naravi. Kot Garbov (zelo) zmeden oče se George Marion zdi resnično iz drugega časa. Ima takšen obraz in glas - odprt nevzgojen popolnoma brez zvijače - ki je izginil z zemlje. Marie Dressler je tudi v O'Neillovem zamahu. Njen prazen izraz in intenzivnost okoli oči govorita veliko saj igra svoj pijani lik ženske ki včasih meji na psihozo. Morda je pesniška dovoljenost saj tega ni v scenariju a ekscese gospodične Dressler lahko oprostimo; preveč je dobra v tem da ne bi. Zgodba se konča s premikom k naslednji stvari za razliko od razrešitve ki ni avtorjeva skodelica čaja; in tisti ki imajo radi svoje filme na koncu lepo obdelane bodo razočarani nad odsotnostjo pravega presenečenja. V Anni Christie smo v deželi O'Neill kraju morja neviht in megle občutka vseprežemajoče in presnete negotovosti ki bi ji danes rekli ambivilantnost ali anksiozna nevroza. Namesto da bi analiziral to razpoloženje ga avtor preprosto in modro predstavi ko se vreme zemlja ocean in ljudje prepletajo in nagovarjajo drug drugega v edinstvenem jeziku za katerega se počutimo privilegirani da smo ga slišali.
critique4583 Izključno za Coopove ljubitelje čeprav je Clint Eastwood zelo močna a nevsiljiva prisotnost velika prednost tega zelo dobrega dokumentarnega filma. Gre za biografijo Garyja Cooperja ki temelji predvsem na njegovi filmografiji pa tudi na bolj zasebnih arhivih ki ga prikazujejo kot otroka kot mladeniča kot družinskega človeka z nekaterimi njegovimi prijatelji (Picasso Hemingway itd.). ) kot starejši končno kot bolan in tik pred smrtjo. Po »koncu« nisem imel občutka da človeka kaj bolje poznam. Vendar sem preživel zelo dober trenutek in si ponovno ogledal številne najboljše trenutke njegovih filmov; in moje spoštovanje do zelo nadarjenega igralca in velikega profesionalca se je desetkrat povečalo. Film prikazuje kar je najbolj zanimivo kako lahko Cooperjevo kariero primerjamo z razvojem ameriške družbe pred in po drugi svetovni vojni. Dva od velikih trenutkov sta čas ko mora Cooper odgovarjati za pravico o komunizmu v filmskem svetu; in ko je James Stewart (tudi zelo velik) prejel nagrado za Cooperja en mesec pred smrtjo. Nisem jokav lonec ampak... to je bilo blizu! Oglejte si ga če lahko: zelo je vredno. ... Če ljubiš Cooperja to je. Ali pa starejša Amerika...
critique4584 To ni med najboljšimi filmi Jimmyja Stewarta - to takoj priznam. Čeprav nekateri njegov film vidijo kot čisto propagando se sprašujem kaj je s tem narobe? Da seveda tako kot televizijska oddaja THE FBI je to očiten primer urada ki opravlja nekaj PR dela da bi poskušal pridobiti podporo. Ampak kar se tiče zabave dobro opravlja svoje delo. Poleg tega se film kar je dovolj presenetljivo za čas ko je bil posnet bolj osredotoča na kriminal kot na vohunjenje in "komije". Namesto tega je fikcionalizacija enega prvih agentov in kariere ki si jo je izbral. Glede na to da agenta igra Jimmy Stewart je precej gotovo da sta bila igra in scenarij dobra - saj je bil to film z resničnim proračunom in studiem ki zvezdnika ni nameraval zapraviti v tretjerazrednem filmu. Torej na splošno je vreden ogleda vendar ne posebej velik.
critique4585 Ta film je tisti v katerega se zaljubite. Alfred Hitchcock bo vedno ostal nad vsemi režiserji svojega časa. Najvplivnejši vidiki njegovih filmov so čista preprostost in privlačna drama. Še ena najboljša stvar pri Hitchcockovih filmih je določen in vznemirljiv konec.<br /><br />Vse kar je rečeno o "Človek ki je vedel preveč" je manj. Kinematografija igra dialogi in kamera so v tem filmu veličastni. Pesem "Que Sera Sera" na koncu nam bo ostala v spominu za vse življenje. Film je tako prijeten od začetka do konca da nikoli ne vemo kdaj se konča. Redko bi Hitchcock vključil humor v svoje filme ta film ima komične prizore ki sodijo v film. <br /><br />Ta film je popolnoma sijajen in tako dober kot Vertigo.
critique4586 Film je zagotovo ustrezal resnični življenjski zgodbi na kateri je temeljil. Težko mi je bilo najti časopisne članke o dejanskih dejstvih a ko sem jih poiskala sem videla da je resnica v tem primeru bolj čudna od fikcije. Judith Light je bila v vlogi matere v tem filmu strašljivo zlobna tako zelo da jo je bilo težko ločiti od vloge kar se mi zdi odlična predstava. Rick Schroder je bil kot njen sin ki jo je prav tako zagovarjal na sodišču primerno nespameten kar je primer kako težko je v nekaterih okoliščinah za otroka sprejeti dejanja staršev ne glede na to kako kazniva so. Filmu je mogoče očitati ne pa njegovega obravnavanja realnosti na kateri je temeljil.
critique4587 Koncept da sta Laurel & Hardy tokrat v vlogi dimnikarjev deluje presenetljivo smešno. Zagotavlja nekaj smešnih situacij in neumnih norčij predvsem od Stana Laurela seveda kot običajno.<br /><br />Film ima tudi podzaplet z norim profesorjem ki dela na formuli pomlajevanja. V resnici ne zveni kot logična mešanica zgodbe in neskladnosti vendar se obe vrsti zgodbe popolnoma zlijeta proti nepozabnemu koncu. Še vedno je nekoliko nenavaden a je vseeno smešen tako da deluje za film.<br /><br />Podporna zasedba filma je presenetljivo dobra. Sam Adams je odličen v vlogi stereotipnega butlerja Lucien Littlefield pa kot nori profesor izvrstno pretirava.<br /><br />Film je poln nekaj odličnih in smešno zgrajenih sekvenc ki so vse dokaj predvidljive vendar kljub temu postanejo smešni za gledanje zahvaljujoč načinu kako so vsi izvedeni. Vse to pomaga da postane "Dirty Work" eden boljših kratkih filmov Laurel & Hardy.<br /><br />8/10
critique4588 Opozorilo o ohlapnosti. Kot mnogi drugi uporabniki IMDb-ja že vedo nisem banalna in nesramna oseba. Če ne želite brati tovrstne recenzije potem pojdite.<br /><br />Po pravici povedano to slišite od človeka ki se je smejal skozi Titanik in skoraj počil kaseto svojih staršev iz neprekinjeno previjanje propelerskega prizora.<br /><br />---Spoilers---<br /><br />Nekega dne sem šel z dvema prijateljema v kino gledat Dickieja Robertsa: Nekdanja otroška zvezda lani avgusta. Dolgočasne prikolice so se vrtele naprej dokler ena ni začela tako mirno. Bilo je za Radio. V trenutku ko sem videl napovednik sem preprosto moral videti ta film ob otvoritvenem vikendu. Ko se je končal tisti vikend je bil na sporedu tudi Scary Movie 3 tako da je tisti petek zvečer v vrsti čakalo veliko najstnikov. Izkazalo se je da je bil film razprodan in da so ti najstniki tako obupano želeli videti film da so šli in razprodali tudi Good Boy in Radio. Nisem mogel dobiti vstopnice in naslednje tedne sem bil zaposlen s pomembnejšimi stvarmi. Približno 5 mesecev kasneje je moj prijatelj najel radio. Dovolil mi je da si ga sposodim in gledal sem ga v svoji sobi. To vam povem zdaj to je EDINI film ki sem ga kadarkoli videl in me je KADAR spravil v jok. Ko je Radiu umrla mati je prišlo samodejno. Naslednji dan sem šel v Blockbuster in kupil DVD.<br /><br />No dovolj moje neumne osebne zgodbe naj vam povem o filmu.<br /><br />Cuba Gooding Jr. nastopa kot duševno prizadet človek z vzdevkom Radio. Igra Ed Harris film pa je režiral Mike Tollin. Radio je posnet po resnični zgodbi o najstniku ki živi tako da večino dneva preživi sam. Hodi naokoli z nakupovalnim vozičkom in pobira vse kar lahko in vedno nosi radio. Ima svojo zbirko. Na koncu vsakega dne gre domov k mami. Šel je v šolo šele kasneje v filmu. Nekega dne gre Radio mimo lokalne srednje šole medtem ko nogometna ekipa vadi. Žoga poleti čez ograjo in Radio jo pobere in nadaljuje. Ed Harris igra gospoda Jonesa nogometnega trenerja. Srečata se in to je življenje Radia.<br /><br />Skozi celoten film Radio in trener Jones preživljata kakovosten čas skupaj oba se učita stvari. Čudovito je videti kako film doseže najvišje radosti najnižje padce in samo videti da Radio živi njegovo življenje. Z njim se boste smejali jokali in živeli življenje Radia. Ta film ima posebno mesto v mojem srcu skupaj z Toy Story in drugimi. To si morate ogledati za vso družino sami ali če ste nekdo ki si želi samo odlične drame. Radio je eden najlepših filmov kar sem jih kdaj videl. Radia ne bom nikoli pozabil. Nikoli.<br /><br />Kot je rekel lik Eda Harrisa proti koncu filma:<br /><br />"Mi ne učimo radia Radio uči nas."<br /> <br />Moja ocena: 8/10<br /><br />Eliason A.
critique4589 Ta film sem videl pred mnogimi leti in name je naredil trajen vtis. Žal v preteklih letih sem se utrdil na številne filme in nisem pričakoval da me bo 'Kalifornia' ob ponovnem ogledu nedavno navdušila. Z veseljem lahko rečem da je prav tako vznemirjajoč in gledljiv kot je bil pred desetimi ali več leti.<br /><br />Dve stvari dajeta temu filmu resnično moč. Prvi je njegova zasedba. Pred nami je osupljivo moteč preobrat mladega Brada Pitta kot Early Grace. Ker poznamo Pitta tako kot ga poznamo vsi kot enega najbolj vztrajnih srčnih utripalcev kar jih je imel Hollywood je osvežujoče videti da igra tako podlega neprivlačnega lika. Pitt potegne predstavo ne da bi se zatekel k klišeju ali parodiji in mu uspe ostati resnično grozljiv skozi ves film.<br /><br />Juliette Lewis je enako impresivna kot Graceino tragično dekle ki igra lik kot desetka. letnica s štiridesetletnimi življenjskimi izkušnjami. Lewis uspe vzbuditi pomilovanje (zaradi položaja njenega lika v življenju) in tudi prezir (zaradi njene naivnosti) vendar svojo predstavo podkrepi s subtilnostjo ki jo redko vidi tako mlad igralec. Osebno menim da je tragedija da niti Pitt niti Lewis nista bila nominirana za nobeno nagrado za svoje nastope tukaj.<br /><br />David Duchovony in Michelle Forbes sta oba odlično izbrana za vlogo japijevega para ki nehote konča na potovanju čez ZDA s Pittom in Lewisom. Duchovony je primerno geekov in naiven Forbes pa se zdi izrazito ciničen in zaprt vendar obema igralcema uspe prepričljivo prikazati spremembe svojih likov saj ju Pitt enako zanima odbija in nenavadno privlači.<br /><br /> Če ne upoštevamo odlične igralske zasedbe in enakomerno briljantne igre nas ta film s svojim brezhibnim tempom resnično zgrabi za pregovorno jajce. V času ko je bila predvajana 'Kalifornija' je Hollywood izdal množico filmov z lepimi liki ki so postali psihotični ('Single White Female' 'Pacific Heights' 'The Hand That Rocks The Cradle' 'The Hand That Rocks The Cradle' 'Deceived' 'Sleeping With The Enemy' itd.). Večina teh filmov je sledila isti formuli edina razlika je bila narava odnosa med dobrim in slabim fantom. 'Kalifornia' se v resnici ne oddalji preveč od tega ozemlja vendar sta njeni prvi dve dejanji popoln primer počasnega trilerja in držimo se na samem robu svojih sedežev in čakamo da se plima obrne.<br /><br />Ko peni pade in je Pitt izpuščen da igra manijakalnega negativca film popolnoma prestavi prestavo in zadnjih dvajset minut ne doraste preostalim film. Kljub temu je akcija gosta in hitra ločljivost pa primerna za hladno. Boj je končan a brazgotine bodo vedno prisotne.<br /><br />Velik del pripovedi (priskrbel jo je nekoliko jokav Duchovony pred Dosjeji X) je malce izmišljen. Seveda je mišljeno da je iz knjige ki jo je napisal Duchovonyjev novinarski lik zato bi lahko trdili da je samozavestna pripoved mišljena kot prikimavanje vrsti senzacionalističnega sloga v katerem piše večina novinarjev.<br />< br />Film je v veliki meri uspešen in zagotovo presega 90 % trilerjev zadnjih dvajsetih let. Zelo priporočljivo vendar ne za ljudi s šibkim želodcem ali umom. Ta film je moteč na več kot eni ravni. Ampak potem je tako mišljeno.
critique4590 National Velvet (1944) Film ki je Taylor postavil na zemljevid. Soigralec s takratnim prvakom na blagajnah številka ena Mickeyjem Rooneyjem. Taylor igra dekle ki je zaljubljeno v svojega konja in ko džokej Mickey Rooney ne more jahati na dirki Grand National si predrzna Liz ostriže lase se pretvarja da je fant in dirka s konjem da ... no ne bom pokvaril konec zate. To je kakovostna melodrama po kateri je MGM slovel. In to je še ena zgodnja barvna slika za zagon!
critique4591 Pričakoval sem dober film. Dobil sem še boljši film. Kemija med Jamesom in Smithom je naravnost neverjetna. Veseli me da ga enkrat vidim v velikem filmu!<br /><br />Film deluje saj igralci odlično odigrajo svoje vloge. Will Smith je fantastičen s svojim neskončnim šarmom; Kevin James je smešen in Eva Mendes ... no recimo da igra to prasico/sladko/nadležno vlogo po svojih najboljših močeh.<br /><br />Kar mi je bilo všeč pri filmu je dejstvo da Willu Smithu se ni bilo treba niti truditi da bi bil ljubek. Samo bil je!! "Doktor za zmenke" je imel vse prave poteze povedal je vse na najbolj popoln način in nikoli ni pretiraval.<br /><br />Smešni deli so smešni ... in srčkani romantični deli so nepozabni.<br /><br />Popolnoma priporočam ta film. In ne to ni film o ženskah.
critique4592 Johnny Crawford je odličen v tem filmu težavnega najstnika ki odrašča v generaciji ki je bila sredi kulturnega in duhovnega preobrata. Billy Graham dobro upodablja življenje v tem sladkem včasih banalnem a povsem iskrenem filmu. Omogoča nam vpogled ne le v družbeno sceno temveč daje dobre trdne nasvete ki veljajo tudi danes o morali odločitvah generacijski vrzeli najstniških zmenkih (nekateri statistični podatki ki so podani v tem filmu so osupljivi. Zvenijo kot današnja statistika). Že samo videti Billyja v mladosti je vredno videti. To je super film. Spoznal sem da se človeška narava ne spremeni čeprav se lasje moda in jezik lahko spremenijo ljudje se še vedno spopadamo z istimi težavami s katerimi se spopadamo tisoče let.
critique4593 KRAMER PROTI KRAMERJU je prejel pet oskarjev vključno z najboljšim filmom leta 1979. Ta napeta in globoko ganljiva družinska drama spremlja oglaševalca čigar življenje se obrne na glavo ko ga osem let mlada žena zapusti in mu pusti skrbeti za sina in zgraditi odnos z njim ki ga nikoli ni imel. Pronicljivi scenarij Roberta Bentona nam predstavi pomanjkljiva a resnična človeška bitja s srcem dušo in možgani. Na primer v prizoru kjer Joanna Tedu napove da ga zapušča ne odvihra skozi vrata ... da mu ključe svoje kreditne kartice vstopnico za čistilnico mu pove katere račune je plačal in ga obvesti da je z njunega bančnega računa dvignila enako vsoto denarja ki jo je imela ko sta bila poročena nič več. Ta odločitev da odide ni bila muha ... o njej so razmišljali in Joanna je čutila da ni imela druge možnosti kot oditi če bo odhajala bo to storila pravilno ... in brez posebnega načrta v mislih je se mi ni zdelo prav vzeti Billyja. Dustin Hoffman je dobil oskarja za svojega Teda Kramerja človeka ki je bil tako obseden s tem da domov prinaša slanino da ni imel pojma da se njegovo življenje doma sesuva na koščke. Oskarja je dobila tudi Meryl Streep ki je igrala Joanno nesrečno ženo do katere čutimo sočutje na začetku filma vendar se vse spremeni ko se vrne po svojega sina. Hoffman je tukaj na vrhuncu forme. Vedno se razjokam med prizorom ko poskuša Billyju (Justin Henry nominiranec za oskarja) razložiti zakaj je njegova mama odšla in vse to naredi v odrskem šepetu ali ko sreča Joanno ko se vrne in njeno pijačo udari v steno ( Hoffmanov trenutek ki ni v scenariju in o katerem Streepova ni bila obveščena da bi dobila naravno reakcijo). Justin Henry zadene vse prave note kot Billy zmeden deček ki ne ve zakaj je njegova mama odšla in ne ve kako komunicirati z očetom. Jane Alexander je prav tako prejela oskarja kot soseda Teda in Joanne Margaret ki je ob koncu filma zamenjala zvestobo. To je napeta družinska drama a tudi tukaj se je treba nasmejati ... Billy in čokoladni sladoled ... Billy se namršči ker ga Ted pozno izbere za zabavo ... Billy ujame očetovo enonočno avanturo ( JoBeth Williams) na poti v kopalnico popolnoma gola a spominjate se trenutkov človeške drame ... Ted teče skozi Manhattan z Billyjem v naročju da bi ga dobil. na urgenco potem ko BIlly pade iz telovadnice v džungli ... Teda odpustijo tik pred začetkom bitke za skrbništvo in namesto da bi naredil sceno tipu šepetaje reče ... "Sram te bodi." In seveda finale kjer Joanna pove Tedu da ne bo vzela Billyja kar sem težko pogoltnil. Zakaj bi se tako trudila s tožbo za skrbništvo in si potem preprosto premislila? Ampak to je majhna zamera glede čudovitega filma ki ga je mojstrsko režiral Robert Benton in brezhibno odigral vrhunska igralska zasedba. Obvezen ogled.
critique4594 V redu sem oboževalec serije Nightmare in tukaj vsi pravijo da je ta najslabša! Ampak NI!!! Ali še niste gledali Freddyjevega maščevanja??? WTF! To je bilo najhuje od vsega!!! Zdaj je ta film precej spodoben in se drži zgodbe o Freddyju in kul je da je imel hčerko itd. itd.<br /><br />In potem sem ugotovil da je v 3-D!!! Bil sem tako navdušen da se spomnim ko sem ga videl na DVD-ju da sem takoj preskočil na 3-D sekvence. Precej je bilo v 3-D čeprav na primer roka Lise Zanes Dream Demons Freddyjev krempelj (več kot enkrat) Lezlie Dean z nožem Lisa Zane z bejzbolskim kijem Docova roka Freddyjeva glava ki eksplodira.<br />< br />Ta film mi je bil resnično všeč ker je bil v 3-D vendar si želim da bi bil celoten film v 3-D ne le zadnjih 15 minut.<br /><br />Mimogrede to je 15 minut NE DESET!!!!!!!!!!!!!!!!
critique4595 Takrat ko muzikali še niso bili predstava za koreografe smo imeli čudovite filme kot je ta.<br /><br />Ker sem velik oboževalec tako Wodehousea kot Freda Astaira sem bil vesel da sem končno videl ta film. Ni ravno mešanica Wodehousea in Hollywooda a dovolj blizu. Nekaj ​​ameriškega vodvilskega humorja slapstick in ne duhovite šale se spopada z Wodehouseovim britanskim smislom za humor. Toda na splošno se zaradi norčevanja v ameriškem slogu ameriški liki zdijo resnični in ne karikature iz lepenke.<br /><br />Nekaj ​​domiselnih uprizoritev za plesne točke vključno s čudovitim sejmiščem z vrtljivimi tlemi in ogledali v zabavni hiši več kot naredi zaradi pomanjkanja Busbyja Berkleya nad vrhunsko plesno številko. Zdijo se veliko bolj realistični če bi si sploh lahko predstavljali da so ljudje ki začnejo peti in plesati realistični.<br /><br />Pomanjkanje Ginger Rogers in Erica Blora ne škoduje filmu temveč omogočata drugačno dinamiko likov nastati. Prav tako je lepo če nimaš modro razpokanega svojeglavega ljubezenskega zanimanja. Namesto tega imamo nežno svojeglavo ljubezen veliko bolj v skladu z mladimi aristokratskimi ženskami Wodehouses.
critique4596 Vem da bi mi moral biti ta film všeč in mi je večinoma všeč toda kot so omenili drugi je malo dolg. Ugotovil sem tudi da so podivjani hormoni celotne moške ekipe nekoliko nadležni. Čudno da niso začeli sopihati in tuliti tudi na lune. Moram tudi reči da me na splošno film pusti hladnega. Zelo sterilno vzdušje prežema film. Na pozitivni strani so učinki odlični (poleg risane pošasti) prav tako učinki rekviziti kostumi in seveda Robbie. Če robota ne bi bilo v tem filmu mislim da ne bi bil tako priljubljen kot je bil/je. Druga polovica filma se okrepi ko začnemo raziskovati pozabljene pripomočke "Krell". Kolikorkrat sem videl ta film se zaradi Krell še vedno praskam po glavi kdo točno ali kaj so bili. Glede na to kar je nastajalo v tistem času je poleg "Ta otok Zemlja" Prepovedani planet kilometre nad povprečnimi znanstvenofantastičnimi filmi tistega časa. K užitku pripomore tudi barvno snemanje. Vsekakor klasika sama po sebi z napakami in vsem in zasluženo.
critique4597 Za tiste ki ne poznate Alisdairja Simsa je on seveda dokončni Scrooge vseh teh filmov o božičnih pesmih. (Jaz? Mislim da sem RES slab.. Pravzaprav še nisem videl te preklete stvari). Predvidevam da bodo tisti ki so videli božično pesem in so se tako navadili na njegov lik Zvonove sv. Triniansa precej presenetili. Vidite v tem filmu ima Sims dve vlogi. V enem igra veliko bolje v drugem pa je v vlogi ravnateljice zasebne dekliške šole! Torej ko vam to prebije skozi debelo lobanjo ta film ponuja obilico užitkov. Zaplet se ukvarja z načinom kako šola poskuša zaslužiti nekaj obupno potrebnega denarja s konjsko dirko. Za majhne otroke je to pravzaprav nekoliko bolj zapleteno vendar mislim da bi bili obsedeni s svojimi norčijami in s tem da bi konji res opazili. Tudi odrasli bi se lahko spotaknili ob vse debele poudarke ki jih vržejo naokoli. Ampak spet zgodba je razmeroma lahka akcija nora in frenetična da človek res opazi. PS vsi otroci so videti kot da prihajajo iz Eloise šole srčkanosti.
critique4598 Ta film sem si ogledal petkrat in nikoli se ga ne naveličam. Ta vsebuje sledi žanra "giallo" a tudi živo italijansko podeželje kjer sta nevednost in vraževerje smrtonosnejša od katerega koli serijskega morilca. Z odlično lokacijo (včasih spominja na Fellinija včasih na brate Taviani) dobro karakterizacijo in nekaterimi najboljšimi žanrskimi igralci (vključno z odličnima Tomasom Milianom in Ido Lupino v nepozabni vlogi) to NI euro-trash ampak le mojstrovina ki bi ga bilo treba odkrivati ​​generacijo za generacijo (pred kratkim je prejel veliko odobravanje v pariški kinoteki na dvojnem poklonu Luciu Fulciju)
critique4599 V Rusiji navadna najstnica Vera (Natalya Negoda) živi ležerno življenje s svojim očetom pijancem in svojo preprosto mamo ne da bi delala in čakala na razpis za tehnični tečaj telefonistke. Njen brat Victor (Aleksandr Negreba) živi v Moskvi s svojo družino in občasno obišče svojo disfunkcionalno družino in Vero kar je vedno motiv za prepir. Ko Vera spozna študenta univerze Sergeja (Andrej Sokolov) se zaljubita drug v drugega in se odločita poročiti. Sergej se preseli v Verino hišo vendar živi v sporu z njenim očetom. Ta odnos vodi družino v tragedijo.<br /><br />Pravkar sem gledal "Malenkaya Vera" in ta globoka družinska drama mi je bila zelo všeč. Nisem seznanjen z načinom življenja v nekdanji URSS vendar je nekaj nenavadnega vedenja ki se mi zdi zelo zanimivo. Prva ko Victor pove Veri da ni bila spočeta zato ker bi jo njeni starši želeli imeti ampak ker bi se želeli preseliti v večje stanovanje. Še ena ko gre družina na plažo s tovornjakom. Številne težave Verine družine in njihovih prijateljev represija v parku in druge situacije prikazane v filmu so pogoste v državah tretjega sveta. Ta nizkoproračunski film je zelo dobro režiran zgodba pa je zelo globoka in resnična. Igralska zasedba ima odlične predstave in igralka Natalya Negoda je zelo lepa. Na naslovnici brazilskega VHS-ja ki ga je izdal distributer Sagres je informacija da je bila Natalija Negoda osrednja stran revije Playboy. Nisem prepričan kako natančni so podnapisi v portugalščini saj je veliko dolgih stavkov izgovorjenih v ruščini omejenih na kratek prevod v nekaj besedah. Moj glas je sedem.<br /><br />Naslov (Brazilija): "A Pequena Vera" ("Mala Vera")
critique4600 Fever Pitch je dovolj zabaven film. Ima veliko smešnih trenutkov (vključno s smešno vznemirljivim prizorom pod tušem). Kot večina romantičnih komedij ima "mrtvo cono" na sredini kjer se dogajajo vse težke stvari "prehaja z mano" a razen tega je še naprej smešna do konca.<br /><br / >Čeprav se zaplet vrti okoli fanatizma do Red Soxov ni preobremenjen s športom. Ni vam treba biti oboževalec da bi uživali v tem filmu.<br /><br />Seveda mi je enostavno reči: tudi jaz sem bil oboževalec Red Sox odkar sem bil deček.<br / <br />7 od 10.<br /><br />Barky
critique4601 Vau. Ta film smo gledali v upanju da bo imel vsaj nekaj spodobnih prizorov plezanja. Tam smo bili razočarani a vseeno je bil film odličen! Bilo je takoooo sladko bilo je super! Že dolgo se nisem tako nasmejal filmu. Če se ukvarjate s plezanjem in uživate v smešnih filmih potem je tale pravi za vas!
critique4602 Nisem hotel da se to zaplete Leese. Predvidevam da bo to prebrala. V tem napetem akcijskem trilerju strah poleti na 30.000 čevljev. Nočni let v Miami se hitro spremeni v bitko za preživetje ko Lisa (Rachel McAdams) spozna da jo njen sosed na sedežu (Cillian Murphy) namerava uporabiti kot del srhljivega atentata. Ko minute minevajo je v tekmi s časom da bi opozorila morebitne žrtve preden bo prepozno.<br /><br />Eden od mnogih razlogov zakaj obožujem ta film je kemija med zvezdnikoma McAdams in Murphy ki sta tudi dva izmed mojih najljubših igralcev. Na primer zgodnji prizori na letališču so bolj podobni romantični komediji: dva človeka se kar naprej zaletita drug v drugega... Tudi jaz moram priznati obema ker je posnel takšen film. Še posebej Murphyjev lik.. Jackson ki se res zdi nekako zapleten na ta način da deluje očarljivo in nedolžno vendar poskuša opraviti svoje delo in povzročiti da se Lisa počuti fizično in psihično ujeto. Mislim v določenih delih se res zdi da ga skrbi za Liso.<br /><br />Vsa pot skozi je bila odlična vznemirljiva vožnja. Veliko filmov o katerih ne bi rad videl predzgodbe ali nadaljevanja toda pravzaprav ne bi imel nič proti predzgodbi tega ki bi se dogajala z Jacksonom ki bi spremljal Liso. Najljubši prizor je verjetno tisti prizor udarca z glavo ker je bil tako nepričakovan. Tam je bil tudi tisti lep nastanek slavne 'peresne' scene. Kdaj se bo preselila? Bila je tudi tista lepa sprememba v McAdamovi Lisi kjer se je spremenila iz žrtve v boj. Všeč mi je bil tudi prizor kjer sedi na igrišču in se pretvarja da nekaterim ženskam postavlja anketo o igrišču s hrano. Kako odličen je bil Murphy s svojim celotnim mravljenjem.....
critique4603 Imel sem privilegij da sem videl nekaj izrezkov iz Aardmanove prvotne izvedbe te oddaje v Združenem kraljestvu. Vedno je bilo zabavno in vedno smešno. Nič od šarma se ni izgubil pri prevodu - tako svež je kot intervjuvani ljudje - ne glede na to ali je nekaj od tega napisano po scenariju ali ne kot se je govorilo ni pomembno. Vedno je zabavno.<br /><br />Aardman Animations kaže veliko domišljijo pri likih ki se uporabljajo za vsak glas edini vidik ki mi je verjetno najbolj všeč pri oddaji in njenem konceptu (sovražnost med pandami diževci ki razpravljajo o strahu) igel slikarska opica). Tudi redni obiskovalci kot so najstniki konji in osli iz Marylanda skoraj vsi poročeni pari (papige žuželke in mačke če jih naštejemo le nekatere) in otroški značaj sem resnično prišel do dig dihurja! Ponedeljek je končno postal dan ki se ga veselimo.
critique4604 Saksofonist Ronnie Bowers (Dick Powell) dobi studijsko pogodbo in odide v Hollywood. Ostaja v hotelu Hollywwod (seveda). Istočasno velika egoistična zvezda Mona Marshall (Lola Lane) izbruhne in se noče udeležiti premiere svojega novega filma. Studio v paniki najame dvojnico Virginio (Rosemary Lane) da jo posname in naroči Bowersu da jo odpelje na premiero NE da bi mu povedal da to ni Marshall. Seveda se zaljubijo. Preostali del zapleta lahko večinoma ugotovite sami.<br /><br />Zaplet je star (če se lepo izrazim) vendar sta Powell in Rosemary Lane zelo simpatičen par in imata čudovita pevska glasova. Rezultat je dober (poudarjeno z "Hura za Hollywood") in režiser Busby Berkeley pokaže svoje edinstvene vizualne podobe v res zabavni glasbeni sekvenci (z Edgarjem Kennedyjem ki izvaja svoje patentirano počasno snemanje). Tudi Glenda Farrell ima nekaj smešnih delčkov kot Monasova sestra Jonesie.<br /><br />Kljub temu film ni tako dober. Preostali igralci igrajo hudo in večina humorja preprosto ni smešna. Še posebej Lola Lane je zanič ko poskuša igrati Mono za komedijo. Prisoten je tudi rasizem - stereotipna črna služkinja se igra za smeh in na eni točki je nekaj resnično grozljivega rasističnega "humorja". To je verjetno tisto zaradi česar tega večino časa ne predvajamo na televiziji. Zavedam se da je bil takrat sprejet vendar se danes zdi odvraten.<br /><br />V celoti gledano tako-tako film z nekaj resnimi težavami ki jih je pomagala dobra igralska zasedba in nekaj odličnih pesmi. Dam 7.
critique4605 Ta film je zaznamoval konec "resne" dobe Universal Monsters (Abbott in Costello se pozneje srečata s pošastmi v "Abbott in Costello srečata Frankentsteina"). To je bil nekoliko obupan a zabaven poskus oživitve klasičnih pošasti Volčjega moža Frankensteinove pošasti in Drakule še enkrat »zadnjič«.<br /><br />Rekel sem obupan ker v prejšnjem filmu »Hiša« Frankensteina sta tako Drakula kot mož volk ubita glede na to kako legende o vampirjih in volkodlakih pravijo da bi morala biti (Drakula ob sončni svetlobi in človek volk s srebrno kroglo). Vendar se nekako vrnejo v Drakulovo hišo brez pojasnila. Ta film bi lahko deloval kot nekakšen predzgodba Frankensteinove hiše če se zaplet Frankensteinove pošasti ne bi kronološko nadaljeval v Drakulovo hišo iz Frankensteinove hiše in če človek volk ne bi bil ozdravljen. Potem ne bi bilo lukenj v zapletu. A ker temu ni tako zapleti Drakule in moža volka nimajo smisla.<br /><br />Če pa zanemarimo te luknje v zapletu je Drakulina klasična grozljivka z vzdušjem ki jo je zabavno gledati. Ima veliko visokih točk. Še posebej ko vidiš kako volk ozdravi. Vem da sem pravkar rekel da to ne bi smelo biti vključeno vendar je bilo lepo videti kako je po vsem tem času ozdravel. In prizor z damo ki igra "Moonlight Senada" na klavirju in nato kar naenkrat zaigra grozljivo melodijo ko je pod Drakulovim urokom je bil zelo srhljiv. Tudi preobrazba Dr. Edlemana v tipa "Dr. Jekyl/Mr. Hyde" je bila narejena zelo dobro.<br /><br />In čudovito je videti Drakulo Frankensteina in Volčjega moža skupaj "zadnje" čas.<br /><br />*** od ****
critique4606 Le malo je filmov ki imajo tako ogromno nenehne ninja akcije kot Ninja III: Dominacija. To je zgodba o ljubezni odrešitvi in ​​maščevanju vendar je to predvsem zgodba o zmešanju in ubijanju ljudi brez razloga. Če ste iskali film v katerem nindža popolnoma ponori in v grob popelje najrazličnejše ljudi samo zato ker je ninja in to zmore je to film za vas. Ne morem se spomniti nobenega filma s katerim bi to primerjal ker noben film ni tako super. Čakaj oh si že kdaj videl stvar z dvema glavama? V tem je del kjer se titularna stvar vozi naokoli na motorju in približno milijon policijskih avtomobilov jo/jih lovi naokoli vendar se kar naprej zaletavajo in kaj ne KER STVARI NE MOREŠ UJETI Z DVEMA GLAVAMA!!! No nekako tako je Ninja III. Zelo priporočam ta film še posebej če imate radi naslednje stvari: Ninje meči Lucinda Dickie iz Breakin' in Breakin' 2: Electric Boogaloo video igrice o izbijaču v baru dvoumne in premalo razvite ljubezenske zgodbe ali "dobre" ninje .
critique4607 To je tisto kar je James Cagney modrost predrznost trd kot žeblji in nesmiselna karizma.<br /><br />Čeprav se zaplet sliši resno je film vse prej kot to. Narejen je v slogu norih komedij iz 30. let in dobro deluje z njegovim 'prepiranjem' z zaročenko Mae Clark in njegovimi reakcijami na navihane zgodbe njegovega kolega Jamesa Burka.<br /><br />Kar ga dvigne nad normalno je dialog in igralska zasedba ki ga podaja. Dialog je dober vendar ni nič razen če je podajanje na mestu in lahko odbije vpletene like. To vsem dobro uspeva.<br /><br />Dobra zabava in popoln užitek.
critique4608 Sem Jehovova priča in delam tudi v zdravstveni ustanovi za akutno nego. V preteklih letih sem videl ljudi umirati zaradi hemolitičnih reakcij na transfuzije krvi udeležil sem se številnih konferenc o krvno rojenih patogenih in videl več bolnikov ki so resno zboleli zaradi patogenov ki jih povzroča transfuzirana kri. Slišal sem tudi da so več Jehovovim pričam rekli da bodo umrli če bodo zavrnili kri in po 26 letih na terenu tega še nikoli nisem videl da bi se to zgodilo pri čemer ostaja vprašanje "ali je res nerazumno zavračati transfuzijo krvi ali je skupnost velike koristi od bitke o tem vprašanju?" Vprašanje Jehovovih prič je moralno. "Morate se vzdržati krvi" ni dvoumna izjava. Hvala za ta film in dovoljenje za komentiranje.
critique4609 Briljantna stvar pri Withnail & I je da zajame tisti trenutek ko je bil nedolgo zapuščen kolidž in bi življenje lahko šlo v obe smeri skupaj z vsemi drugimi dodatki. Freebird je nekaj za tiste ki verjetno nikoli niso pomislili na visokošolsko izobrazbo in so preprosto šli v službo pri 15/16 letih. Vem da so nekateri široki rjuhi zapičili nož v ta film ko je prišel v kinematografe vendar sem ga videl v nabito polni hiši v Hailshamu in vsi so resnično uživali. Odraščal sem v gozdu Dean in to me je popeljalo naravnost nazaj v moje gobarjenje in doping dni (imel sem nekaj odličnih prijateljev – ne želim si misliti kaj zdaj počnejo – verjetno vodijo lokalni svet). Gledal sem ga nekajkrat na DVD-ju in film že vidim kot starega prijatelja ki bo za vedno ostal del moje zbirke (kako naj mi bo všeč ta film in Dambusters - nekako se mi ne zdi prav) Vsekakor rob proti drugi polovici tega filma in mislim da so prizori družbene interakcije z domačini odlično narejeni. Všeč mi je mešanica treh glavnih likov in tukaj je res nekaj čudovitega besedila skupaj z nekaj zelo citiranimi vrsticami in upam si reči da je nekaj poštenosti. Poskušal sem pridobiti zvočni posnetek vendar ni bil objavljen (škoda ker je zamašek). Nekdo mi je rekel da je bila prvotno odrska igra nisem povsem prepričan kako je delovalo vendar sem prepričan da je bilo zabavno. Všeč so mi bili majhni Shakespearjevi pridihi/sklicevanja ki se zdijo prisotna v celotnem filmu (opazil sem tudi referenčno točko Dylana Thomasa) in kot pri vseh majhnih draguljih bo vedno treba odkriti majhne stvari kot je končni prizor ki prikima Easyriderju kot začnejo oni so naslednje potovanje. Skratka resnično nezahteven kos filmskega ustvarjanja (všeč mi je!)
critique4610 Preprosto 9 od 10 za film režiserja ki ga bomo še naprej občudovali. Toda ne glejte tega filma v pričakovanju da se boste "zabavali". Ang Lee objektivno pogleda relativno neraziskan vidik državljanske vojne. Kar je lepo pri filmu tako kot pri vseh Leejevih filmih je to da se ne postavi na "stran" svojih likov. Ustvarja like jih uteleša z življenjem težavami in dvoumnostjo ... in jim daje resničnost ki pogosto zadene veliko bližje domu kot je to kar se mnogim zdi udobno. Ta film ima akcijo vendar ni za ljubitelje akcije saj je nasilje zelo vznemirljivo in še zdaleč ni neupravičeno ... tj. kot liki je resnično. In kot bi pričakovali od ene najgrozljivejših vojn človeštva je nasilje grozljivo.<br /><br />Toda kot raziskovanje večje človeške dvoumnosti ki je zagotovo živela v državljanski vojni je mojstrovina. Je šlo v vojni za suženjstvo in abolicionizem? Zdi se da je Lee pripravljen zabrisati to črto ki je tako priljubljena v upodobitvah kot sta Modra in Siva. Vendar pa tudi ne gre za idealizem kot je razvidno iz Gone with the Wind. Gre za svobodo za željo imeti nekaj kar je tvoje in se boriti za to. Ko boste gledali like se boste vprašali "kako se lahko borijo za ohranitev suženjstva?" Dejstvo je da mislim da v resnici niso in v tem da film prikazuje problem zakaj je bilo toliko ljudi ujetih v vrtinec državljanske vojne.<br /><br />Dejstvo se zdi jasno da so mnogi likov o katerih izvemo se bori zaradi občutkov zvestobe "domu" čeprav morda nikoli niso preučili kaj predstavlja dom ali ali resnično zagovarjajo njegove vrednote. Prizori pisem so zelo ganljivi in ​​hkrati subtilni. Jake in Daniel sta še en primer zvestobe ki sega do meja. In ko napetost končno popusti in se ti liki nenadoma znajdejo "svobodni" ... vidimo rojstvo novih moških.<br /><br />Vse to se pomeša z Leejevo čudovito vključitvijo človeškega okolja z dih jemajočimi razgledi in okvirji. Lee ima slog ki je njegov nekako evropski v svoji "umetnosti" (počasna kamera brez naglice) azijski v svoji epskosti in razvoju zgodbe pa vendar nekako domač in lahko dostopen številnim Severnoameričanom.<br /><br />Sprostite se opustite svoje predsodke o tem kaj je državljanska vojna kaj je "vestern" kot žanr kakšen bi moral biti vojni film ... in dovolite da vas Ang Lee popelje v tako krhek svet.  tako trdo tako resnično da ga le malokdo od nas lahko vidi.<br /><br />V tem Lee nadaljuje tisto kar je ustvaril v Ledeni nevihti. Ponovno je film počasen in brez očitne "režije" ... zanesljiv znak Leejeve sposobnosti režije ne da bi se "vsiljeval" v zgodbo ali zaslon. Njegovo usmerjanje je okrepljeno s tem kar izvabi iz Jewel (ja pevke) do zdaj nepreverjene igralke ki odigra neverjetno.<br /><br />Film za ljubitelje filma in niste ljubitelji standardni hollywoodski ep.
critique4611 Ali G si je slavo prislužil na malih zaslonih – čeprav ga tudi velika platna niso izgubila. Ali G Indahouse je smešen in smešen zabavni festival - tako kot na malem zaslonu. Ničesar ni izgubil svojega karakterja ali neumnosti za vsem tem pa tudi nič od filma ni brezumna bedarija. Človeška plat Alija se razkrije med filmom zamisel o tem da bi Ali G kandidiral za predsednika vlade je briljantna sveža in smešna - in nenehna neumnost Staineovega gangsterskega človeka se dobro meša s strogim ostrim svetom ki je politika. Film je tudi poln briljantnih novih likov - in namesto le intervjuja za intervjujem dobimo pravo komedijo ki nikoli ne postane ponavljajoča ali dolgočasna. Torej zakaj mu nisem dal deset zvezdic? No konec je bil smešen a tudi neuspešen in neuspešen - nič od tega ni imelo smisla. In delno je film postal žaljiv ker je poskušal biti smešen - toda to je Ali G za vas - če ni žaljiv ni sam in je popolnoma in popolnoma uničen. Prvi nastop Alija G na velikih platnih je bil po mojem mnenju uspešen in bi moral priti v povprečno oceno 6-7 na IMDb. Toda lahko bi bilo tudi slabše in ljudje bodo zagotovo imeli mešana mnenja še posebej o filmu kot je ta.<br /><br />Na splošno je Ali G Indahouse smešna britanska komedija v svojem najboljšem stanju - in najbolj smešno in najbolj pametno. Odlično delo! 9/10
critique4612 Vestern skozi in skozi. Kot pravi naslovni lik ki ga upodablja Glenn Ford: "Ne nočem se kregati a se bom če bom prisiljen." Ta film govori o tem kako biti inteligenten močan in se boriti za svoja prepričanja. S pogumom si nikoli ne nehajte prizadevati za tisto kar menite da je prav. Odlična akcija in večinoma hiter tempo. Lepo je videti Briana Keitha v tej vlogi in Edwarda G. Robinsona kot starejšega moškega iz vesterna. Glenn Ford živi v skladu s svojo zahodno podobo. Popolnoma prijeten film vključuje strateško nevojaško vojskovanje. Seveda je nasilen kot piše v naslovu a ne preveč nazoren kot v filmih iz računalniško ustvarjene dobe. Večinoma gre za močne osebnostne spopade.
critique4613 Ta film se mi je zdel popolnoma smešen. Vedel sem že da bo to smešen film vendar je bil bolj smešen kot sem pričakoval. Seveda je bilo nekaj bednih šal vendar so me razburile. Mislil sem da bodo igralci izpadli precej slabi vendar so bili igralci dobri pri odigravanju te komedije. Moram pohvaliti Amando Bynes presenetljivo je bila podobna svojemu bratu in je kot deček izvedla osupljiv nastop. Tudi drugi igralci so bili smešni. Seveda so bili trenutki ko zakričiš na zaslon "kako ne veš?" a vse to je del zabave. Na koncu se je zaplet izkazal precej dobro. Tam je srečen konec ampak kaj ste pričakovali. <br /><br />Na splošno prav smešno.
critique4614 Celo tako zgodaj v svoji karieri je bil Capra precej uspešen s kamero in časovnim razporedom. To je tanka zgodba -- in na trenutke precej predvidljiva -- vendar ima svojo igralsko zasedbo zelo dobre predstave in ima nekaj precej zapletenih potez kamere ki intimno vključijo gledalca. Prvi del je videti kot zgodba o Pepelki čeprav vsak ki ima pamet lahko vidi da bo temu padlo dno - bogati 'princ' bo izgubil bogastvo.<br /><br />Kljub temu zaradi dobre igralske zasedbe in hiter tempo se zlahka ujamete v klišeje. Potem film postane bolj izviren saj mora zakonski par najti način za preživetje. Konec je zelo predvidljiv a zadovoljiv. Rad bi pohvalil tudi pisanje naslova: zelo duhovito in zabavno.
critique4615 Zahvaljujoč pametnemu scenariju in mirni roki scenarista/režiserja Kevina Meyerja je "Perfect Alibi" zabaven in zelo všečen skrivnostni triler. Film se začne metodično in nabira paro ko namigi začnejo razkrivati da nič ni tako kot se zdi. Teri Garr in Hector Elizondo sta izjemna ko se združita da razvozlata skrivnost in me spominjata na Nicka in Noro Charles iz filmov "Thin Man". Kathleen Quinlan je odlična kot trpinčena žena Alexa McArthurja in karakterne vloge ki jih igrajo veterani Charles Martin Smith Bruce McGill Anne Ramsey in Estelle Harris so dobro opravljene in zagotavljajo veliko lahkotnih trenutkov ob pravem času. Obstaja celo kameja Rexa Linna. Na splošno sem se počutil kot da ob ognju berem dobro knjigo.
critique4616 Ta film je bil zabaven! Še posebej če ste stari med 8 in 15. Frankie Muniz in Amanda Bynes tvorita verodostojno ekipo učencev 8. razreda ki se vračajo odrasli osebi ki si to res zasluži. Paul Giamatti je odlična odrasla oseba ki si jo res želite 'dobiti'. Moji 13-letni hčerki in njeni prijateljici je bil všeč. Starši: Brez resnih slabih besed ali kakršnega koli seksa zaradi katerega bi morali skrbeti. Priporočam za 'pravo' množico. AP
critique4617 Lepo prodajalko v Londonu spravi z nog milijonar lastnik plantaže čaja in kmalu se znajde da se poroči in živi z njim v njegovi vili na Britanskem Cejlonu. Čeprav temelji na knjigi Roberta Standisha ta začetna postavitev močno spominja na Hitchockovo "Rebecco" pri čemer se glavna igralka Elizabeth Taylor spopade z mogočnim vodjo osebja v dvorcu in (skoraj takoj) s svojim možem ki je še vedno pod palcem svojega pokojnega a dominantnega očeta. Taylor ki je v zadnjem trenutku zamenjala bolno Vivien Leigh je v svoji omari visoke mode videti gladka in njena predstava je precej močna; ko pa mož Peter Finch začne močno piti in lajati nanjo se lahko zdi da je njena predanost njemu precej mazohistična (ta občutek ovira tudi konec). Vseeno pa film ponuja omamno veliko za ljubitelje mila: romantično dramo malo potopisa interpretativni ples stampedo slonov in odlično tempiran izbruh kolere! *** od ****
critique4618 To je eden od treh filmov iz 80-ih ki se jih lahko spomnim ki so bili takrat žal spregledani in na žalost še vedno spregledani. Eden od drugih je bil Clownhouse v režiji Victorja Salve film ki je bil grozljivo spregledan zaradi Salvinih pravnih/spolnih težav. Druga bi bila Cameronova omara ki se mi zdi nekoliko podcenjena – ni odlična a niti približno tako slaba kot ocene ki sem jih videl. Papirnata hiša je vredna vašega časa in mislim da je eden tistih zelo tihih filmov ki vam bodo ostali v mislih veliko dlje kot si morda mislite. Mislim 10 let po tem ko sem ga videl še vedno pustim nekaj premora medtem ko je nekaj kar sem morda videl pred 6 meseci šlo v eter.
critique4619 Ta film je bil odličen. Žalostna resnica o tem kako je kultura nagnjena k spopadu s spoloma. To je samo en velik topel mehak tip filma. Imate gospodarja ki je prepojen s tradicijo in dobrosrčen na svoj način Doggie kljub temu da je dekle si želi pridobiti njegovo naklonjenost vi pa to dopolnite z eno srčkano opico s tisočerimi obraznimi izrazi. To je na koncu enako velikemu veselemu filmu. Ta film dobro pokaže kako močno je lahko nekdo prepojen s tradicijo tako prepojen da je pripravljen umreti ne da bi razkril svoje skrivnosti. Vidite strani kulture ki je še niste videli kar pomaga povečati dramo ki se odvija proti koncu slike. Filmska fotografija je odlična še posebej uvodna parada z vsemi iskricami. Gotovo bo v boju za oskarja za najboljši tuji film.
critique4620 Če tega še niste videli bodite pozorni na to. Na voljo je na DVD-ju. Gre za produkcijo kanala 4 (UK) po možnosti v povezavi z nemško in dansko TV. Če ste videli film je v bistvu isti zaplet. Prek trgovine z mamili je povezanih več prepletenih zgodb. Zgodba preskakuje med gospodinjo (igra jo odlična Lyndsay Duncan) ki poskuša skleniti posel v imenu svojega moža ki je na njeno presenečenje mednarodni preprodajalec mamil (in na splošno nevaren človek).<br /><br />A minister ki je vpet v službo na škodo svoje družine preiskuje celotno stanje mednarodne trgovine z mamili. Ko se izkaže da ima njegova hčerka "težave" mu nekoliko odpre oči o resničnosti heroina. Nato uradno obišče Pakistan kjer se zdi da so ga naučili da je zloraba (ne le droga ali njena naključna uporaba) problem poleg tega pa lahko poskusi nekaj pridelkov (odličen prizor kjer se hkrati zaveda kaj ga privlači in zakaj). je in zakaj je takšen problem). V Pakistanu lahko vidimo drugo stran. Obup kmetov ki komaj preživijo ko se zatekajo k proizvodnji opija in kriminalnim gospodarjem. Nesmiselni poskusi subvencioniranja ki vodijo v bogatenje sistema. In država ki je tako prepojena z drogami a le relativni del zlorabe ki jo imamo na zahodu. Okoli vsega tega skuša carinik/agent Interpola ujeti 'nizozemsko' povezavo pri tihotapljenju heroina. Iskanje pravice za svojega umorjenega partnerja. To je res mojstrovina. Super podcenjene predstave vseh glavnih igralcev na način ki ga resnično zmore samo evropska kinematografija.<br /><br />Morate videti. Še posebej če ste si ogledali film se pohvalita in predstavita nekaj subtilno različnih mnenj/stališč z obeh strani luže.
critique4621 Stack bi moral prejeti oskarja za ta nastop pika. To da ni storil je zločin. Neverjetno kako počloveči bogat ničvredni lik. <br /><br />Dorothy Malone si je za svoj nastop res prislužila zasluženega oskarja. Pravzaprav je vsa igra v tem filmu odlična.<br /><br />Dogajanje se začne z vožnjo s taksijem nato z letalom nato pa se nadaljuje s čustveno vožnjo ki vas bo ves čas zanimala. Zabavali se boste!<br /><br />Vendar je to le očitna telenovela. Enodimenzionalno 100-odstotno milo. Lahko bi ga imenovali ultimativno milo ker igra tako temeljito zmaga nad materialom. Odlično odigran dobro režiran a strogo v svojem žanru mila. Temu sploh ne bi rekel melodrama (kot na primer "Mildred Pierce" ali "Imitacija življenja"). Čeprav ne zanikate velike zabavne vrednosti tega filma si lahko samo predstavljate kaj bi lahko ta nadarjena igralska zasedba in režiser dosegla z obsežnejšo temo.
critique4622 Deanna Durbin je res rešila Universal pred bankrotom in mu omogočila da je ostal velik studio. Do sredine tridesetih je večina velikih režiserjev ki so delali pri Universalu npr. Milestone Browning in Wyler odšla. Ostal je le James Whale a njegove prestižne grozljivke so bile za njim. Deanna in Judy Garland sta se pojavili v kratkem "Every Sunday" Garlandovo pa so sprva predlagali za vlogo Penny v "Three Smart Girls". Ko Garland ni bil na voljo je Universal zamenjal Durbin. Sprva je bila zagotovo stranska igralka vendar je bil njen potencial tako živahen da so scenarij prepisali da bi postala zvezda. Film ki ga je režiral Henry Koster je imel evropski pridih.<br /><br />Film se začne s čudovito panoramo jezera v "Švici". "Tri pametne deklice" iz naslova - tri sestre Joan (Nan Grey) Kay (Barbara Read) in Penny (Deanna Durbin) plujejo s Penny ki daje svoj veličasten glas pesmi "My Heart is Singing". Na domači fronti ni vse najbolje – njun oče se namerava ponovno poročiti z mlajšo žensko (Binnie Barnes) zato se tri dekleta s pomočjo svoje zveste medicinske sestre (Lucille Watson) odločijo oditi v New York in ga ponovno združiti z mamo. . Lucille Watson se najbolj spominjamo po vlogi stroge matere Roberta Taylorja v filmu "Waterloo Bridge" (1941).<br /><br />Donna je iskalka zlata ki je skupaj s svojo malodušno mamo (Alice Brady) odločna. da se poroči z Judsonom Craigom (Charles Winninger). Za nekoga brez filmskih izkušenj je Deanna čudovita kot Penny tipična nadležna preveč navdušena sestrica in lepa je kot slika. Ko bo svojemu očetu zapela »Someone to Care for Me« se boš kar stopil – kakšen veličasten glas je imela. Ima tudi eno najbolj smešnih replik v filmu. Ko jo oče tolaži z "Jutri te bom peljal v živalski vrt" odgovori: "Oh tukaj vidim dovolj opic"!!!<br /><br />S pomočjo Billa Evansa (John King ) se odločijo najeti "grofa" (Mischa Auer) da se zaljubi v Donno. Dogovorita se za srečanje v nočnem klubu a zaradi zapleta lorda Michaela Stuarta (Ray Milland) zamenjajo za grofa in Donna se zaljubi vanj (misli da ima v lasti pol Avstralije!!!) Načrt se izjalovi saj se zaljubi Kay in Donna želita pospešiti njeno poroko z Judsonom.<br /><br />Penny se odloči vzeti stvari v svoje roke in pobegne. Odpeljejo jo na lokalno policijsko postajo kjer očara policiste s svojo izvedbo pesmi "Il Bacio" (skuša jih prepričati da je mlada operna pevka.) Vse se srečno konča z njuno mamo (Nella Walker) ki odpluje k popravljalcu. zadeve z očetom Donna pa se medtem seznani z lažnim grofom (Mischa Auer) in z njim odjadra v Avstralijo.<br /><br />Zelo priporočljivo.
critique4623 Toda morda morate odrasti v 80-ih da resnično cenite ta film. Če imate radi zgodnja 80-a si to vsekakor morate ogledati. Poleg tega eden najboljših zvočnih posnetkov vseh časov!
critique4624 To je bilo presenetljivo inteligentno za televizijski film in povsem skladno z mojo lastno izkušnjo bulimije. Pravzaprav je bilo dobro raziskano in lahko samo domnevam da ga je napisal nekdo ki je imel podobno izkušnjo saj je vsebovalo vse majhne podrobnosti. Liki so bili precej dobro narisani nastopi Mare Winningham in Alison Lohman pa odlični. Mislim da mi je najbolj všeč to da so jih naredili specifične in pametne in da ni bilo nobenega zamolčanja razlogov za Bethino bulimijo (to ni bila neka "dieta ki bi ušla nadzoru ki bi jo povzročili pritiski medijev na dekleta).  pritiski ki jih dejansko ne bomo obravnavali ..."). Njena mati ni bila popolnoma brezbrižna – prepogosto bodo na televiziji vzeli vprašanje ki se ga VSI do neke mere zavedajo in nam poskušali povedati da so njihovi protagonisti zadnji preostali ljudje na zemlji ki tega ne poznajo (»Sladkorna bolezen? Kaj je to? Oh moj svet je ves narobe doktor prosim razložite mi vse to kot da sem majhen otrok« itd.). Bilo je sijajno da je bila njena mama psihologinja in niti ona ni videla znakov. In prizori v katerih je Beth bruhala niso bili PREVEČ melodramatični in senzacionalistični in so se bolj osredotočali na potrebo bulimikov po skrivnosti in njihovo neobvladljivost. Prizor v katerem Beth pove svoji materi da ima bulimijo bi me spravil v jok če ne bi bilo drugih ljudi v sobi.<br /><br />V redu ti deli so mi bili všeč. Kar mi ni tako dobro uspelo je bil konec ki se je vračal na ozemlje televizijskih filmov ki ga poznamo in nam ni posebej všeč a mislim da so ga morali zaključiti. "Tudi vi lahko ozdravite prehranjevalno motnjo svojega otroka če imate veliko in veliko denarja in živite v Ameriki..."<br /><br />In lahko še enkrat povem da mi je res všeč Mare Winningham. super je.
critique4625 To je definitivno film Larsa von Trierja moj najljubši uvrščam ga višje kot "Lom valov" ali najnovejši "Plesalka v temi"... Enostavno obožujem lepoto slike...uokvirjanje je tako izvirno ; igra je čudovita TREBA VIDETI.
critique4626 Gentleman Jim je še en primer natisa legende z Errolom Flynnom ki igra legendarnega boksarja kot drznega a karizmatičnega družbenega plezalca v živahni zabavi ki komaj zastane za sapo. Tu je tako nesmiselno iskati zgodovinsko točnost kot v Flynnovem Napadu lahke brigade - to je čista norčija z vsemi poudarki posneto v presenetljivo razkošnem obsegu in z živahno režijo Raoula Walsha daje pravi občutek energije. Flynn je še vedno na vrhuncu svojih moči (nikoli ne bi uganili da je med produkcijo doživel blag srčni infarkt) z Alexis Smith čudovito romantično sparing partnerico in večnim pomočnikom Alanom Haleom tokrat kot Flynnov oče ( Jack Carson tokrat prevzame naloge pomočnika). Prav zares celo piratska galeja iz Flynnovih prejšnjih filmov naredi v spopadu ob pristanišču nekoliko neumestno vlogo! 103 minute kar hitro minejo.
critique4627 Ta različica Anne Christie je v nemščini. Greta Garbo spet igra Anno Christie vendar imajo vsi drugi liki drugačne igralce od angleške različice. Oba sta bila posneta zadaj za hrbtom ker je imela Garbo v Nemčiji toliko privržencev. Sama Garbo je menda dala prednost svoji Anni Christie v tej različici pred angleško različico. To je dobra zgodba ki jo morajo oboževalci Garbo videti.
critique4628 Danes sem prebral tako knjigo kot tudi film. Zgodba je tako močna da bi ji bil prav vsak scenarij ali scenarij. Torej nič kaj dosti. Vendar je to še vedno lep film ker človeku da misliti in čutiti tako kot knjiga. Gledanje tega ni kot gledanje dokumentarca o propadli državi in ​​občutek sočutja do ljudi ki trpijo pod zatiralskim režimom ampak je kot gledanje zgodbe katerega koli drugega običajnega človeka ki se odvija med generacijami in celinami. Amirjeva strahopetnost njegova krivda njegove dileme in končno izbira načina odrešitve bi lahko bila zgodba vsakega od nas. Ni enega samega nezmotljivega lika v katerega bi se lahko zgledovali in ga malikovali ampak vsi so sivi tako kot vsi mi.<br /><br />Druga pomembna ugotovitev je da film odlično beleži življenja Afganistancev skozi nekaj dvajset let turbulentnih političnih scenarijev. Živahno brezskrbno otroštvo predstavlja Kabul pred rusko invazijo opustošeni razbiti ostanki mesta pa odmevajo kaj so mu naredili talibani.<br /><br />Otroški igralci si zaslužijo 'dvignjen palec' do konca . Osramotijo ​​lahko vsakega zrelega igralca.<br /><br />Če še niste videli filma ali prebrali knjige le stopite v kino in ne pozabite da boste priča večplastni zgodbi stkani na večbarvnem tkanju človeških čustev in občutkov. Ta film ni namenjen vzbujanju protisovjetskih in protitalibanskih čustev temveč občutku preizkušenj človeškega obstoja.<br /><br />Prebral sem nekaj zunanjih ocen povezanih s spletnim mestom in moram priznati da ne glej smisel v pisanju kritik ki povzemajo zgodbo kot oddaljeni gledalec in poudarjajo tehnične podrobnosti o neverjetni kinematografiji ali nečem podobnem. Vsaj pri tem filmu se je treba poskušati povezati z njim namesto da bi ga objektivno presojali.
critique4629 Vau "Prekletstvo Michaela Myersa" kako odličen film. Napet zabaven ustvarjalen in pameten zaplet ki ga obožujem. Mnogi sovražijo koncept 'Thorn' meni je všeč. Mislim da daje seriji Noč čarovnic nekaj zapleta. Marianne Hagan je čudovita igralka in odlično igra še posebej za svoj prvi film odlična pa sta tudi Paul Rudd in Donald Pleasence. Moja edina pritožba je zakaj Danielle Harris ni bila v tem filmu kot Jamie? Želela se je vrniti a so producenti rekli ne. Mislil sem da je J.C Brandy odličen vendar obožujem Danielle Harris. Kljub temu obožujem noč čarovnic: Prekletstvo Michaela Myersa. Mislim da The Shapeova maska ​​izgleda najbolje v tem filmu in George P. Wilbur je najboljši Michael Myers vseh časov. Neverjetno srhljivo in napeto Halloween 6 rules! <br /><br />Obožujem ta zelo nasilen a neizmerno prijeten film. Serija grozljivk za noč čarovnic - daleč najboljša v žanru.<br /><br />10 od 10.
critique4630 Ne povem nič novega ko rečem da je bil "Ray" veličasten. Ko hvalim ta film moram omeniti nekaj kar ga loči od drugih filmov. Zelo redko je film ki ga v celoti posname igralec(-i). "Ray" je preprosto posnel Jamie Foxx. Brez čudovitega nastopa Jamieja Foxxa bi bil "Ray" le še en zanimiv in poučen biografski film. Vedno sem mislil da je Foxx zabaven kar izvira iz njegovih dni z "In Livin' Color" in "The Jamie Foxx Show" vedel pa sem tudi da je nadarjen saj je svojo lastno oddajo ("The Jamie Foxx Show") uporabljal za pokaže svoje glasbene talente. Ampak nikoli si nisem predstavljal da bi lahko izpeljal takšno vlogo. Ne vem veliko o igranju in o tem skozi kaj gredo da se vživijo v lik ali druge podobne stvari toda to kar sem videl od Jamieja Foxxa je bilo izjemno impresivno. Zavil se je v to vlogo in poskrbel da smo videli Raya Charlesa namesto igralca ki bi upodobil Raya Charlesa. Zgodba o "Rayu" je bila odlična da vendar ji je dal življenje Jamie Foxx.
critique4631 Resničnostnih šovov nisem preveč navdušen ampak tale je izjemen ker gledalec na koncu poleg zabave dobi še nekaj koristnega. Nimam otrok vendar mi bodo Supervaruške lekcije v veliko pomoč ko (in če) jih bom! Moja edina pritožba je da je bila predstava razvodenela odkar je v ZDA. Raje imam britansko različico s strožjim pristopom varuške. Se samo meni ali še komu zdi ameriška različica nekoliko mehka ... zdaj je "prijaznejša nežnejša" varuška? Mislim da mi Jenkiji kljub vsemu potrebujemo žlico sladkorja da pomagamo da bo zdravilo padlo?! Kljub temu ni nič narobe s sočnim srečnim koncem kajne?
critique4632 Čeprav to ni mojstrovina kakršna je bil "Le Samourai" (do zdaj sem sprejel da Jean-Pierre Melville nikoli ni mogel preseči te klasike) se mi zdi "Le Cercle Rouge" veliko boljši od "Bob le flambeur". Čutil sem da je "Bob le flambeur" nadpovprečen in vpliven b-film a še vedno b-film. "Le Cercle Rouge" dokazuje da je Melville kot filmski ustvarjalec napredoval ko je nadaljeval. John Woo je velik oboževalec Melvilla čeprav se njun stil snemanja filmov razlikuje. Medtem ko Woo uporablja hitro gibanje za streljanje in operni občutek nasilja ima Melville minimalističen slog ki mu zelo ustreza. Ni ga zanimalo ustvarjanje hitrih akcijskih filmov temveč bolj meditativne kriminalne trilerje. V tem oddelku je bil eden najboljših.<br /><br />"Le Samourai" je še vedno njegovo najboljše delo predvsem zato ker ima več razvoja likov kot to toda na tehnični ravni sta verjetno enaka. Poleg tega medtem ko je "Le Samourai" imel eno odlično glavno predstavo ima ta štiri. Alain Delon je spet ultra kul gangster na preži – molk tega človeka je fascinanten. Bourvil je odličen kot policijski inšpektor v primeru tatvine in pobegle prevare. Ukrade vsak prizor v katerem je in dokaže da je bil spreten dramski igralec (v Franciji je najbolj znan kot slapstick komik v obliki Busterja Keatona). Yves Montand je odličen tudi kot tresoč in paranoičen strokovnjak za orožje. Gian Maria VolontÃ¨ (stalnik v špageti vesternih) je zasenčen s svojimi tremi soigralci vendar še vedno opravlja ustrezno delo.<br /><br />Znova je Melvillova režija odlična. Z enakim vplivom ameriških kriminalnih trilerjev in francoskega novega vala se zdi da moški vedno ve kateri kader in kot izbrati. To je počasnejši od večine filmov s kaparji vendar se na koncu res izplača. "Le Cercle Rouge" je malo premalo da bi postal absolutna klasika a je še vedno eden najboljših filmov o ropu kar jih je bilo. Tarantino je to gotovo videl preden je posnel "Reservoir Dogs". (8/10)
critique4633 Odločitev da ta skeč o SNL pretvorimo v film je bila veliko bolje premišljena kot drugi nedavni. Humor ki je vpleten v lik ni nadležen humor poleg tega pa je dovolj karakterno usmerjen da ga lahko razvlečemo na uro ali dve.<br /><br />Nenavadno se je zdelo da bi se ji spolna vsebina lahko izognila vendar se lahko ker so me omejitve televizije v živo naučile da tega ne pričakujem. Verjetno sem mislil da je "Leisure Suit Larry" bolj tvegan kot so bili producenti...<br /><br />Vsekakor ni film PG-13 kar mu bo verjetno škodilo da bi kdaj dosegel višino svojega uspešnejšega predhodniki vendar še vedno boljša premisa in pisanje od bolj mračnih.<br /><br />Všeč mi je bilo vendar dvomim da bo prava uspešnica ... (kar je žalostno saj Tim Meadows ponavadi ne dela likov ki me motijo ​​tako pogosto kot drugi alumni SNL)
critique4634 Odličen film čeprav rahlo predvidljiv. Moram komentirati Nicole Kidmans ki igra v tem filmu. Nekatera druga njena dela niso pokazala neverjetnega talenta ki ga ima ta ženska a slavljenka zaradi tega niti najmanj ne trpi. Tudi brez besed Kidmanova igra zasije.
critique4635 Še enkrat imamo srečo da vidimo čudovito uvodno sceno kjer je bilo delo umetnikov v celoti obnovljeno in vidimo to staro trgovino z živili na vogalu ulice kjer nežno pada sneg. Notri so bogate barve vsega trgovskega blaga od pridelkov do blaga v pločevinkah in škatlah do zdravil do sladkarij itd.<br /><br />V bistvu je to zgodba o tem blagu ki "oživi" kot je npr. živali na etiketah predmetov ali pita ali celo škatlica cigaret.<br /><br />Celotno "predstavo" pripoveduje "Jack Bunny" Jack Benny imitator z glasbo dirigenta Leopolda Stokowskega ki je bil v toliko kratkih animiranih filmih Looney Tunes da sem izgubil štetje. Veliko humorja je aktualnega zato se splača vedeti kdo je "Mali Egipt" in drugi liki. "Aqua" številka tipa Busby Berkeley s sardelami v kopalkah ki prihajajo iz pločevinke in ples s paradižnikovo pločevinko sta bili pametni! <br /><br />Vse našteto in še več je bilo v prvi polovici te nekoliko daljše od običajne risanke. Druga polovica je bila o tipu King Konga ki pobegne iz škatle "Animal Crackers" in terorizira vse. Ta del ni bil velik in končal se je nekoliko neumno. Torej..... "A" za prvo polovico "D" za drugo kar pomeni približno C-plus ali B-minus na splošno.
critique4636 Ali gre za skrivnost umora? Je to policijski postopek? Je to pogled v zakulisje zanikrnih francoskih glasbenih dvoran? Quai des Orfevres je vse to a bolj kot karkoli drugega je to zabavna komedija nezvestobe ljubosumja in ljubezni postavljena v Pariz po drugi svetovni vojni. Morda je presenetljivo da je Henri-Georges Clouzot režiser tako mračnih filmov kot je Le Corbeau ali tako napetih grizljalcev žebljev kot sta Diabolique in The Wages of Fear režiser tega. Clouzot pa je bil premeten filmski ustvarjalec. "V skrivnosti umora" nam pove "je element igrivosti. Nikoli ni povsem realno. V tem se strinjam s Hitchcockovim pogledom ki pravi: 'Skrivnostni umor je rezina torte z rozinami in kandiranim sadjem in če si to zanikate lahko posnamete dokumentarec.'" Quai des Orfevres je čudovit film in to ni dokumentarec <br /><br />Jenny Martineau (Suzy Delair) je ambiciozna pevka v glasbenih dvoranah in na večerji. Je spogledljiva ne vidi nič slabega v tem da uporabi malo seksa da bi dobila pogodbo. Njeno umetniško ime je Jenny Latour On je njen spremljevalec in aranžer. Malo je debel in ljubosumen njuna soseda fotografinja Dora Monnier (Simone Renant) je blond čudovita (pomislite na Rito Hayworth) in sposobna pogleda Jenny Nato pride mimo Georges Brignon (Charles Dullin) suhljati bogati in umazani starec ki Doro pogosto ujame. »umetniške« fotografije svojih mladih varovank ki jih pozira sam. Jenny ponudi pogodbo za film in predlaga večerjo pri njem doma da bi se pogovorila o podrobnostih. Jenny je več kot pripravljena. Maurice je besen in to prepove. Jenny mu takoj zavpije: "Ljubosumen si na bogate! No hočem svoj delež njihovega denarja. Jaz sem za licenčnine!" "Tvoj oče je bil delavec" zavpije Maurice. "Pa kaj? Pod Ludvikom XV. bi bila Madame de Pompadour! Segrela bi jim hlačne nogavice!" <br /><br />In potem ko Brignona najdejo mrtvega z razbito steklenico šampanjca poleg njegove okrvavljene lobanje je tu Dora ki poskuša poskrbeti za Jenny. Ampak počakaj. Inšpektor Antoine dobi primer. Antoine (Louis Jouvet) je visok utrujen samec srednjih let z bolečimi nogami. Vse je videl. Služil je v "kolonijah" pri tujski legiji in se vrnil s posvojenim dojenčkom in malarijo. Otrok je zdaj star približno osem let in Antoine ga obožuje. Ena od prvih stvari ki jih Antoine odkrije ni le da je nekdo Brignonu s steklenico možganil nekdo ga je ustrelil v srce. Kdo je to naredil? Kmalu si Jenny Maurice in Dora izmišljujejo alibije lažejo in na eni ali drugi točki tudi priznajo. Kako bo Antoine odkril morilca? Ali bomo imeli priložnost videti nekaj odličnih glasbenih pesmi ki jih bo zapela Jenny Latour? Vse postane jasno a šele s časom in vztrajnostjo detektiva Antoina. Ostajajo nam številne vrste ljubezni ki vodijo do najrazličnejših motivov od načetega ljubosumja do hrepenečih pogledov ... in vse skupaj igrano s prijetno mešanico galske zabave. <br /><br />Clouzot nas popelje v Pariz zanikrnih a ne ogrožajočih sosesk do potrtih glasbenih založnikov kjer za kupce igrajo melodije na klavirju do restavracij z diskretnimi zasebnimi jedilnicami. Predvsem nas popelje v glasbeno dvorano kjer pogosto nastopa Jenny Latour. Jenny lahko vidimo med petjem s pari na sedežih in samskimi moškimi s plašči in klobuki v stoječem prostoru. In vsi kadijo. Prva tretjina filma se namreč v veliki meri dogaja v tem okolju. Ko Jenny poje o "Her petite tra-la-la her sweet tra-la-la" jo spremljamo od preizkušanja pesmi pri založnikih do vaje do drznega nastopa z Jenny v pernatem klobuku korzetu nogavice s podvezicami in nič drugega. <br /><br />Delair Blier in Renant vsi opravljajo čudovita dela vendar je Louis Jouvet tisti ki drži vse skupaj. Bil je čudovit igralec ki ni maral snemati filmov. Oder je bil njegov svet in filmov se je loteval le če mu je bil režiser slučajno všeč in da je zaslužil denar za financiranje svojega odrskega dela. Jouvet je bil visok z dolgim ​​obrazom in širokimi ličnicami. Ni bil običajno čeden vendar je imel vse kar je potrebno da je prevladoval na sceni. Če želite videti kako spretno je znal igrati komedijo si ga oglejte v Drole de Drame. On je fascinanten igralec. V nekem trenutku reče: "Všeč ste mi gospodična Dora Monnier." "Jaz?" vpraša ona. "Da. Ker sva si enaka. Ko gre za ženske nikoli ne bova imela priložnosti." Jouvet v to linijo vnaša najrazličnejše nianse od žalostnega obžalovanja do nežne zabave.
critique4637 Ta film morda ne prikazuje katoliške cerkve v najboljši luči vendar pripoveduje zgodbo ki temelji na resničnih dogodkih. Na žalost v življenju ni vse tako lepo in rožnato vključno z vero. Včasih ljudje in skupine počnejo stvari ki se takrat zdijo pravilne vendar v retrospektivi niso videti tako dobre kot nekoč. "A Love Divided" pripoveduje zgodbo o družini res vključuje vero a v resnici zgodba govori o družini in sposobnosti te družine da ostane skupaj ne glede na to kaj ji vržejo. Tudi ta film temelji na resničnih dogodkih kar ne pomeni da je ta zgodba prizor za prizorom resnična a če bi pogledali novice iz tistega obdobja bi lahko videli da nobena cerkev ni obravnavala incidenta v način ki je bil v pomoč družini. Tu sta krivi obe cerkvi katoliška cerkev ker je družini sploh vsilila takšno ureditev in se ni odzvala na nasilje ki je prišlo s tem protestantska cerkev pa ker je materi rekla naj le uboga moža in njegovega duhovnika. in se ne upirati. V tem primeru sta oba razočarala družino. Menim da film dobro prikazuje ta boj v cerkvi in ​​družini. V nobenem primeru ne ponižuje katoliške cerkve ravno nasprotno kaže kako lahko en incident spremeni tok idej te vere in kako ima lahko ena oseba učinek ki je veliko večji od samega sebe.
critique4638 Kot zahodnjaku ki opazuje pogled in tradicijo druge kulture na poroko se mi je Just Married zdel očarljiv in čudovit. Zamisel o poroki s tujcem prek medsebojnega dogovora staršev je težka zlasti v tej moderni dobi. Vendar je v tem hindujskem filmu tako. S humorjem in svežo perspektivo izvemo za Abhaya in Ritiko ki sta se srečala samo enkrat in sta zdaj na tradicionalnem petdnevnem poročnem potovanju. Kot rečeno težko je verjeti da v tej dobi mobilnih telefonov še obstaja tako arhaična navada kot je dogovorjena poroka. Vidimo nerodnost ki jo občuti ta mladi par ko se srečata prvo noč in kako poskušata spletati vez čeprav se ne poznata. Vidimo različne poglede na zakon in zavezo kot jih predstavljajo drugi pari tudi na počitnicah od para ki sta štirideset let poročena do drugih ki še vedno niso prepričani o zakonski zavezanosti. Tu je pesem duhovit dialog pretresljivi trenutki mešanje in primerjava novih načinov in tradicije. Gledanje filma s podnapisi zagotovo izgubi del resničnosti zgodbe a vseeno je užitek gledati. Res je da je nekaj zapleta nekoliko banalnega in incident z avtobusom nekoliko zavlečen in izmišljen; vendar je bil celoten film vreden ogleda.
critique4639 To je moj najljubši film vseh časov. In vedno razmišljam o tem kot o rekviemu Johna Hustona.<br /><br />Gotovo sem si ga ogledal vsaj 20-krat in nikoli se ga ne naveličam. Razpoloženje scenarij petje večerja kot da bi bil povabljen k nekomu domov in opazoval dogodke pa ne bi mogel sodelovati čeprav bi to želel ... To je redek zaklad ta film in ne morem napisati dovolj pohvale za to.<br /><br />Zasedena je neverjetno dobro s kar nekaj obrazi gledališča Abbey Theater in tudi čudovitim tenorskim glasom Franka Pattersona. Pesem Lady Gregory recitirana v filmu je ena najbolj ganljivih kar jih je bilo napisanih. Anjelicin prizor med hojo po stopnicah medtem ko posluša pesem je eden najboljših nastopov kar jih je bilo mogoče videti na filmu. Jokam vsakič ko to vidim.. iz vseh pravih razlogov.<br /><br />Vsi smo izgubili ljubezen v zgodnji mladosti in jokamo za svojimi mladimi polnimi upi.<br /><br />Donal McCann je igral v veliko premalo filmih za moje želje samo oboževal je odrsko delo in se ga je držal in naša škoda je da nimamo več njegovih nastopov na filmu kot jih ima tako veliko s to občutljivo vlogo po izrazu in portret globoke ljubezni do svoje žene ki ne bo nikoli povrnjena in izraža tako notranjo žalost ko to ve.<br /><br />Če želite da so vaši filmi polni akcije in zapleta se temu izogibajte res ni začetka sredine ali končamo samo z lečo na likih na večerji v Dublinu pred 80 leti in vseh majhnih niansah in senčenju tako lepo prikazanih osebnosti.<br /><br />Bravo vsem ki so sodelovali pri tej produkciji. 10 od 10.
critique4640 Zelo sem bil presenečen ko sem izvedel da je Goldie Hawn za ta film dobila oskarja. Delovala je zelo brez življenja in popolnoma šolana s strani 54(!) letnega Bergmana v prizorih kjer sta drug ob drugem. Če bi bilo napisano danes mislim da bi Bergman in mladenič Ivan končala skupaj (Ingrid je toliko bolj vroča kot Goldie ...) dva vase zagledana lika ki ju igrata Matthau in Hawn pa bi bila izpuščena v mraz. Vendar je bila napisana konec 60-ih in deluje kot Plaza Suite ali Barefoot in the Park. Vendar je zaradi Matthaujevih enovrstičnih besed Hawnove nedolžnosti in Bergmanove elegantne predstave to zelo prijetno za gledanje.
critique4641 Rowan Atkinson zagotavlja nepozaben nastop v vlogi nevednega gospoda Beana ki brez svojega medvedka nikoli ne pride daleč. Privlačnost g. Beana je predvsem njegovo otročje vedenje in nedolžnost. Ne vemo ali je prišel z neba ali z drugega planeta. On je neke vrste nenavaden lik ki si ga ne moreš zlahka izmisliti. Pogosto je sam in navajen. Težko se sporazumeva z govorom zato morda le občasno slišimo njegovo godrnjanje. Obstajajo drugi liki ki govorijo z njim in on se odzove. Lik Mr. Beana je skrivnost in je še vedno. Živi sam in počne nepredstavljivo čeprav lahko naredi razumno stvar. G. Bean je precej nenavaden človek ki ga to ne moti veliko. Raje živi preprosto življenje s svojim rumenim avtomobilom in plišastim medvedkom ter upa da bo pravočasno prišel v službo.
critique4642 Daleč v osemdesetih letih 20. stoletja dolgo preden je bil osnutek NAFTA in so korporacije začele opuščati svojo nacionalno identiteto sta si Združene države in Japonska nasprotovali v svetovni proizvodni tekmi. Se spomnite besed kot so 'Unija da!' 'Japonci prevzemajo to državo' in 'Američani so leni?'<br /><br />Ko se je Reaganova doba končala in so se korporacije nagibale k globalnemu trgu je režiser Ron Howard je naredil eno od mnogih potovanj v žanr komedije s svojo uspešnico 'Gung Ho' iz leta 1986 ki je v ameriških blagajnah zbrala več kot 36 milijonov dolarjev. Čeprav je v marsičem zastarela Howardova brezobrazna zgodba o trčenju kultur na delovnem mestu še vedno ponuja težko resnico za današnje industrijsko življenje.<br /><br />Gung Ho se osredotoča na Hunta Stevensona (Michael Keaton) predstavnik sindikata proizvajalcev avtomobilov iz Hadleyvilla majhnega depresivnega mesta v vznožju Pensilvanije. Stevensona so prosili naj obišče podjetje Assan Motor Company v Tokiu (podobno Toyoti v resničnem življenju) ki razmišlja o operaciji v ZDA v prazni tovarni v mestu. Ko je na stotine prebivalcev brez dela in je mesto tik pred propadom se Assan odloči da se bo preselil Stevensona pa najamejo kot povezovalca med uradniki podjetja in delavci na tekočem traku.<br /><br />112 minut 'Gunga' Ho' je šaljiv pogled na ti dve strani pri čemer sta njuni prednosti in slabosti enako upoštevani: na eni strani ameriška delovna sila ki ceni svojo tradicijo a je pogosto ujeta v blaznost ponosa in sindikalizma; na drugi strani pa japonski delavci ki so izjemno predani svojemu delu a nimajo osebnega zadovoljstva in občutka lastne vrednosti. V Stevensonu najdemo figuro ameriškega delavskega razreda povprečne inteligence z veščinami klepetanja z ljudmi skozi nesporazume. S preživetjem svojih delavskih služb in večino Hadleyvilla na kocki se Stevenson izkaže za simpatičnega fanta ki si ne želi nič drugega kot pošteno priložnost čeprav ga bo njegova bistroumnost pahnila v nemalo težav. Poleg odgovarjanja glavarjem Assana smo priča občutljivemu uravnovešanju med Stevensonom in njegovimi kolegi člani sindikata s katerimi je z mnogimi odraščal. To vključuje Busterja (George Wendt) Willieja (John Turturro) in Paula (Clint Howard Ronov brat).<br /><br />Japonsko igralsko zasedbo vodi Gedde Watanabe znan tudi po 'Sixteen Candles' in ' Prostovoljci.' Watanabe igra Kazihiroja upravnika tovarne ki se mu je zmotila sreča in začne čutiti sočutje do ameriškega življenja. Nenehno ga spremlja Saito (Sab Shimono) nečak Assanovega izvršnega direktorja ki si obupano želi zasesti njegovo mesto v vrstnem redu. Ti liki se sicer zelo dobro znajdejo pri podajanju idej japonske delovne kulture.<br /><br />Ker v scenariju prevladuje Hunt Stevenson mora Michael Keaton dobro odigrati da ta film deluje. 'Gung Ho' je resnično uspešna uspešnica za Keatona ki je sodeloval tudi z Ronom Howardom v 'The Paper' iz leta 1994. Ta film je posnel med nizom lahkotnejših vlog ki so vključevale 'Mr. Mama« »Hroščev sok« in »Sanjska ekipa« preden se je podal v »Batman« »En dober policaj« in »Moje življenje«. Prav tako je težko ne biti všeč igra Geddeja Watanabeja kot nenavadnega človeka ki najprej nosi japonske trakove sramote nato pa se združi s Stevensonom da bi avtomobilsko tovarno naredili kohezivno enoto.<br /><br />Sportska zasedba je vrhunska zarezo vključno z Wendtom Turturrom Shimonom in Sohom Yamamuro kot izvršnim direktorjem Assan Sakamoto. Mimi Rogers ponuja romantično zanimanje kot Audrey Huntovo dekle. Edwin Blum Lowell Ganz in Babaloo Mandel so se združili za solidno pisanje Gung Hoja. Dodatno glasbo ki je prejela filmsko glasbeno nagrado BMI je zložil Thomas Newman. Zvočni posnetki skupine Gung Ho so od stene do stene iz 80. let vključno z 'Don't Get Me Wrong' 'Tuff Enuff' in 'Working Class Man'.<br /><br />Pravzaprav uspeh 'Gung Ho' privedla do kratkotrajne TV serije na ABC. Čeprav je bil pred dvajsetimi leti bolj impresiven kot družbeni komentar ima film Rona Howarda še vedno svojo komično vrednost. Na voljo je na DVD-ju kot del Paramount Widescreen Collection in je nekoliko pomanjkanja. Zvočne možnosti so na voljo v angleškem prostorskem zvoku 5.1 angleškem prostorskem zvoku Dolby in francoskem 'sinhroniziranju' vendar so podnapisi samo v angleščini. Dodatkov ni tudi gledališkega napovednika ne. Pozitivna stran je da je Paramountov digitalni prenos precej dober z malo zrnatosti po uvodni špici in visokokakovostnim zvokom. Čeprav bi bilo nekaj dodatkov v pomoč - še posebej da je bil 'Gung Ho' uspešen na blagajnah - se sami predstavitvi filma ni treba pritoževati.<br /><br />*** od 4
critique4643 Ocena NR (bi bila ocenjena z R za prodoren oster jezik in grob spolni humor). Quebec Ocena:16+(naj bi bilo 13+) Kanadski domači video Ocena:18A<br /><br />Eddie Murphy Delirious je Eddiejeva prva stand up komedija. Ta je izšla leta 1983. Takrat je igral v filmu 48 ur in Trading Places in bil je v Saturday Night Live. Eddie je posnel dva filma stand up komedije. Delirious in Raw. Raw sem imel Raw ker se mi je le zdela tema bolj šaljiva. Delirious pa je tudi zelo smešen ko Eddie govori o svojem otroštvu in se norčuje iz slavnih oseb kot je Mr.T in pevcev kot je Michael Jackson. Vsak ljubitelj stand Komedijski filmi z nizko stopnjo bi morali videti Delirious Eddieja Murphyja.
critique4644 Kafkovski triler odtujenosti in paranoje. Izjemno dobro opravljeno in Polanski se odlično obnese kot samozavestni introvert ki se težko prilagaja svojemu umazanemu pariškemu bivanju in svojim sostanovalcem. Grozljivo na začetku zaradi navideznih zlobnih in obsedenih sostanovalcev in grozljivo kasneje ko razvije svojo obrambo kar bo na koncu povzročilo njegovo pogubo. Osebno bi lahko naredil brez elementa navzkrižnega oblačenja vendar sprejemam prikimavanje Psihu in dejstvo da je imel nekaj logike če upoštevam zgodbo. Kljub temu bi lahko delovalo brez in bi odstranilo rahlo gledališki element a morda je bilo to mišljeno ker se zdi da dvorišče na koncu zagotovo dobi videz gledališča. Ne morem se znebiti občutka da je nekaj režiserjevih lastnih občutkov da ni "pravi" Francoz in Jud. Kljub temu je tu veliko v čemer lahko uživate vključno z odlično predstavo čudovite Isabelle Adjani dobra stara Shelly Winters pa je zanesljiva kot vedno.
critique4645 Ta izjemni argentinski neodvisni film je eden najboljših v letu 2000 v vsej Južni Ameriki vključno z Argentino ki od leta 1999 proizvaja osupljivo število kakovostnih filmov. Samo v letu 2000 je Argentina izdala veliko kakovostnih filmov ki so zlomili argentinski B.O. zapisi. Pol ducata je bilo mednarodno odmevnih tako kot ta na pomembnih svetovnih filmskih festivalih. Po ogledu tega filma lahko vidite kako je domačim argentinskim filmom lani uspelo ponovno zavzeti 20 % nacionalnega filmskega trga.<br /><br />Ta film ki ga je režiral eden najboljših argentinskih režiserjev Daniel Burman preučuje učinke globalizacije po vsem svetu vendar poudarja njen vpliv na Argentino in zlasti na judovsko skupnost v Buenos Airesu. Daniel Hendler je čudovit kot prijazen judovski deček ki poskuša preživeti in celo uspeti v današnjem poslovnem okolju. Hector Alterio eden od velikih igralcev španske kinematografije po vsem svetu je popoln kot Simon judovski oče tako kot ostala igralska zasedba ki vključuje španske in italijanske zvezde.<br /><br />Toliko aktualnih tem v urbane zahodne družbe so raziskane nimam dovolj prostora da bi šel v podrobnosti. Daniel Burman jih spretno vpleta v zaplet z različnimi liki ki poosebljajo raznolike dileme. Če bo ta film predvajan na festivalu v vaši bližini ali na videu ga ne zamudite!
critique4646 Skupaj z Darkwing Duck je to neupravičeno preklicano. Disney je v zatonu od Tarzana in potrebujemo takšno oddajo da Disney vrnemo na pravo pot. Ed Gilbert in Jim Cummings sta bila kot nalašč za glasove Louisa in Balooja (se sliši znano?) Tudi tematska melodija je privlačna. Od vseh zlikovcev ki so vsi veliki sami po sebi Tony Jay izstopa kot Shere Kahn. Louis in Baloo dejansko zvenita zelo podobno kot glasovi v Knjigi o džungli kar sploh ni slabo. Pravzaprav je zelo navdihujoče! Animacija je bila na mestu scenarij pa je imel obilo duhovitosti ki je animacijam že leta močno primanjkuje. PROSIMO PRINESITE TO ODDAJO NAZAJ! 9/10. Bethany Cox
critique4647 To je snemanje filmov saj je najenostavnejše in je najboljše.<br /><br />Dvomil sem kajti čeprav je Freeman odličen igralec se včasih zaplete v slabe projekte; to ni eden od tistih časov.<br /><br />To je majhna zgodba ki traja nekaj več kot uro in petnajst v času ko se navajamo da so filmi vedno daljši in ne nujno boljši režiser izkoristi kratek čas sebi v prid saj so liki že od začetka tako dobro definirani (mimogrede odlične upodobitve Freemana in Vege) da se le malo informacij o njihovem ozadju zdi resnično Morgan je on sam čeprav je njegov ime ni omenjen že nekaj let je brez filmov ker je bil zasičen s poslom in se je bal zavezati scenariju in raziskuje za lik v indie filmu kjer igra trgovino /vodja supermarketa. Zgodba se začne tako da ga pridejo v supermarket v grobi soseski kjer sreča blagajničarko z 10 izdelki ali manj (Vega) in se mora z njo peljati ker ga je "produkcija" pozabila iskat.< br /><br />V mnogih pogledih je to film ceste Morgan poskrbi za smeh in domislice s svojim neprekosljivim nasmehom in pozitivnim pogledom na vse kar kaže na doseženo igralec ki je izuril svoj um da lahko vsakogar ki ga vidi definira v lik ki bi ga lahko igral in Paz (mimogrede kako nenavadno lepa ženska še lepša od Penelope Cruz) prinaša ranljivost 25-letne ločenke ženska ki dela bolj trdo kot vsi drugi ne da bi dobila kakršen koli kredit v slepi ulici v bednem supermarketu. dialog vendar je ravnovesje med lahkotnim in zabavnim ter resnim in žalostnim dobro ohranjeno liki takoj postanejo tako ljubki da zadnjih 20 minut prosjačite za več časa pred zaslonom tega čudnega para a kratkost je v naravi zgodbo zato je bil dober poziv režiserja naj se ne vda.
critique4648 Kar zadeva parodijske filme jih je malo ki so vredni časa in energije. toda z nedavnim ponovnim vzponom grozljivih parodij kot sta Date Movie in The Comebacks je svež veter vrniti se in ponovno odkriti resnično smešno farso kot je Johnny Dangerously.<br /><br />Po njegovi materi ni konca zaradi zdravstvenih težav gre mali Johnny delat za mafijo. Le-ta pa je niz gegov ki večinoma delujejo vendar so občasni spodrsljaji. Toda tuji gangster ki ne obvlada ameriškega jezika (vsaj kar zadeva psovke) rivalski gangster ki je nagnjen k temu da se ustraši (...enkrat!) mlajši brat pri tožilcu. ki želi dobiti Johnnyja Dangerously in vroča mlada zvezdnica ki je zagreta za njegove naklonjenosti imata Johnnyja zaposlenega.<br /><br />In gledalec se bo večinoma smejal kot je vsak klišej gangsterskih filmov prežet z nadarjeno igralsko zasedbo in spodobnim pisanjem.<br /><br />Na daleč ni popoln a vsekakor dober za nasmeh na slab dan.
critique4649 Odličen film. Brez neupravičenih trikov kot v večini hollywoodskih filmov. Vse je podpiralo napetost zapleta. Črno-belo mu je dalo tudi osnovni občutek brez dodatkov. Skratka bil je visceralen v svoji preprostosti kinematografije in igralske zasedbe.<br /><br />Naslednje je zanimivo nasprotje Mementu. Liki v obeh so v veliki meri uporabljali manipulacijo in pretvarjanje. V tem smislu sta me oba nekoliko spominjala na "V družbi moških" tudi zelo priporočljivo. Ena razlika med obema Nolanovima filmoma je ta da mi je bilo Memento malo lažje slediti glede na to da črno-beli prizori napredujejo v stalni kronološki smeri prav tako pa tudi barvni. Mislim da to ni veljalo za Following kjer se je zdelo da so prizori prikazani naključno. Če lahko izbirate med videorekorderjem in DVD-jem bi toplo priporočal DVD saj vam to daje možnost da si film ogledate drugič v kronološkem vrstnem redu ne le v premešanem (čeprav iznajdljivem) vrstnem redu ki ga je predstavil Nolan. Ob drugem ogledu tudi lažje sestavite vrstni red zase če želite.<br /><br />Kot je opazil drug gledalec je ena najboljših stvari pri tem filmu in Mementu to da nobeden od igralcev ni bil znan. Bili so liki ne igralci velikih imen ki so vključili osebnosti razvite v drugih filmih.<br /><br />Glede na nekatere podobnosti v zapletih se sprašujem ali je Memento nekakšen predelava Sledenja vendar naj bi dosegel večje občinstvo kot je Edward Burns posnel She's the One po vzoru – in z večinoma isto igralsko zasedbo kot – The Brothers McMullan.
critique4650 Če še nikoli niste bili "tromatizirani" si morate najprej ogledati to film Troma. Neverjetna igra napolnjena zvočna podlaga in živahen humor se popolnoma zlijejo s Tromino edinstveno znamko pripovedovanja zgodb in posebnih učinkov. Kljub odmiku od dobesednega pripovedovanja Romea in Julije vam dejstvo da ostaja v jambskem pentametru daje nenavaden občutek da je bližje Shakespearu kot tistemu pretiranemu glasbenemu videu z DiCapriem in Danes. Predvideval sem da sem videl ultimativno Shakespearjevo komedijo ko je igralska zasedba Moonlighting prenovila Ukroćeno goropadko vendar se nič ne približa Tromeju in Juliji. Močno priporočam DVD različico ki vsebuje drugi zvočni posnetek z režiserjem Lloydom Kaufmanom ki je prav tako zabaven kot glavni posnetek.
critique4651 Ne vem ali je bil namen režiserjev zagotoviti da je nebo v tem filmu skoraj vedno sončno in lepo. Morda je to romantična podoba ki jo imajo mnogi Američani o času dogajanja tega filma saj se dogaja sredi vojne Macy se je vrnila iz vojne (Njegov sosed vpraša: "Hej ali je res da imaš Fritza tam?) ") in poskuša nadaljevati s svojim življenjem toda nekega dne dobi nov par očal (od tod tudi ime) in vidi stvari jasno saj se okoliščine v okolici razkrivajo kot pobesneli antisemitizem in Macy in Dern bi se lahko zavil vanj. Smešno da nobeden od njiju ni Jud v tem filmu vendar je podana obtožba. Prav tako je zgodovinsko točno saj so se sindikalni demokrati tega časa ovili v zastave Amerike in Boga. Macy nenehno nadlegujejo naj pride na "sestanek". Njegova prisotnost prinaša nepričakovane rezultate.<br /><br />Uporaba tega časovnega okvira za danes je študija v nasprotju. Leta 2005 je prišlo do popolnega preobrata ko so povprečni državljani ki so domoljubje in vero sprejeli kot povezovalca podprli republikansko stranko in na organizirano delavstvo gledali kot na del levičarske 'nedomoljubne' Amerike.<br /><br />Velika slika za ogled če želite videti prijazno plaho in krotko Macy (ki jo čudovito igra) ujeto v pokol rase in sovraštva v sredi 40-ih v NYC.<br /><br />Težak čustveno nabit film.
critique4652 Ta film je tako čudovit da je težko najti besede s katerimi bi ga opisali. To je edini čas ko se ne morem odločiti kaj je bilo boljše knjiga ali film.<br /><br />Whoopi Goldberg je izjemna in Oprah Winfrey tako dobra igralka lahko je smešna srečna in nesrečna vse hkrati. Vse skupaj je film dobro režiral Steven Speilberg in ga ne gre zanemariti. 9/10
critique4653 Benetke leta 1596. Judje so ločeni od dobrih kristjanov. Bassanio mlad a reven Benečan ljubi pošteno Portijo ki je bogata dedinja. Zato se obrne na svojega prijatelja trgovca po imenu Antonio za tri tisoč dukatov za potovanje v Belmont in predlaga Portia. Vse Antonijeve ladje in blago so zasedeni na morju zato se obrne na posojilodajalca Shylock tisti judovske vere. Shylock ne mara Antonia ker mu je pljunil v obraz. Antoniu ponudi trimesečno posojilo brez obresti če pa v tem času ne bo plačal denarja bo imel funt njegovega mesa. Prav tako Shylockova hči Jessica pobegne s Christianom Lorenzom. Beneški trgovec temelji na drami Williama Shakespeara ki naj bi bila napisana med 1596 in 1598. Igro sem prebral lansko poletje zdaj pa sem si ogledal film ki ga je leta 2004 posnel Michael Radford. Igra mi je bila všeč in ne strinjam se povsem z obtožbami da je antisemitska. lik se ne zdi kot nečloveška pošast čeprav je pripravljen odrezati kos Antonijevega mesa. V njegovem značaju je veliko globine ki vsa pride do izraza govor kjer vpraša "Če nas zbodete ali ne bomo krvaveli?" in tako naprej. V Shylockovem liku je veliko več človeškega kot v enem od Antonijevih ki pljuva po dobrem Judu. Al Pacino je nepremagljiv kot Shylock. Ima tako močno predstavo. Jeremy Irons je prav tako odličen kot Antonio. Lynn Collins je najlepša in briljantna v vlogi Portie. Zuleikha Robinson se odlično obnese kot Jessica Charlie Cox pa kot Tudi Lorenzo je zelo dober. Kris Marshall igra Gratiana in dobro opravlja svoje delo. V vlogi Nerisse vidimo Heather Goldenhersh. Mackenzie Crook igra Launcelota Gobboja. Kot običajno v Shakespearovih igrah tudi ta vsebuje najbolj briljantne dialoge. Film slika fantastičen portret dobe. Ukvarja se z nekaterimi velikimi vprašanji na shakespearjev način.
critique4654 Ta belgijski film ki ga je režiral Tom Barman pevec znane skupine dEUS ne bo vsem naklonjen. Iz preprostega razloga ker ni jasne zgodbe ali celo zapleta. Ta film prikazuje samo 24 ur v "mestu" (tu Antwerpen) in vam omogoča da gledate in resnično uživate v dialogih režiji humornem (Dario! osteopat Bruno! ...) in tragičnem (Windman Paul) Garcina ...) likov.<br /><br />Več je nepozabnih prizorov: Windman na plaži plesna zabava ob koncu oboževalec KISS Windman obišče osteopata...<br /><br />Očitno nekateri drugi gledalci niso razumeli kaj je v tem filmu tako lepega in zanimivega. Pritožujejo se da ta film nima zgodbe itd. Toda vzdušje je tisto kar vas vztraja pri gledanju in vas bo potegnilo vanj.<br /><br />Če ga še niste gledali pozorno poslušajte glasba. Zvočni posnetek je izjemen tako kot Tom Barman in njegova skupina dEUS.<br /><br />In "ssst mondje dicht hé." (ne povej nikomur)
critique4655 Neko nedeljo popoldne sem začel gledati ponovitev tega televizijskega filma in mislil da je le še en neumen film o letalski nesreči. Motil sem se.<br /><br />"Pandorina ura" je inteligenten politični triler ki daleč presega kakovost večine televizijskih filmov. Z lahkoto bi lahko debitiral na velikem platnu.<br /><br />Zasedba je odlična vključno z veteranskimi igralci Richardom Deanom Andersonom Edwardom Herrmannom Robertom Guillaumeom in Robertom Loggio. Daphne Zuniga nastopi v eni svojih najboljših vlog medicinske specialistke ki dela za Cio zelo dobra pa je tudi Frasierjeva Jane Leeves. <br /><br />Dialog je dobro napisan in zgodba je vseskozi prepričljiva. Pravzaprav je zadnja ura tako polna zapletov in napetosti da niti za sekundo ne morete vstati s sedeža. Če imate priložnost videti ta film vložite čas - skoraj štiri ure. Bogato boste nagrajeni!
critique4656 Ta film sem gledal potem ko sem ga videl na Broadwayu. Obožujem broadwayski muzikal in obožujem film. Film sem gledal kot da ni povezan z broadwaysko predstavo. Sem navdušen bralec in sem videl kaj se zgodi z večino knjig ko jih pretvorijo v filme zato sem zelo zgodaj razvil filozofijo. Predpostavimo da bo film temeljil na knjigi (ali muzikalu v tem primeru) a čeprav je zgodba morda podobna ne bo enaka bo drugačna zato si ga oglejte takšnega kot je.<br / ><br />Plesala sem 12 let preden sem se morala odločiti. Bil sem dober plesalec (kot otrok sem se ukvarjal z zborom v lokalnih produkcijah itd.) vendar nisem bil super nadarjen. Bil pa sem super nadarjen kot show rider. Moj plesni inštruktor in moj trener (ki sem preživel več mesecev na leto na njegovi kmetiji zunaj države) sta mi povedala da se moram odločiti ko dopolnim 14 let. Da moram prestati s plesa dve uri štiri-pet dni v tednu in jahanje 3 ure na dan 7 dni v tednu.. in se posveti enemu ali drugemu. Zato zelo obožujem ples in obožujem ta film ter veliko drugih baletnih in plesnih filmov. Pravkar sem se odločil pogledati ta film zaradi tega kar je je odličen film o surovih čustvih in človeški interakciji. Gre za moč pričakovanja in zlomljenega srca ko se zelo trudiš da bi dobil nekaj kar si želiš pa tega enostavno ne dobiš. Obožujem film. Obožujem broadwayski muzikal.
critique4657 Zelo me je zanimala Anatomija (alias Anatomie) in če bi si jo želel ogledati bi jo moral kupiti saj nobena videoteka na mojem območju ni imela filma. Ker to ni bil poceni DVD sem tvegal in pomislil da bi pokukal v druge komentarje na IMDb. Številni komentarji mi niso dajali dovolj upanja da bi odštel veliko dolarjev za film ki ga nisem nikoli videl niti o njem nisem imel nobenih namigov. V bistvu sem dobil idejo da gre za seksi mladinsko potepanje ki ga primerjajo s številnimi najstniškimi srhljivkami za piškote. No nekaj v ozadju mojih misli mi je reklo naj ignoriram te vrste komentarjev in ga kupim! Sem in bil sem prijetno presenečen!<br /><br />Če bi ga primerjali s kakšnim drugim filmom bi rekel da gre za variacijo Coma in Extreme Measures. Nisem videl nobene primerjave s filmi kot so Krik Urbane legende itd. Da igralska zasedba je mlada (to je zato ker so študenti medicine! Vsaj niso vse bolj dolgočasni srednješolski liki) in da nekateri so poželjivi (v bistvu je lik ki ga igra Anna Loos in to je urejeno zelo okusno v nemški jezikovni različici) vendar je Anatomija dobro sestavljena vseskozi je napeto razpoloženje kompleti so neverjetni učinki ličenja so vau in Franka Potente je zelo verodostojna v svoji vlogi. Ugotovil sem da uživam v vsem kljub nekaj zevajočim luknjam v zapletu! Zgodba o študentu ki odkrije nekakšno tajno družbo ki opravlja obdukcije na še živečih bolnikih je precej srhljiv scenarij in to kar se tem bolnikom zgodi pozneje je precej pametno. Seveda bi se lahko vprašali zakaj ni preprosto ODŠLA IZ TEGA MESTA? V redu ampak potem bi bil film končan v pol ure.<br /><br />To je bil prvi posnetek nemškega dela Columbia Pictures in je pravzaprav zelo impresiven. Pri produkciji je bilo malo skrbnosti in dejansko ponuditi nekaj pristnega vznemirjenja je dosežek. V mislih je nekoliko zrel saj se ne zateka k nenehnim priložnostim za spolna srečanja (prsni fest) ali mladostniškim mamilarskim šalam. Lik Anne Loos čeprav je pogosto izrekala spolne pripombe in iskala nekaj zabave je bil pravzaprav prijeten pridih – imeti lik ki je bila ženska ki je bila inteligentnejša od vseh moških v šoli. Ugotovila je da je seks zanjo v resnici samo moteč dejavnik za moške pa manjka.<br /><br />POMEMBNO: Ogled tega filma v izvirnem nemškem jeziku z angleškimi ali francoskimi podnapisi je NAJBOLJŠI način za uživanje. Videl sem gledališke napovednike sinhronizirane v angleščino in bil sem zgrožen nad spremembo v tonu filma. Še nikoli v življenju nisem videl pravilno sinhroniziranega filma - nikoli ne najdejo glasov ki bi ustrezali igralcem ali likom v filmu. Seveda sem poskušal gledati nekaj Anatomije sinhronizirane v angleščini in raven inteligence je močno padla zaradi česar se je zdelo bolj kot komedija. Dober primer je ko je bil en tip prestrašen ker so ga razrezali in je kričal naj ga zašijejo nazaj – ko je to slišal v nemščini je zvenel podivjano a sinhroniziran v angleščini je zvenel kot komik. Odkrito povedano naveličam se poslušanja ljudi ki pravijo da ne obvladajo branja podnapisov ali gledanja filma v črnem nabiralniku. Anatomija se zdi neumna s sinhroniziranimi glasovi ki se zdijo za oktavo previsoki za vse ljudi ki jih vidite v filmu spolni komentarji Anne Loos pa potem zvenijo kot grozljive pripombe iz filma Fast Times At Ridgemont High. Sprašujem se ali so negativni komentarji o Anatomiji od ljudi ki so gledali sinhroniziran film samo ne zdi se da je isti film! To ni poceni grozljivka in si zasluži ogled takšnega kot je nastal. Zanimivo je da se nekateri angleški podnapisi razlikujejo v prizorih v celovečercu in dodatku "izdelava".<br /><br />Kot se je izkazalo sem igral in zmagal z Anatomijo. Je kompetenten triler s simpatičnimi liki in se ne trudi za poceni vznemirjenja.
critique4658 Z moje strani je bilo nekaj oklevanja glede tega kaj ponuja ta film. Za začetek se mi zdelo da izbor ni bil pravi. Kiefer Sutherland se je zelo dobro odrezal že v "24" in zdelo se je da predogled ni ponudil nič zahtevnega ne zanj ne za občinstvo. Eva Longoria je bila videti neumestna ostalo pa se mi ni zdelo preveč zanimivo.<br /><br />Ko se je film končno končal nisem bil povsem nezadovoljen saj sem videl spodoben triler ki bi lahko bil veliko boljši če bi odgovorne strani malo bolj pazile na pripovedne vrzeli in dale malo več pozornosti razvoju likov. Tovrstne grožnje smo že videli in zaradi tega je bil glavni konflikt za pisce veliko večji izziv. Kot občinstvo ne želimo znova preživeti iste stare zgodbe. Želimo videti nekaj drugačnega biti navdušeni in se zabavati.<br /><br />Nič ni narobe s kastingom. Od slastne prve dame Kim Basinger. Obnaša se z dovolj gracioznosti in spolne privlačnosti da naredi vlogo nepozabno. Michael Douglas je bil in je to že počel. Na žalost je predsednik skoraj nič da bi ga sploh zanimala njegova usoda. Sutherland preoblikuje svoj pristop "24" z dovolj moči da postane dovolj velik za velika platna Eva pa kot novinka opravi sprejemljivo delo.<br /><br />Ne pričakujte toliko preobratov in ognjemetov kot nekaj uveljavljenih klasik (na misel prideta "North by Northwest" in "The Fugitive"). Pustite svoja pričakovanja zunaj in uživajte v vožnji ne glede na to. v redu je
critique4659 Telovadec se odvija v kratkih kadrih in kratkih prizorih ki skozi čas razkrivajo svoje like in sporočilo. Rezervno montažo spremlja lepa preprosta partitura. Ta intimen pristop je čudovit za občutek kot da ste na poti odkrivanja tako kot so liki.<br /><br />Pomanjkljivost je tudi njegova pomanjkljivost; nekaj prizorov je zmedenih ker nimajo dovolj konteksta. Nekatere odločitve likov so se zdele precej sprevržene dokler nisem pogledal intervjujev ki so bili v dodatnem gradivu. Vesel sem da sem saj so mi igralčevi opisi motivacije dali veliko bolj zaokroženo razumevanje celotnega filma.<br /><br />Poleg same zgodbe je bilo čudovito videti ženske tako udobno in močno v svojih telesih. Snemanje je bilo narejeno zelo okusno; zelo stvarno. Človek ima občutek da vidi da se odvija ljubezenska zgodba in življenjska zgodba ne pa voajerskega ponižujočega filma. Fizičnost športnikov – njihova resničnost – je velik kontrast včasih eterični naravi zapleta.<br /><br />To ni film ki bi ga moral kmalu znova videti saj je zgodba preprosta vendar je njegovo oddajanje dovolj močno da ostane z mano dolgo časa.
critique4660 V Stand By Me Vern in Teddy razpravljata o tem kdo je bil močnejši Superman ali Mogočna miška. S prijatelji se pogosto pogovarjamo o tem kdo bi zmagal tudi v boju. Včasih postanemo absurdni in primerjamo fante kot sta MacGyver in Terminator ali Rambo in Matrix. Toda zdaj se zdi da razpravljamo o fantih kot so Jackie Chan Bruce Lee in Jet Li. Nesmiselna je primerjava če vidimo da je Lee mrtev vendar je zabavna. In če upoštevate to kar smo videli od Jeta Lija v Lethal 4 in Black Mask morate vsaj reči da bi se dobro ujemal s Chanom. V tem filmu nastopa kot bog borilnih veščin.<br /><br />Črna maska ​​govori o človeku ki je bil ustvarjen skupaj z mnogimi drugimi moškimi da bi bili vrhunski bojni stroji. Njihov edini namen je zmagovati v vojnah ki jih drugi ljudje izgubljajo. Na nek način so nepremagljivi. To je predpostavka za film toda kar naredi je da postavi vse osupljivo koreografirane bojne prizore.<br /><br />Jet Li je čudež. S svojim telesom in s svojim telesom lahko počne stvari ki jih noben človek ne bi smel narediti. In zaradi tega je njegovo gledanje tako zabavno.<br /><br />Poleg borilnih veščin v filmu je Črna maska ​​močna s humorjem kar je posledica kemije ki jo ima Jet s soigralcem policijo. uradnik. Super sta skupaj. Ampak če sem iskren. če kdo bere to recenzijo bi rad vedel ali je film v akcijskem oddelku zanič. In odgovor na to je odločen DA!!! Veliko in veliko krvave brezglave akcije. Ta film vam bo všeč.
critique4661 Navdahnjen s konceptom Hitchcockovega TUJCA NA VLAKU o dveh moških ki si izmenjata umora v zameno za to da bi se znebila dveh ljudi ki jima grenita življenji je VRŽITE MAMOM Z VLAKA izvirna in zelo domiselna komedija ki temelji na ideji. Dannyju DeVitu je zasluga da je napisal scenarij in igral v njem ta manjši biser komedije.<br /><br />ANNE RAMSEY je mati ki je navdihnila naslov filma in razumljivo je zakaj je z njo zlezla pod kožo DANNYJU DeVITU oster jezik in ga neusmiljeno obsoja za vsako manjšo kršitev. BILLY CRYSTAL je pisatelj čigar žena mu je ukradla idejo o knjigi in ga zdaj veličajo kot velikega novega avtorja ki se pojavi celo v oddaji Oprah da bi užival v prilizovanju v katerem bi moral uživati. Tako DeVito dobi zamisel o zamenjavi umorov da bi se znebil teh motečih dejavnikov.<br /><br />Seveda se lahko zgodi vse in karkoli ko pisatelj Carl Reiner pusti domišljiji prosto pot z neskončnimi zamislimi o tem kako se zaplet razvije. In ves čas je zabaven zraven pa poskrbi za obilico smeha in nasmehov ter veliko napetosti.<br /><br />Za privržence črne komedije bo ta zagotovo ugajala.
critique4662 Miyazaki že od 70. let počne svoj mojo in šele pred kratkim so njegovi filmi postavili ameriške obale prek Disneyja in oboževalcev ki so se spopadli z njegovim velikim talentom. Ponyo ni izjema. Čeprav so bili nekateri njegovi drugi filmi nekoliko bolj dostopni ameriški občinstvu bodo nekateri morda našli to da je ograja v svoji predstavitvi v svoji predstavitvi. Iz istega razloga je Pom Poko ZELO "japonski" in nima veliko smisla za ameriško občinstvo prav tako so tudi *nekateri* elementi Ponya. To vas ne bi smelo odvrniti od gledanja tega zabavnega filma o rasti upanju in prijateljstvu. <Br /> <br /> na kar se dobro naleti je Miyazakijeva zelo izpopolnjena in čarobna animacija in zgodba ki ima elemente čudenja in fantazije. To je povezano z njegovo značilno uporabo razvoja likov in pogosto uporabo deklet in žensk kot glavnih likov. S svojim koncem je nekoliko izstopil iz svojega območja saj je glavni lik majhen deček ki z mamo živi v majhni vasi ob morju medtem ko je njegov oče v službi na odprtem morju. Čeprav ni osamljen je Sosuke tako kot vsak drug radoveden deček ki ima rad avanturo in privlačnost morja. Podobno kot Spirited Away vidimo različne svete ljudi in morskih bitij in čutim da se Miyazaki morda trudi da bi gledalce opozoril na ogromno in neodkrito naravo stvari ki živijo pod morjem in naše sprejemanje njih in stvari in stvari ki so drugačni.<br /><br />Lani sem si uspel ogledati podnaslovljeno verzijo tega in sem bil zadovoljen z zgodbo in zapletom. Miyazaki je dolga leta trdil da je "to moj zadnji film" vendar nam je kmalu po Spirited Away dal Howlov Moving Castle. Pony je zagotovo dokaz da Miyazaki ni obesil svojih Spursov in še naprej navdušuje inovira in pionir najbolj ustvarjalne animirane filme vseh časov. Opazujte Ponyo z odprtim umom in konico klobuka do otroške fantazije in domišljije na to pa vas bodo prepeljali nazaj ko so bili lovljenje kresnic in skrivnih skrivališč pomembnejši od dolgočasnih odraslih stvari in jesti zelenjavo.
critique4663 Nisem povsem prepričan o točnosti tega filma vendar vam lahko povem da me je ta film zelo zabaval. lik Gusta ki ga odlično igra Phillip Seymour Hoffman je bil eden najbolj edinstvenih a zabavnih likov v zadnjem času. ta film je informiral vendar se mu je uspelo izogniti pridiganju občinstvu. nasmejal me je razžalostil počutil sem se živega in veselega da sem preživel čas za ogled filma. ni potreben čas da razumete kaj se dogaja in vas popelje na tobogan s pristnimi človeškimi čustvi. mislil sem da poznam svojo zgodovino očitno je sploh nisem! tej potezi dam oceno 9 od 10 in jo priporočam vsem odraslim mladim odraslim in mladim po srcu samo ne mladim. toda takoj ko jim je dovoljeno videti filme z oceno "r" naj to postane prednostna naloga.
critique4664 Kljub odličnim napovednikom za Vanilla Sky sem pričakoval da me bo film razočaral ker sem slišal da ni dobil dobrih kritik. Vendar sem zapustil kino popolnoma navdušen nad tem kako dobro je Vanilla Sky.<br /><br />V celotnem filmu sploh ni bilo slabe igre vsak lik je verjeten. Romantični trenutki med Cruisovim likom Davidom Aamesom in Cruzovim likom Sophio so do solz vzbujajoči realistični in intimni (verjetno zaradi dejstva da sta bila kmalu par v resničnem življenju).<br /><br /> Zaplet Vanilla Sky vas bo zmedel v zadnji tretjini filma in zelo malo je možnosti da bi uganili konec. Vendar pa se konci proti koncu zavežejo kar vas pusti z nenavadno mešanico občutkov ki jih sestavljajo žalost šok in empatija do Davida Aamesa.<br /><br />Film je intelektualen in ves čas morate biti pozorni. To ni tako težko saj obstaja velika verjetnost da vas bo film popolnoma prevzel in ne boste niti za sekundo odmaknili pogleda od platna.<br /><br />Ponavadi grem iz kina in pozabim na vse. film ki ga pravkar gledam. Toda Vanilla Sky še vedno ostaja v mojih mislih nekaj dni po ogledu. Priporočam ga vsem ki si želijo spremembe od preprostih plitvih filmov.
critique4665 To je eden redkih filmov te vrste ki sem jih pregledal in užival. Medtem ko je Clint Eastwood tak kot je običajno celotna zgodba deluje dobro tudi v mejah Washingtona D.C.<br /><br />Tema: morilec sledi predsedniku in samo ena oseba ga lahko reši. <br /><br />Dandanes na tem prizorišču ne more biti lahko posneti filma v katerem uživa občinstvo. Ta film je uspešen na več ravneh. Eastwood je njegov običajni podcenjeni junak ki želi rešiti predsednika od Kennedyjevega obdobja. V tej vlogi se dobro znajde tako kot njegova zaščita Reneee Russo (agentka FBI). Na splošno dobro opravljena in napeta z dodatnimi zvezdicami za Malkovicha. 9/10.
critique4666 Za tiste ki imate radi stand-up komike ste zagotovo že slišali za Georgea Carlina. On je res eden najboljših živih komikov zato ga morate poznati.<br /><br />Ampak on je že umrl bog naj ga v miru. Ali pekel. Ni preveč verjel v religijo zato bi lahko izbral pekel da bi preživel večnost. HAHA samo šala ne jemlji tega resno!<br /><br />Hudo je zate! to je eno najnovejših del Georgea Carlina pred njegovo smrtjo--<br /><br />verjemite jaz eno njegovih najboljših del obvezno za vsakega oboževalca in skoraj najboljša od vseh šal Georgea Carlina. Ni najboljše... je pa res zabavno.<br /><br />V njem je manj političnih in verskih šal. Samo lepo se imeti!<br /><br />Urejanje je zelo dobro. To ni koncert zato ne bi smelo imeti hitrega menjavanja kadrov... počasno bledenje na druge kadre je bilo dobro narejeno. Zbledenje je najboljša možnost v smislu urejanja!
critique4667 To je mlačna doku-drama ki ne pokriva nič novega predeluje vse klišeje in je površna z dejstvi. Na primer München je zelo ravno mesto. Zakaj je torej v filmu hribovito? Na primer konec velike vojne leta 1918 ni bila predaja ampak premirje. Vendar je napovedano kot predaja. Na primer evropski prodajalci novic niso (in tudi ne) kričijo naslovov ko razkrivajo svoje časopise. Vendar je ta strogo ameriški običaj uporabljen v filmu. Nacisti so nemškega orla na primer sprejeli šele potem ko so prevzeli oblast toda tam je na govornici ko Hitler podaja eno od svojih navijalk. Dejansko je večina te razočarajoče produkcije sestavljena le iz hitlerjevskega govorništva. Film tudi ohranja mit da se je puč v pivnici začel v münchenski Hoffbrauhaus. Ni bilo. Robert Carlyle dobro upodablja svojo temo. Toda njegova stranska igralska zasedba je v najboljšem primeru ustrezna zelo pogosto pa niti to. Ti komentarji temeljijo samo na prvi epizodi. Eden lahko le upa da bo drugi boljši vendar ne stavite na to.
critique4668 Zanimiva zgodba in naklonjena obravnava rasne diskriminacije Sin bogov je precej predolg in vsebuje nekaj klavrne igre a na splošno ostaja fascinanten film.<br /><br />Zgodba o Kitajcu ki se izda za belca (Rchard Barthelmess ) se začne ko Barthelmess zapusti fakulteto potem ko ga je užalil trio brezumnih sošolcev. Odpravi se na svetovno turnejo da bi odkril samega sebe in konča kot tajnik britanskega dramatika (Claude King). V Monte Carlu spozna lepo Alanno Wagner (Constance Bennett) in se zaljubita. Toda ko odkrije da je Kitajec ponori v nepozabnem prizoru.<br /><br />Alanna ki jo pestita krivda in ljubezen zaide v mentalno spiralo in nekajkrat poskusi vzpostaviti stik z Barthelmessom. Po očetovi smrti prevzame posel (bančništvo?) in si nadene kitajska oblačila kot simbol svojega sovraštva do bele rase ki ga je zaničevala. Potem ko mu detektiv iz San Francisca pove resnico o njegovem rojstvu se Barthelmess odloči da bo spoštoval svojega kitajskega očeta in mater.<br /><br />In strinjam se da en recenzent tukaj ni nikoli videl tega filma. Alanna izpove Samu ljubezen PREDEN ji ta pove za svoje nedavno odkritje. In to naredi razliko v tem filmu.<br /><br />Barthelmess in Bennett imata vsak po nekaj prizorov kjer prežvekata kuliso a na splošno je to solidna in zanimiva drama. Frank Albertson je dober kot prijazen študentski prijatelj Claude King je soliden kot dramatik Bathurst Bess Flowers ima en prizor kot Indijanka iz Oklahome in E. Alyn Warren je kitajski oče Dorothy Mathews je grda Alice. Nista tako dobra Anders Randolf kot Bennettov oče in Mildred Van Dorn kot Eileen. Bodite pozorni tudi na čudovito blondinko desno od Barthelmess za mizo za ruleto. Kakšna osupljiva kdorkoli je že bila!
critique4669 The Outsiders je nedvomno klasična avstralska TV serija. Dobro definirani liki tesni scenariji raznoliki in zanimivi kraji odlični gostujoči zvezdniki in filmsko vzdušje vse skupaj naredi to serijo posebno.<br /><br />Na žalost je umrl Andrew Keir umrl pa je Sascha Hehn iz Nemčije. ni videti (na žalost) da bi bil v svoji domovini deležen uspeha na malih zaslonih. ABC je serijo že velikokrat ponovil a DVD še ni izšel.<br /><br />Serija je brezčasna. Verjetno je da bo pri gledalcih danes navdušil odmevno struno kot nekoč. Daj no ABC...izdaj The Outsiders na DVD-ju!!!!!
critique4670 Ponovno nam je John Madden podaril veličasten film. Preprosta a lepa zgodba umeščena v pravi raj in glasba ne more biti boljša Stephen Warbeck nas ponovno navduši in dobra igra ampak.........zakaj zaboga je Penelope Cruz v tem filmu? Med gledanjem tega filma sem si zastavil isto vprašanje. Seveda njen grški naglas ni verjeten ni sposobna spodobno odigrati niti v enem prizoru. Niti na koncu ni opravila dobrega dela po toliko dogodkih po letih končno spet vidi Corellija in ni mogla spremeniti istega obraza neumnosti ki smo ga morali prenašati skozi celoten film. Kakorkoli Cage je bil zelo dober v enem svojih najboljših likov; Tudi Hurt je odličen v svojem in ostali igralci so opravili odlično delo tako da je končni rezultat film ki je res vreden ogleda. To je čudovit film ki ga ni mogla pokvariti niti gospa Cruz. Zaenkrat mislim da je Madden najboljše delo tako da noben oboževalec ne bo razočaran.
critique4671 Všeč mi je bil ta film. Pravzaprav mi je bilo všeč biti igralka v tem filmu. V drugi polovici filma sem bila predstavljena kot noseča najstnica. Morda se me bolj jasno spomnite v prizoru v razredu ko se je volkodlak razgalil na filmu. Bila sem ženska v prvi vrsti z rokami na obrazu kot reakcija na to kar smo gledali na filmskem projektorju. Pravzaprav so me nekajkrat podvojili tako da je to napako težko spregledati. Palec gor do Full Moon High. Želim si da bi kmalu prišlo na kabel. Cheryl Lockett Alexander Leesville Louisiana Všeč mi je bil ta film. Pravzaprav mi je bilo všeč biti igralka v tem filmu. V drugi polovici filma sem bila predstavljena kot noseča najstnica. Morda se me bolj jasno spomnite v prizoru v razredu ko se je volkodlak razgalil na filmu. Bila sem ženska v prvi vrsti z rokami na obrazu kot reakcija na to kar smo gledali na filmskem projektorju. Pravzaprav so me nekajkrat podvojili tako da je to napako težko spregledati. Palec gor do Full Moon High. Želim si da bi kmalu prišlo na kabel. Cheryl Lockett Alexander<br /><br />Leesville Louisiana
critique4672 Ko si ogledaš dovolj filmov je zelo malo stvari ki te ne spominjajo na druge filme. Kljub temu je bil to gledljiv čeprav nekoliko moteč film. Od časa do časa sem ga moral izklopiti in se k njemu vrniti pozneje. Tako kot "Silence of the Lambs" prikazuje iskanje serijskega morilca ki je nekoga ugrabil in jo zaprl v svojo sobo groze. Tako kot "Flatliners" glavni junak raziskuje sanjski svet skozi eksperimentalni postopek. Nadrealizem sanjskih sekvenc je tisto kar naredi ta film saj osebe najdemo v situaciji in pokrajini v kateri se lahko zgodi dobesedno karkoli. In onstran te kontinuitete in »smiselnost« nista potrebna zaradi česar so to tudi sanje filmskega ustvarjalca.<br /><br />Edina stvar ki se zdi malce narobe je dejstvo da se na koncu upa na odrešitev serijskega morilca ali izganjanje njegovih demonov. Pravzaprav čutite sočutje do malega dečka v moškem a očitno je da fantkove nedolžnosti ni mogoče ločiti od grozljivih dejanj moškega. Osredotočenost zaniha kot mora od reševanja človeka k reševanju njegove žrtve.
critique4673 Anton Newcombe posname film in on je glavna oseba. Ko sem ga opazoval kako je posnel pesem če ne celoten album se je hitro pokazalo da je fant pravi talent. Misli da je bog a je tako ploden in zanimiv. DW pravzaprav niso tako zanimivi v primerjavi z glasbo ali kako drugače. "Hej ali imaš vozniško dovoljenje?" Anton reče snemalcem: "Pa dajmo zastaviti to kitaro!". Odlična uporaba arhivskega/domačega video gradiva. Lepo je videti da rock dokumenti še vedno nastajajo. Kul dokument o ustvarjalnem procesu. Če vam je to všeč si oglejte Nirvana Live! Nocoj! Razprodano! na DVD-ju. Dobra izkušnja Anton je ta film. 8 od 10
critique4674 Če uživate v napetosti jo ima ta film. Dejstvo da Marina Zudina upodablja nemo še povečuje njeno nesrečo in povečuje napetost. Videz Aleca Guinessa je bil lep vendar ni prav nič prispeval k filmu. Nisem prepričan ali je bila vloga Evana Richarda kot Andyja Clarka poskus dodajanja malo humorja ali pa naj bi bil le neumni idiot. Kinematografija se mi je zdela odlična. To ni prispevalo le k kakovosti produkcije ampak tudi k napetosti. Kopalna kad z vodnimi kapljicami v počasnem posnetku je bila čudovita. Tudi prizor kjer se nož spusti in nato preklopi na Andyja Clarka ki reže izjemno redek kos mesa je bil zelo dobro narejen. Temu bi na splošno rekel dobra zabava
critique4675 Vau. Resnično fantastičen "trip" film ki ima na tone nadrealističnih podob temnih namenov in črnega precej nenavadnega občutka kako morajo živali iz risank videti svet. Naseljen je z zelo prisrčnim kupom nezemeljskih likov ki se upogibajo in prelivajo z izkrivljenim ozadjem. Kot pri vseh kul domišljijah je tavajoči zaplet drugotnega pomena glede osupljivih vizualnih elementov in spremljamo malo mačko in njegovo zombi sestro ko se srečata. smrt potop vodni sloni samurajski mečevalci in prašiči ki lovijo ribe. Nikoli nisem slišal zanj zdaj pa mi je všeč - verjetno zato ker me je spomnil na nadrealistično delo ameriškega risarja s svinčnikom; Bill Plympton. To je dementen užitek za ljubitelje nenavadnih lepih stvari in priklenil me je na zaslon iz strahu da bom zamudil nekaj neverjetnega. Preprosto povedano to je 'Hello Kitty' brez 'o'.
critique4676 To je bil najljubši film moje pokojne žene. Žal mi je da ni živela dovolj dolgo da bi imela video saj sem prepričan da bi ga iztrošila. Kaj lahko rečemo? Odlična romantična zgodba in spopad dveh velikih mož Raisulija in Teddyja Rexa. Sean Connery in Brian Keith sta odlična v teh vlogah. Toda medtem ko je Connery njegov običajni seksi spol je pokojni Brian Keith tisti ki nam nudi solidno predstavo kot živahen Teddy Roosevelt. Podpora je Candy Bergen čudovita v svojih zgodnjih 30-ih kot ugrabljena ameriška vdova. Odlična podpora prihaja tudi od velikega Johna Hustona kot Teddyjevega obleganega SecStateja Johna Haya; Geoffrey Lewis iz filmov Clinta Eastwooda je odličen kot obotavljajoči ameriški veleposlanik Gummere; pokojni Vladek Sheybal s svojim demonsko zlobnim pogledom je odličen kot Beshaw več pa dajeta Steve Kanaly in Roy Jensen katerih obraze smo videli v več ozadjih. Skratka to je film poln čudovite romantike ki spominja na dolgo preteklo obdobje. Nesmiselna zgodba? sploh ne. Vprašanje velikih narodov ki pritiskajo na manjše za svoje lastne hegemonistične interese je danes enako res kot je bilo takrat. Preveč romantično? Pravzaprav ne-- vsekakor ne zanič v nobenem smislu. Zabavno za gledanje? Lahko stavite. Videoposnetek sem lastnik in si ga bom ogledal znova in znova. Predlagam da storite enako.
critique4677 Ta odličen glasbeni film v čudoviti barvi Technicolor je tako čudovit da je dovolj da se vsaka oseba irskega rodu počuti ponosna. Poln veselja in slavljenja vsega irskega odlična igralska zasedba z briljantnimi postavitvami in vrhunskimi gledališkimi dodatki čudovita irska glasba in vrhunski irski tenorski glas zvezdnika Dennisa Morgana sreča Ircev je da imajo tako čudovito film v katerem boste uživali vedno znova! Ne le za dan sv. Pattyja ampak za vse leto.<br /><br />Eden od draguljev ki jih je izdelal Jack L. Warner v času svojega vrhunca kot šef studia v Burbanku v štiridesetih letih prejšnjega stoletja.<br /><br />Sramota za Warner Brothers ker te čudovite slike ni na voljo na domačem videu in DVD-ju!
critique4678 Ta film sem ujel na mednarodnem filmskem festivalu v Arizoni. Nisem pričakoval veliko (čeprav mi je direktor festivala rekel da je to eden najboljših prijavljenih filmov). Po petih minutah sem bil prodan. Ta film posnet v ČB z nizkim proračunom je smešen. Igra je solidna pisanje je solidno in videz filma je soliden. Igra je verjetno največje razodetje saj ima večina filmov posnetih z nizkimi proračuni amatersko ali odrsko igro. Ne tega. Vsebuje enega najbolj prepričljivih prisrčnih in smešnih upodobitev lika s Tourettovim sindromom kar sem jih kdaj videl. Zaplet je zapleten ne da bi bil zmeden in nesramen ne da bi bil brezplačen. Če imate priložnost si oglejte ta film. Filmski ustvarjalci kot je Majkowski (upam da sem prav razumel) si zaslužijo priložnost da svoje stvari predstavijo širšemu občinstvu.
critique4679 Nihon chinbotsu je težko očitati spektakel. Japoncem je koristil njihov intimen odnos z morjem koncept filma pa nakazuje da sta ogrožena celoten svet in način življenja – zaradi vulkanske dediščine. S stališča realnosti je precej neumno imeti dramo v kateri vsa Japonska izgine pod valovi; zakaj samo Japonska? <br /><br />Torej domnevajte da imamo filmsko resničnost ki jo napajajo spektakel (in pokovka) in nekatere bo to morda zelo prizadelo. V primerjavi z pustolovščinami z japonskimi radioaktivnimi pošastmi je to videti bolj zrelo in z boljšim tempom. Čustveni element je podcenjen in resnično deluje. (Vendar nekoliko izgubi s prenapihnjeno tematsko pesmijo na vrhuncu.)<br /><br />Je Nihon chinbotsu verodostojen? Verjetno ne toda vznemirljivi izbruhi in sproščeno korakanje poskrbijo za prijetnejšo zabavo ki jo pričakujete eno noč.
critique4680 Ker sem profesionalno delal z mladimi dekleti na begu se mi je zdel ta film presenetljivo pristen. Nikoli ga ne bi našel če si prijatelj ne bi posodil njegove videokasete. Tu so klasične teme: polnoletnost odtujenost matere/hčere omejene izbire prikrajšanih kdo je usmiljeni Samarijan tragedija je v vsakem življenju in številni sloji ali odnosi. Prebliski so pomembni (ko Alice vzame pištolo vemo da je nekaj seznanjena s tem kako jo uporabljati) in se ne konča v klišeju. Igralska zasedba res »prodaja« svoje vloge. To je material za odrasle in zvok je nekoliko preveč zrnat. Pustite 15 minut da vas pritegne.
critique4681 Vedno je super videti film ki nas uči o zgodovini Afrike saj jih je vsekakor premalo. Vendar film prikazuje Lumumbo kot političnega voditelja ki je želel da je nova neodvisna država enaka stari kolonialistični ... težko sem simpatiziral s tovrstnim vodstvom vendar je film nekako kot poklon človek. Premalo je bilo vsebine ki je razlagala kako se je človek sploh dvignil in celoten kontekst ko jih je Belgija "izpustila". Tako da se vsekakor splača iti pogledat saj sta igra in fotografija odlični še posebej Mobutu sam. Želel bi si samo boljšo politično analizo.
critique4682 The Beguiled je precej zadovoljiv film za tiste ki iščejo zgornje stvari. Za zagrizene oboževalce Clinta Eastwooda bo to razočaranje. Čeprav Eastwood v svoji tako netipični vlogi daje vse od sebe (če izvzamemo dejstvo da je njegov lik šarmantni ženskar kar mu ni tako nepoznano) je dvoumna narava njegovega lika ki prehaja iz nekakšnega padlega junaka. za manipulativnega in nenasitnega ženojedca (če se tako izrazim) bo sčasoma prevelik zalogaj za vsakogar ki ga je moralno gledal igrati junake v najboljši tradiciji zahoda. malo nečist a še vedno brez tiste temne strani. Mislim da mu uspe izpeljati ta malo verjeten del toda tisti ki resnično ukradeta šov sta dve rivalski ženski učiteljica Geraldine Page in vodja učencev ki jo igra Elizabeth Hartman.<br /><br />Vidimo da je v vsakem moškem potencialni hudič in v vsaki ženski potencialna čarovnica še posebej ko gre za spolnost in spolno željo. Hartmanova Edwina je najslajše in najbolj nedolžno dekle na svetu dokler se ne zaljubi v Johna McBurneyja in postane posesivna nad njim. To je tisto kar povzroča tragedijo pa tudi ravnateljičino skrivno poželenje prepovedani sadež. Nosi veliko in grdo skrivnost o svojem incestuoznem razmerju z bratom ki ga očitno še vedno idolizira. Četrti dejavnik v tej "nesveti" ljubezenski spirali je zlobna Carol ki jo igra Jo Ann Harris ki Johna zvabi stran od njegove zaljubljenosti v Edwino v njeno posteljo.<br /><br />Celotna narava zgodbe daje ta film je nekakšen gotski občutek zaradi česar je precej redka stvar v žanru vesterna a priljubljena stvar v filmih 70-ih. Edinstven dosežek ekipe Siegel/Eastwood in film ki ni za slabovidne.
critique4683 torej ne bom se strinjal s kritiki vendar me ta film res ni tako ganil. malo sem okleval da bi si ga izposodil saj grem skozi nekaj istih stvari kot naj bi jih doživljal protagonist. kljub temu sem ga najel z mislijo da bom morda doživel katarzo ali pa vsaj razumel da nisem sam. medtem ko sem razumel protagonistovo razdraženost nad neprevidnim bratrancem njegovega notranjega boja z izolacijo nisem čutil toliko kot bi si želel. Zdelo se mi je da je bil veliko večji poudarek na njegovem motečem bratrancu ki je prekoračil dobrodošlico. to je čudovito posnet film in res sem cenil uporabo tišine da bi poudaril občutek izolacije.
critique4684 Babettin praznik zame pomeni zdravljenje: popravljanje razkola med duhom in telesom v ortodoksnem krščanstvu. Ta puritanska skupnost na oddaljenem Danskem pogreša ustrezno spoštovanje vseh Božjih darov v stvarstvu. Dualizem sv. Pavla so pripeljali do skrajnosti in poudarjajo življenje "duha" ne življenja "mesa". Obe starejši sestri sta bili v mladosti prestrašeni vabe ljubezni in skušnjav življenja zunaj njune preproste vasi. Oni in njihovi župljani se oklepajo ozke svetopisemske razlage svojega nekdanjega voditelja in očeta sester. Ostarela kongregacija je postala razdražljiva in prepirljiva sestre pa ne vedo kaj naj storijo. Vstopi Babette francoska neznanka in nekdo do katerega lahko izkažejo prijaznost. Nikakor ne morejo vedeti da jim bo na koncu povrnila prijaznost in dala plodna tla njihovi suhi zaprašeni teologiji. Babette bo dala vse kar ima in pri tem sestre in njihovo čredo učila o milosti o žrtvovanju o tem kako lahko čutna izkušnja (kot pri kruhu in vinu evharistije) spremeni življenja in o tem zakaj prava umetnost premika nas tako globoko. Ko lahko odpustijo drug drugemu in sebi se lahko osredotočijo na Božjo ljubezen ki se pred njimi na konkreten način razkriva v sedanjosti. Kot minister in umetnik ne morem bolj priporočati filma. Prava umetnost in prava milost!!
critique4685 Ali ni Mystic Pizza tisto leto dobila oskarja? Ta film nikoli ni imel priložnosti zaradi igralske zasedbe toda morda zdaj ljudje razumejo zakaj sem se tako počutil ko sem zapustil kino. Samo "Vojne igre" so me po odhodu iz kina pustile podobno vznemirjenega z občutkom da sem dobil vpogled v našo prihodnost. Zgodovina je pokazala da se je zgodilo natanko to.<br /><br />Zasedba je popkulturna kulinarična umetnost iz osemdesetih let prejšnjega stoletja: dobite Arnolda kot Bena Richardsa namestitvenega ubežnika ki mu je bila ponujena priložnost da "teče" za svojo svobodo v igri z istim naslovom kot film; Richard Dawson kot Damon Killian ki svojo vlogo obravnava kot da bi bil gostitelj družinskega spora s tekmovalci ki uporabljajo pravo orožje; Jesse Ventura kot "Captain Freedom" in soborec profesor Tanaka kot "Subzero" oba "zalezovalca" ki ubijata "tekače". Pojavita se celo Mick Fleetwood (Mic) in Dweezil Zappa (Stevie) medtem ko so "plesalci prihodnosti" nihče drug kot Laker Girls. Ta film KRIČA "80. Zaplet je dober izgovor za akcijo: Ben Richards je odločen dokazati svojo nedolžnost vendar privoli v vlogo Begajočega ko mu povedo da bodo njegovi prijatelji osvobojeni; namesto tega se mu pridružijo kot "tekmovalci". Maria Conchita Alonzo kot Amber Mendez je standard po katerem lahko pravilno presojamo Salmo Hayek v devetdesetih letih prejšnjega stoletja.<br /><br />Produkcijska vrednost filma je bila nekoliko slaba replike so bile slastne in (takrat ) se je zaplet zdel nekoliko namišljen. Spomnim se da sem ko sem zapuščal kino pomislil da gremo zagotovo v smeri filma a kdo bi lahko videl kako daleč in kako hitro bomo šli tja? Če bi bil The Running Man naveden v TV vodniku bi večina ljudi domnevala da je to le še en resničnostni šov ki danes premika mejo. Vladni vplivi na medije so se samo še poslabšali ponorela ameriška javnost prihodnosti ki se odreka vsem svojim svoboščinam za "nacionalno varnost" pa je naravnost srhljiva. Arnold odlično igra Bena Richardsa kot enega redkih preostalih zapornikov proti vladni tiraniji ki jo je preostala Amerika preveč pripravljena sprejeti v zameno za dobro televizijo in nekaj poslovilnih daril za občinstvo.<br /><br /> Film je bil krepko čez vrh za svoj čas morda celo izven pečine toda tako kot pri Nazaj v prihodnost III je "grapo" v katero se je zdelo da se pogreza leta 1987 nadomestil dokončal skladbe leta 2006 in kasneje ta film pa bo odplul v prihodnost kot eden bolj preroških filmov našega časa. Tragično je da tako kot pri Wargamesu akademija temu sijajnemu scenariju ni dala priznanja ki si ga zasluži. "Resni" igralci ki se obnašajo resno a so tako pretenciozni da hočeš bruhati lahko dobijo več oskarjev vendar to ne pomeni da so boljši filmi od njihovih "navadnih" kolegov kot je tale.<br /><br / >Absolutno si morate ogledati.
critique4686 Ta film prirejen po igri Sama Sheparda ohranja veliko elementov podobnih igri kot so razmeroma fiksno okolje (obcestni motel iz 50. let na jugozahodu) in obsežni zanimivi dialogi. Žensko "May" preganja moški "Eddie" (ki ga igra Sam Shepard). Poskuša se skriti pred njim v odročnem motelu a jo on najde. Film raziskuje zgodovino njunega odnosa predvsem iz otroštva ki ju je pripeljal do te točke. Zelo enostavno je začutiti sočutje do likov in razumeti da je njun disfunkcionalen sedanji odnos posledica preteklih dogodkov nad njimi. V glavnem gledamo kako se tepejo pomirjajo spopadajo pomirjajo in tako naprej. Ena slika ki mi je ostala v spominu je Eddie ki vleče May čez ramo brca in kriči ter jo pelje nekam kamor noče iti.<br /><br />Zvočna podlaga je tudi popoln soulful country z vokali manj znani umetnik "Sandy Rogers". Ima glas podeželske lutke ki na nekaterih mestih v albumu skoraj jodla! To je vrsta filma ki bo ostal v nekem delu vaših možganov/duše. Z drugimi besedami pojdite pogledat!
critique4687 Dejstvo da je po 50 letih še vedno zelo gledljiv film pove veliko o tem. Je bolj inteligenten in zanimiv kot skoraj vsi nedavni filmi istega žanra ki jih lahko najdete in ima v sebi določen prikupen občutek nedolžnosti. Nisem velik oboževalec te vrste filmov vendar bi si lahko ogledal vse skupaj ne da bi mi bilo dolgčas zaradi česar je dober film za ogled z nekom ki nima nujno istega okusa za filme. Všeč mi je bila črno-bela paleta odlična igralska zasedba premetena scena ropa zaradi katere ugibate kakšen trik bodo izvedli naslednji in konec kot vsi drugi. Ob gledanju sekvence ropa se človek zave moči tišine ki je v današnjih kinematografih žal premalo izkoriščena.
critique4688 Barbari morda ni najboljši film ki ga je kdo od nas videl ampak res????........Tako smešen je......ne morem opisati kako zelo sem se smejal ko sem ga prvič videl..Režiser je res želel posneti resen pustolovski film vendar je bil tako pogrešljiv....tako slab da je eden najbolj smešnih filmov kar sem jih kdaj videl...... torej moj nasvet je da si ga morate ogledati.....in če ste že si ga oglejte še enkrat!!!!!!!
critique4689 Broadwayski in filmski igralec ki je postal režiser John Cassavetes (iz Rosemaryjinega dojenčka) ustvari mojstrovino s tem filmom iz leta 1977. V njem igrajo Gena Rowlands sam John Cassavetes Ben Gazzara Joan Blondell Paul Stewart Zohra Lampert Laura Johnson v epizodni vlogi pa je Peter Falk. Premisa filma: starajoča se odrska in filmska igralka (Gena Rowlands) ponovno ovrednoti svoje življenje potem ko obsedeni oboževalec umre v prometni nesreči ko je poskušal dobiti njen avtogram. Film ima počasen tempo in temno muhasto zastrašujočo kakovost. Ima kinematografski videz iz 60. in spominjal me je celo na Rosemaryjevega otroka Polanskega brez nadnaravne grozljivke. Strahovi tukaj so tisti ki jih ima vsaka uspešna igralka - stara se in postala bo neuporabna v svoji karieri. Poleg tega meni da je živela življenje ki mu manjka resnična duhovnost človečnost in zasluge. Živela je samo za svojo kariero – nima otrok ne dela dobrodelnih dejanj itd. Postopno razpadanje njene osebnosti je jedro tega filma. Ona razpada. V krizi je. Gena Rowlands se resnično vživi v mučeno psiho lika in vlogo odigra zelo dobro. Je odlična igralka in ta film iz 70. let je osvežujoč kontrast pogosto nasilnim filmom tistega obdobja in/ali filmom katastrofe ali pustolovskim trilerjem. To je film z veliko globokimi čustvi vendar ima hladen ciničen občutek kot da bi Cassavetes kritiziral glavne filme in igralce generacije 70-ih. Ali to ali pa je ta film produkt 70-ih ki je bil sam po sebi ciničen v mnogih pogledih – Nixonova prevara Watergate Vietnam itd. Čeprav produkcijske vrednosti niso velike in ta film ni dobro znan je zelo strašljiv film s preganjajočimi razpoloženji. Vsa čast podcenjenemu in pokojnemu režiserju Cassavetesu ki je umrl v poznih 80-ih.
critique4690 Ta film opisuje življenje nekoga ki je odraščal v najslabših okoliščinah a je za razliko od mnogih ljudi dejansko odrasel v ugledno osebo. Še več to je resnična zgodba.<br /><br />Antwone Fisher je tako nedolžen pa vendar je bil tako zlorabljen samo zato ker ni bil bel. Antwone Fisher je bil poročen z istimi ženskami že deset let in nikoli se ni zavajal z ženskami koka-kolo cigarami travo alkoholom ali čim drugim kar je zelo priljubljeno v krajih kjer je odraščal. <br /><br />O tem filmu ni kaj dosti več za povedati odličen je. Edina ocena ki jo lahko dam je 10/10.
critique4691 Potem ko sem se navdušil nad mini serijo "Sever in jug" sem komaj čakal na nadaljevanje "Sever in jug II." Leta kasneje je prišla knjiga III "NEBESA IN PEKEL - SEVER & JUG - KNJIGA III." KONČNO je prišel zadnji del sage o družinah Maine in Hazard ki še poteka. Ta serija me je tako navdušila da sem vsak del posnel s televizije nato pa mi je uspelo navdušiti družino in prijatelje in sem jo ZNOVA gledal vsakič ko jih je želel videti nekdo nov. Moje kasete so stare in hrepenim po tej trilogiji na DVD-ju. Če ste zamudili knjigo III niste dobili popolnega zadovoljstva in ne veste kako se je vse skupaj izšlo. Naredite si uslugo in zahtevajte ta komplet na DVD-ju!
critique4692 Ko sem prvič videl ta film je bilo to že zdavnaj na VHS-Video. Ta film mi je bil všeč ker je bil smešen in vznemirljiv. Pred nekaj leti sem videl drug film imenovan: *Neverjetna pustolovščina Andyja Colbyja* V tem filmu so bili uporabljeni deli *Čarovnikov izgubljenega kraljestva*. Ta film so poimenovali "KOR osvajalec". Več let sem začel iskati film "KOR" ker sem želel videti celoten film ne le delov ki so bili uporabljeni v filmu *Andyja Colbyja*. Nobena trgovina ni imela tega Kor-Movieja za izposojo in nobena trgovina ni poznala tega filma. Dolga leta sem gledal svoje stare VHS-kasete ki sem jih imel doma in kaj čudno ... Ta film sem imel že vrsto let še doma vendar je imel film drugačen naslov ker ima v Nemčiji 3 ali 4 naslove. Tako sem bil vesel da sem našel ta kaseto doma in tokrat sem imel veliko več časa za ponovni ogled *KOR the Conquerer. Glasba je med filmom na luknjo odlična a najboljši del snemanja v kombinaciji z glasbo je ta trenutek ko KOR pijan hodi po zelenem gozdu. Glasba v ozadju je imela nekakšno čarobnost. Všeč mi je Bo Svenson pa tudi fant ki je v filmu igral Simona. Oba sta svoje delo opravila zelo dobro. Manfred Kraatz Nemčija 26.10.2004. Hvala vsem ki ste prebrali moj komentar.
critique4693 Najprej moram reči da je ta film veliko manj pretenciozen kot Da Vincijeva šifra. Seveda imate problem vera proti znanosti vendar ne poskuša dati velike izjave o tem. je v bistvu akcijski triler ki se zelo dobro premika iz enega prizora v drugega. en prizor (ki vključuje ogenj) se mi je zdel izjemno dobro narejen. <br /><br />Drugič spremembe iz knjige v film. čeprav sem se ko sem spremljal razvoj filma pritoževal nad spremembo nekaterih likov in popolno odstranitvijo drugih moram priznati da sem se motil. Osvežujoče je bilo da film ni sledil knjigi na povsem enak način kot je bil storjen v Da Vinciju. če ste čistilec knjig vas bodo nekatere od njih morda vznemirile. Vendar pa je VELIKI ZVOK še vedno tam zato naj vas to ne skrbi. končno sem vesel da so odstranili nekaj neumnih podzapletov in niso niti poskusili namigniti na možnost da bi se Langdon in Vittoria srečala. <br /><br />Predstave so res dobre a nič nenavadnega. to je v redu za tak film. <br /><br />dala bi mu oceno 9/10 predvsem zato ker zagotavlja tisto kar obljublja zabavo čisto zabavo
critique4694 Ta film je bil zelo dober. Zelo sem užival. Igra Toma McCamusa je bila odlična in zelo verjetna v vlogi zaužitega sina Edmunda. Všeč mi je bila tudi scenografija (hiša) in kostumi.
critique4695 Če se še spominjate tistega poletja ko ste imeli svoj prvi poljub prvega fanta/punco ali prvo ljubezensko razmerje s kužkom ... ta film je za vas! V redu torej ta film bi in ne bo nikoli dobil oskarja TODA kot Dominikancu mi je bil všeč ... v filmu so nekatere stvari ki vam lahko gredo naravnost v glavo če niste del kulture ... otroci vzgaja babica ki je hkrati mati in oče najmlajšega sina rojevajo in kopajo v pločevinki Cafe Bustelo (sooo dominikanec!) Judy nadlegujejo moški iz soseske hodi v cerkev in prižiga molitvena sveča ... sijaj filma je bil v teh majhnih podrobnostih. Res je da ni šlo za kinematografsko ekstravaganco vseh del vendar ni bil mišljen kot izobraževalni pripomoček za tiste ki se želijo učiti o latinski kulturi (namig: raje sklepajte nova prijateljstva). Bolj grenko-sladek faux-cumentery ta film je ohranil resničnost ne da bi se jemal preveč resno. Kot v tradiciji "Y Tu Mama Tambien" je bila to preprosto zgodba o odraščanju enega dečka. Priporočam (especialmente si eres Dominicano!) =o)
critique4696 Ta spektakularni film je eden najbolj osupljivih filmov kar sem jih kdaj videl. Prikazuje Kitajsko ki je nisem nikoli videl ali predstavljal in verjamem da prikazuje Kitajsko iz 1930-ih v najbolj RESNIČNI luči ki so jo kdaj videli v filmu. V toliko situacijah je popolnoma srhljivo saj je videti kako težko je bilo življenje za like vendar sta zgodba in konec neverjetno vesela. V tem filmu resnično vidite globine in višine človeškega obstoja. Igralci so vsi popolni takšni da se ti zdi da si res vstopil v drug svet. <br /><br />Tega filma preprosto ne morem dovolj toplo priporočiti. Morda vas bo za vedno spremenilo ko ga boste videli.
critique4697 Piše se leto 1964. Ernesto "Che" Guevara ki je bil zadnjih pet let kubanski državljan izgine z obličja Zemlje čemerni Fidel Castro pusti da oznani da je verjetno mrtev čeprav je v resnici odšel Kuba se bo preselila v Bolivijo da bi živela s prevzeto identiteto. Medtem ko živi v La Pazu se Guevara loti ideje o strmoglavljenju tamkajšnje pokvarjene buržoazne vlade. Še enkrat Steven Soderberg nadaljuje tam kjer se 'Che: Prvi del' konča (tokrat le bolje). Tempo je bolj ciljen igranje je zelo dobro (vključno s preobratom bolehnega Benecia Del Tora kot Che Guevara). Dovolj je reči da je verjetno najbolje če si ogledate oba filma da dobite resnično zgodbo o Guevari in kakšen človek je bil (imel sem redko odprto priložnost da sem si ogledal oba filma na eni projekciji ---- pogovor približno na dolge proge!). Tako kot pri 'Che-Part 1: The Argentine' tudi ta film nima ocene MPAA vendar vsebuje dovolj zasoljenega jezika in nasilja da si zlahka prisluži 'R'.
critique4698 Čudovit družinski film in čudovit film o konjih. 75+ % zabave. Casey Buddy Kelly Marsh so zelo zanimivi in ​​ljubki liki. Konji so pravi lepotci.<br /><br />Za ozadje ima konjske dirke ki prikazujejo kako sreča včasih ni nič drugega kot zdrava pamet. Prikazuje kako lahko otroci počnejo neumnosti iz neumnih razlogov. Prikazuje kako lahko odrasli počnejo neumnosti iz sebičnih razlogov. Zelo realistično prikazani liki spremenijo nerealno temo filma v nekaj s čimer se lahko poistoveti vsak.<br /><br />Andrew Rubin odlično odigra vlogo Buddyja razumnega starejšega brata. Nekako me je spominjal na Aidana Quinna (oči govor videz obraza). <br /><br />Casey te zaljubi v lik zaradi resnosti. Tudi Sarah Blue je lepo upodobila Alexis Smith. Lloyda Bourdella očeta igra Walter Matthau in on JE lik.<br /><br />Čeprav je v filmu še prostor za izboljšave je zelo prijeten in prijeten film.
critique4699 Obstaja trdna skupina ljudi ki ima življenje kot to dekle ki gre skozi postopek sprejema v šolo. Odsotnost staršev na vseh pomembnih točkah pri iskanju šole Lauren Ambrose zagotavlja samo sprejemne razgovore in intervjuje z njimi pripravi na spodnji pregled kakovosti prepisa ki v 30 minutah sabotira štiri leta srednješolskega ocenjevanja. Izpad jeze pri njeni materi očitno blokira materin prikaz morebitne fizične zlorabe nje ali njene invalidne sestre v določenem trenutku; tako prikriva materino resnično vpletenost v družinske izgube. Hčerka Lauren je res naredila nekaj velikega – poskušala je izpolniti svojo mamo in nato sam načrt nekoliko junaški glede na starost ki jo ima – še vedno daje ko jo vsi okoli nje jemljejo prevrnejo. Srce ki še ni povezano z njeno glavo - nekaj na kar starost še do danes ni imela pravega odgovora. Njena zamenjava pomembnega drugega ki ne zahteva nujno podobe očeta vendar je zaupanja vredna avtoriteta kljub temu namišljena če ne resnična. Čista skodelica brez ročaja.......(glej film). Vsakdo potrebuje prijatelja da bi razumel proporcionalni svet - svojega je ustvarila na podlagi tega kar je vedela o življenju v tistem času. Ima vse miselne sposobnosti za višje učenje čeprav za njen čas ni prisotnih prijateljev zaradi česar je konec razvojna tragedija v teku ... glede na ptico v kletki ... ne kužka ... to bi jo vsaj spravilo na sprehod dvakrat na dan. Zamisli iz strehe pod katero je bi se razvijale v njenem življenju na pločniku. Žalosten je grozeči psihiatrični konec ... kako je lahko bila predana v času ko je dokazala pomembno odgovornost? (verjeli ali ne vzeti psa je boljša priča kot skrbeti za ptico v tem času njenega življenja) Simbolična kletka nje v kletki je preveč miselna in samoizpolnjujoča nekaterih njenih zapisov v zgodbi. Sosednji bruc je dobro razvit toliko je razvit kolikor mu izobraževanje omogoča duševno zrelost ki pritlika njen večni namen v primerjavi z njegovo usodno pogojenostjo. Sam sem sčasoma le šel v revijo Mensa in dobil diplomo v vrednosti 2000 $ kjer je pisalo da sem (Hon)DDiv. Ponujal je vso izobrazbo ki bi jo kupovanje resnice omogočilo in neodvisnost da bi preskočili fekalne vsebine. "Upravljaj svet" ali ne dobi svojega doma je bila ponudba fakultete. Kdo je komu osvobodil vrhunski čas za učenje? Edini greh je da nimaš pravega užitka. Kakšen boj je bil na tem mestu? Vse življenje ji je bilo odrečeno dejanje ki je sorazmerno z njeno ljubeznijo do življenja. Kaj je fakulteta nagrada za neuspeh v srednji šoli? Ali diplomiraš s svojim razredom ali brez njega – kakšna je izmenjava? Celo življenje popravljanja mladosti samo z vprašanji? Ali lahko pride do svinca brez vprašanja? Izguba je sledila tako dobro kot slabo. Kdaj ji je bil dan um za spolno intimnost ali rast da bi bila izpolnjena njena dobra jaz? Zakaj ji dobri ljudje niso privoščili dobrih stvari? Če dobri ljudje ne delajo dobrih stvari za dobre ljudi čemu je dobro? Mlada je lepa in je hodila še dolgo preden je osebnostni razvoj začel zmagovati. Njeno dejanje sprejeto v življenju z zaprtimi vrati. Morda bi bil naslov boljši kot "Božična vrata" ne "Vstopnina".
critique4700 Gary Cooper in maršal zamenjata identiteto saj se oba strinjata da bi se Cooper učinkoviteje soočil z izobčenci. Kar je izjemnega v tem filmu so kostumi tako kostumi maršala kot kostumi Steva Cochrana ki je negativec. Cochran nosi svoje puške nazaj verjetno zato da lahko navzkrižno vleče. Film se začne precej razburljivo z obračunom z Divjim Billom Hickokom. Ruth Roman zelo lepa je maršalova zaročenka. Akcije je veliko nikoli ni dolgčas vendar se morate osredotočiti saj je zgodba nekoliko zapletena. Dobra zabava.
critique4701 Susie Q. je eden tistih redkih in sladkih filmov ki vam dajo topel občutek. Je grenko-sladek a zdrav njegovi liki pa so zabavni in očarljivi. Sprva sem mislil da bo film klišejski ljubkovalni film ki me bo po petih minutah dolgočasil a sem se motil. Včasih me je spravil v solze njegov zaplet je bil vabljiv zaradi česar sem navijal za dobre fante. Film mi je bil všeč in še danes 9 let pozneje se ga spomnim!! Zelo ga priporočam VSEM poleg tega je film družinsko naravnan tako da vam ne bo treba skrbeti za neprimerno vsebino. Resnično če bi Disney prikazal več filmov ki bi bili na nivoju Susie Q. bi bil to najbolj priljubljen družinsko usmerjen kanal na svetu. Ko bi ga Disney le še ENKRAT prikazal!^_^ Pojdi Susie Q.!!
critique4702 To je dober podcenjen film in Rip Torn znan kot je je resno podcenjen igralec. Pred mnogimi leti sem prebral roman Howarda Franka Mosherja. Kako dobro Craven ujame knjigo in lepoto severovzhodnega kraljestva Vermonta! Imel sem to srečo da sem odraščal v VT v 40. in 50. letih prejšnjega stoletja in sem še vedno živel tam ko se je zgodil "Irasburški incident". Nisem videl _Stranger in the Kingdom_ sodelovanja Craven/Mosher ki temelji na incidentu (in še enem Mosherjevem romanu) vendar me je ta film navdihnil da sem ga izsledil.
critique4703 Če nameravate uprizoriti igro med zidovi zapora zakaj ne bi izbrali vrhunskega dramatika Williama Shakespeara? In če boste svojo zasedbo izbirali med množico kriminalcev ki prestajajo dolge kazni za najbolj gnusne zločine ste lahko prepričani da bo dovolj časa za vaje. V popravnem zaporu v Kentuckyju so se lotili pogumnega projekta kot je ta z neverjetnimi rezultati. Ta film prikazuje kako je vse potekalo.kasting.vaje.scenografijo in kostumein končno predstavitev Shakespearove igre "The Tempest". Prej mi ni padlo na misel vendar obstaja analogija med dogajanjem v igri in popravnim zaporom. V predstavi so junaki brodolomcev omejeni na otok brez stika z zunanjim svetom. Tudi življenje v zaporu je podobno.<br /><br />S preprosto naslikano hrbtno stranjo okoliške morske pokrajine liki v najbolj prijetnem izboru kostumov ki jih odobravajočemu občinstvu izdajo svoje besede morda niso ravno tako Shakespeare je nameraval vendar zagotovo z dobrim srcem in resnično iskrenostjo.<br /><br />Bolj kot sama igra so bile zanimive majhne epizode vsakega človeka za njegovim likom. En zapornik je igro videl kot lekcijo o odpuščanju drugi kot odrešitev svojih grehov. Bilo je prav ganljivo videti kako so moški brisali solze ko so govorili o umorih streljanju in davljenju. Človek je imel občutek da bi vsi radi zavrteli čas nazaj in premislili o svojih brutalnih dejanjih. Vendar (kot je nekdo rekel) je bila preteklost preteklost sedanjost pa začetek nove prihodnosti. Predstava je vsaj začasno olajšala depresivne misli o preteklih dogodkih.<br /><br />Zaporniškim oblastem je treba pohvaliti da so dovolili izvedbo predstave. Takšen dogodek bi Kentucky postavil na zemljevid in upajmo da bodo drugi zapori sledili njihovemu dobremu zgledu. Zdi se mi da bodo vsi imeli koristi ne le zapor v Kentuckyju ampak zaporniki sami ki morajo najti novo samozavest in samospoštovanje ter biti pripravljeni na dan ko bodo odšli na pogojni izpust.
critique4704 Ko sem prvič slišal za oddajo sem veliko slišal o njej in dobila je nekaj dobrih kritik. Ogledala sem si prvo epizodo te "forenzične pravljice" kot se tako razglaša in se mi je res navzela. Od takrat mi je všeč. Ta oddaja ima dober smisel za humor in zabavno je videti tako dobro oddajo. Igralska zasedba je odlična kot njihovi liki in nikakor jih ne bi želel spreminjati.<br /><br />Za tiste ki te oddaje ne poznate Pushing Daisies se osredotoča na moškega po imenu Ned (aka The Pie Maker igra ga Lee Pace) ki je kot deček odkril posebno darilo: mrtve je lahko obudil v življenje z dotikom prsta. Najprej je to storil s svojim psom Digbyjem. Vendar pa obstaja caka: če mrtvo osebo ohrani pri življenju več kot eno minuto nekdo drug umre. Tega se je naučil ko je oživel svojo mamo oče njegove simpatije iz otroštva pa je umrl namesto Nedove mame. Drugi ulov je če se osebe znova dotakne je spet mrtva a tokrat za vedno. To je izvedel ko ga je mama poljubila za lahko noč. Oče ga je odpeljal v internat in ko je odšel Ned nikoli več ni videl svojega očeta.<br /><br />Skoraj 20 let kasneje je Ned lastnik pekarne pit ki jo je spretno poimenoval "The Pie Hole." Nedova sodelavka Olive Snook (Kristin Chenoweth) je zaljubljena v Neda vendar Ned zavrača njene poteze in se trudi da bi se nikomur ne približal pri čemer se uči iz preteklih izkušenj. Zasebni preiskovalec Emerson Cod (Chi McBride) je odkril dar ki ga ima Ned in se odloči da bo z njim sodeloval pri reševanju umorov. Ned se dotakne žrtve vpraša kdo ju je ubil in ko minuta poteče se ju ponovno dotakne in rešita. Tako ponavadi rešijo. V vseh epizodah imajo umori zelo zanimive zaplete in so tisto kar ljudje najmanj pričakujejo.<br /><br />Nekega dne Ned odkrije da je njegov naslednji umor ki ga mora rešiti njegova ljubezen iz otroštva Charlotte "Chuck" Charles (Anna Friel) . Oživi jo in se odloči da bo prekršil pravila in jo ohranil pri življenju. Namesto nje je umrl pogrebnik ki je s trupel ukradel nakit. Ko Emerson to izve in ko Chuck želi pomagati pri razrešitvi umorov se ne strinja niti malo - nekaj časa slišimo kako Chucka kliče 'Mrtvo dekle'. Vse to se skriva pred Olive Chuckovima tetama Vivian in Lily (Ellen Greene oziroma Swoosie Kurtz) in vsemi ostalimi če bi jo kdo prepoznal iz osmrtnic novic itd. Vivian in Lily prej sinhronizirani plavalci že leta niso zapustili hiše. Emerson Ned in Chuck se strinjajo da bodo sodelovali. Ned in Chuck se vzljubita čeprav se ne moreta nikoli več dotakniti.<br /><br />Ta oddaja je smešna ima čudovite like vsebuje odlične zaplete in vam bo zagotovo dvignila razpoloženje. Upam da ga ne bodo preklicali pri 13 epizodah.
critique4705 Zgodba o duhovih o tipični turški srednji šoli z lepimi zvočnimi in vizualnimi učinki. Taylan biraderler (bratje taylan) so svoje prve posnetke v televizijski oddaji posneli pred nekaj leti kolikor vem. To so bili nekakšni turški Dosjeji X imeli so zelo lepe zgodbe vendar jim je manjkalo vizualnih učinkov. Tokrat se zdi da so imeli kar so potrebovali in to dobro uporabili. Ta film vas bo zagotovo nasmejal lahko pa tudi prestrašil. Ima lep zaplet in nekaj mladih bistrih igralcev. Če ste srednješolec v Turčiji boste tukaj našli toliko stvari o sebi. V filmu je veliko namigov o njegovi zgodbi in koncu nekatere razumete v trenutku nekatere bodo imele smisel po besedah dialogi so bili napisani zelo spretno. Zaradi tega je film eden najboljših turških filmov narejenih v zadnjih letih. Ne pozabite ta film je prvi te vrste v turški filmski industriji.
critique4706 Nikoli nisem veliko bral (ali celo videl posnetkov) šestčlanske britanske komične skupine The Crazy Gang toda moje pozitivne izkušnje z njunima sodobnikoma Willom Hayem in Arthurjem Askeyjem â in še posebej visoko pohvalo Grahama Greenea o THE FROZEN LIMITS sama (âNajsmešnejša angleška slika ki je bila doslej ustvarjena … lahko se primerja s SAFETY LAST in THE GENERALâ) â me je prisilil da sem se odločil za gole DVD-je R2 iz Networka o tem in njihovem naslednjem filmu GASBAGS (1941; glej spodaj) ki sta bila izdana v začetku tega leta tako rekoč brez pompa.<br /><br />Vestern britanske izdelave je redkost a spoof britanskega vesterna je še redkejši (CARRY ON COWBOY 1965 je bil še vedno približno 25 let stran). Mimogrede če se vrnem k tihim klasikam ki jih je omenil Greene se mi zdi da je film bolj očitno dolžan ZLATI MRZLICI (1925) in POTI Z ZAHODA (1937). Poleg tega igra tudi kot različico pravljice âSneguljčica in sedem palčkov (ki je bila pravkar ovekovečena na platnu prek animiranega dela Walta Disneyja) in kjer sedmega člana igra starodavni strip in pogosto Will Hay zavrne Moore Marriott; tolpa dejansko kliče lepo junakinjo Eileen Bell s tem imenom vseskozi in obstaja celo zabavna sekvenca v kateri se jih šest pripravlja na spanje in si žvižgava pesem škratov iz Disneyjevega filma! <br /><br />Šest komikov (trije sklopi komičnih duov: Flanagan & Allen Nervo & Knox ter Naughton & Gold) je morda največja taka skupina na filmu â čeprav se tu ne pojavijo vse njihove osebnosti: moj favoriti so bili veliki Bud Flanagan (malo podoben Jimu Backusu) naravnost Chesney Allen in brkati Teddy s piskajočim glasom Knox; vendar pa je plešasti Charlie Naughton pogosto prevzel soj žarometov â saj je bil tisti na katerega se drugi vedno ozirajo. Kljub temu je Marriott tisti ki ukrade film iz njegovega prvega prizora â kjer poskuša posnemati vsakega uradnika v razpadajočem gledališču mesta duhov!; zelo mlad Bernard Lee je prav tako opazen kot zlobnež v komadu.<br /><br />Rutina Ore med Flanaganom in Allenom dejansko predvideva Abbottovo in Costellovo slavno âWhoâ´s On First?â (film se pravzaprav opira na veliko besedne igre zaradi humorja â ki pa ne nujno potovati še posebej v tem trenutku). Kljub temu je vseskozi več smešnih sekvenc â od katerih so mi nekatere celo privabile solze v oči: uvodni prizor kjer Tolpo razreši četa jeznih upnikov; njihovo oblačenje v Indijance ko pridejo v Yukon; zvijača tolpe da bi vsi obogateli z istim kosom zlata; vsi posnemajo zaspanega Marriotta da bi zmedli zlobneže (zabava ki morda izvira iz smešne zrcalne sekvence bratov Marx v RAČJI JUHI 1933); izjemen gledališki skeč ki se norčuje iz sivih melodram; nadrealistični trenutek ko se eden od zlikovcev ki ga zasledujejo povzpne po stopnišču ki je del naslikane kulise v gledališču; in še posebej proti koncu ko skupina pojočih policistov zelo počasi prigalopira tolpi na pomoč (čeprav jih nagovarja vse bolj nepotrpežljivi junak Ranger).<br /><br />Stanek zvočni posnetek in Podivjana narava samih gegov mi je včasih otežila da bi razumel vse šale â podnapisi bi bili v tem primeru vsekakor dobrodošli. The Crazy Gang je posnela samo pet filmov â pri čemer sta bila tudi prva dva dobro cenjena OKAY FOR SOUND (1937) in ALF'S BUTTON ABLOAT (1938) ter veliko kasnejšo združitev (čeprav je Allen do takrat že imel  ki je odstopil zaradi slabega zdravja in ga je zamenjal Eddie Gray) z naslovom LIFE IS A CIRCUS (1960; režiral Val Guest ki je mimogrede sodeloval pri obeh filmih Tolpe ki sem jih kupil kot tudi pri nekaterih prej omenjenih vozilih Hay in Askey!).
critique4707 Ta film sem ujel na svojem lokalnem filmskem kanalu in zelo sem užival v gledanju filma. Ima vse elemente dobrega najstniškega filma in še več – ta film se poleg ukvarjanja z odnosi med fantom in dekletom ter seksom in podobnim ukvarja tudi s problematiko uživanja steroidov pri mladih.<br /><br / >Film ima občutek resničnega življenja - brez glasne glasbe brez posebnih učinkov in nezaslišanih prizorov - kar je bilo za ta film prav. Zaradi tega občutka se zlahka povežemo z liki v filmu – nekatere izmed njih verjetno poznamo iz kraja kjer živimo.<br /><br />Na splošno dober film zabaven za gledanje.<br /><br / > 8/10
critique4708 Štrafbat - Kazenski bataljon je ganljiv in večinoma iskren pogled na življenja in smrti sovjetskih vojakov ki so bili med drugo svetovno vojno obsojeni da svoje zločine operejo s krvjo. Skoraj bi ga lahko imenovali ruski ekvivalent zelo hvaljene miniserije "Band of Brothers".<br /><br />Kazenski bataljoni ustanovljeni julija 1942 na predvečer bitke za Stalingrad so veljali za potrošno enoto in so utrpeli grozljive izgube. (včasih tudi do 90 %). Ujetniki GULAG-a (politični zapor/koncentracijska taborišča) dezerterji vojaki ki so jih Nemci ujeli a jim je uspelo pobegniti vojaki obtoženi kršitve protokola vsi so dobili priložnost da se pridružijo Štrafbatu in dokažejo da ni bilo "izdajalcev domovine". "s svojim življenjem. Tisti ki so utrpeli poškodbe in tisti ki so umrli v boju so veljali za rehabilitirane in so bili v očeh zakona ponovno sprejeti.<br /><br />Ta miniserija predstavlja pogled na enega takšnih Shtrafbat pod poveljstvom Tverdokhlebova - častnega častnika ki so ga Nemci ujeli ustrelili in pustili mrtvega. Predstavlja pisano in raznoliko skupino ljudi pahnjenih v situacijo iz katere ni izhoda. Avtoritativni a častni kriminalni šef Antip "Kulak" (Pest) in njegova majhna tolpa nereformiranih kriminalcev mladi judovski intelektualec ki je udaril svojega antisemitskega častnika oče (pravoslavni duhovnik) Mikhail ki se pridruži bataljonu ko je njegova župnija uničena leta spopadi od hiše do hiše politični zaporniki ki sovražijo režim ki jih je obsodil na GULAG a ki so se kljub temu pripravljeni še zadnjič boriti za svoj narod in državo morajo vsi najti svoj pogum in razloge da nadaljujejo z življenjem in se še naprej borijo.<br /><br />Čeprav je dogajanje postavljeno med vojno ni vsak epizoda prikazuje boj pravzaprav kakšni bojni prizori so pogosto kaotični sporadični in kratki - kar je bil verjetno režiserjev namen. Vmes se miniserija osredotoča na različne odnose med igralsko zasedbo njihovo ozadje razmišljanja in tragedije. Posilstvo mlade ženske s strani enega od Shtrafbatovih vojakov in nato njegova usmrtitev usmrtitev zaradi domnevnega samovoljstva obdobja dolgočasja na pohodu slavje (in posledične posledice) odkritja nemškega bunkerja založenega s hrano (in šampanjcem) moralni dilema častnikov ki ne morejo rešiti svojih mož pred lastnimi nadrejenimi varanje zakonca in druge situacije značilnost vidno. Kamera je neomajna - ne obrne se stran od grdote vojne in grdote človeške narave niti od surovih človeških čustev. Dialog prav tako ne cenzurira kletvic.<br /><br />Igra je odlična in globoka scenarij pa prav tako dobro napisan. Vse od besa do utrujenosti do odrekanja do iskanja koščka veselja ki bi se ga oprijel je upodobljeno skoraj brezhibno. Ena od pritožb bi lahko bila da nekdo ki ne pozna jezika in kulture morda ne bo vedno razumel nekaterih ruskih jezikovnih in kulturnih posebnosti. Ker gre v nekem smislu za zgodovinsko dramo se nekateri izrazi in situacije (vojaški čin omemba drugih bitk določene zgodovinske reference) nekaterim gledalcem morda ne bodo zdeli. To razumevanje ni potrebno za popolno uživanje v Shtrafbatu vendar so te reference prijeten pridih pristnosti. Še en očitek ki bi ga lahko uveljavljali je občasen anahronizem in upogibanje zgodovine da bi ustrezalo zapletu toda odkrito povedano je to tako privlačna miniserija da bo verjetno odpustil te manjše nesreče.
critique4709 Zelo smešen film. Klasični filmski smešni Eddie Murphy iz 80-ih. Ko sem bil otrok sem videl in imam dober spomin. Klasična ironija Murphyja ne zataji film je smešen bravo. Murphy je v osemdesetih posnel veliko akcijskih filmov ki so zanj predstavljali način šale na račun vsega kar je nevarno. Rezultat lahko cenijo le nekateri vendar so se filmi od leta 1986 do danes spremenili. Atmosfera za film tistega časa je dobra in posebni učinki so dobri za film tistega obdobja. Lep film za ogled in uživanje v okusu ironičnega Murphyja igralca ki je pred kratkim izginil. Zadnji del so antologije simpatičen igralec ki odigra vlogo tibetanskega meniha. To je vse.
critique4710 Ta najboljši dosežek iz obdobja socialnega realizma Georga Wilhelma Pabsta temelji na tragediji v začetku leta 1906 ki je zahtevala življenja skoraj 1100 francoskih rudarjev ko je prišlo do eksplozije premogovega prahu globoko v rudnikih v Courrieresu v severni Franciji potem ko je ogenj tlel več let. tri tedne pri čemer se je na koncu sprostil smrtonosni plin ki je povzročil smrtne žrtve. Cenjen oblikovalec Erno Metzner ustvarja ostre scenografije ki simulirajo tragedijo in zagotavljajo dojemanje resničnosti nadgrajeno z neprekosljivo montažo zvoka pri čemer edino glasbo ki jo proizvajajo integralni orkestri med začetnimi in končnimi deli dela za katere so zvočni učinki enako pomembni kot fascinantne vizualne kompozicije eminentnega režiserja. Pabstov način »nevidne montaže« ki prek gibov igralcev nadaljuje dogajanje od kadra do kadra se je izkazal za gladko integriranega v tem znamenitem filmu ki prikazuje tudi vzvišeno kinematografijo z uporabo kamer nameščenih na vozila kar režiserju omogoča da se premika med prizori ne da bi mu bilo treba rezanje. Čeprav se glavna tema dela nanaša na socialistično dogmo se nepozabna moč tega filma skriva v njegovih podrobnostih rojenih iz Pabstove neverjetne spretnosti pri tkanju številnih zapletov v kinematografsko tapiserijo ki vzbudi občudovanje nemških reševalnih enot katerih domovina je. zelo ponosen a nič manj obupan nad katastrofalnimi izgubami družin francoskih žrtev; vsekakor temeljno zmagoslavje ki je danes tako spodbudno za cineaste kot je bilo v času njegove prve izdaje.
critique4711 Naj začnem s tem da če pričakujete subtilen humor ste v napačnem gledališču. Je nizek in močan. Ampak on ne želi žgečkati tvoje smešne kosti. Izvlekel je šeleshamer in ti narisal perlo ob strani glave. Ampak ne bojte se. Kot pravijo filmi je to dokaj nežna vzgoja. Oh tudi močno preklinjanje ampak še enkrat Mike Judge ne Fred Rogers.<br /><br />Ali se je ta film imenoval 'inteliokracija'? F*** št. Dragulj bistvo Mika Judgea je v tem da ima sposobnost nasmejati ljudi sami sebi. Beavis in Butthead je bil najbolj priljubljen pri najstniških fantih prav tistih ljudeh iz katerih se je nenehno norčeval.<br /><br />Glede na to mislim da humor v tem filmu ni namenjen super inteligenten. Mogoče ste preveč pametni da bi ga dobili. Ampak ne cilja nate. Cilja na vašega povprečnega Joeja. In ima sporočilo: zberite se in za božjo voljo študirajte botaniko! Malo je nepovezan in pripovedovalec čez nekaj časa postane nekoliko razdražljiv toda še enkrat ta film je namenjen ljudem ki potrebujejo veliko pripovedovanja ;-) Smešno je. Ima sporočilo za katerega se želi prepričati da ga vsi razumemo.<br /><br />Dvomim o izbiri Lukea Wilsona za vlogo človeka s 100 IQ. Včasih se ne more znižati (kaj ima recimo 104?) na raven svojega značaja. Včasih rahlo prisiljen.<br /><br />Vsa čast Daxu Shepardu v tem. Spomnim se da sem ga videl v Zathuri in pomislil: "Ta fanta izgledata kot idiot." V tem filmu je velik idiot. Mogoče sem jasnovidec.<br /><br />Potrebovalo je nekaj časa da sem se ogrel za Mayo Rudolph vendar sem ji dal malo manevrskega prostora. Navsezadnje je morala igrati naravnost na celem planetu. Toda ko je dobila malo časa pred ekrani je dobro prispevala.<br /><br />Terry Crews je igral enako psihotičnega agresivnega lika kot ga je igral že večkrat a je kljub temu prvovrsten predsednik. <br /><br />Še en bonus je da je bilo mesto praktično prazno. Če štejem jaz in punco je bilo v gledališču dobesedno šest ljudi. Lahko bi imeli peko na žaru in mariachi band. Torej brez nadležnih ljudi ki se pogovarjajo kot se zdi običajno v dobi 'pogovarjanja s televizijo'.<br /><br />V celoti gledano dobra premisa in kompetentna izvedba glede na načrtovani cilj . Povsod je bilo veliko smeha.<br /><br />Kar je naredilo ta film strašljiv je bilo dejstvo da ko smo odšli iz kina je bilo nekako tako kot da se film še predvaja. Videli smo veliko idiotizma v ljudeh neposredno okoli nas morda še bolj očitno zaradi odmerka ki smo ga dobili v gledališču....<br /><br />Vsi so stroki vsi!
critique4712 Pearl S.Buck je bila briljantna avtorica ki je bila prva ameriška dama ki je leta 1938 prejela Nobelovo nagrado za literaturo in jo prejela skupaj z Enricom Fermijem italijanskim fizikom.<br /><br />To romanco je napisala leta 1931 kar je bila druga enega po njenem prvem romanu (Vzhodni veter in Zahodni veter) leta 1930 in njen začetek v literaturi je bil fantastičen po njenih premiernih romanih.<br /><br />je dobila leta 1935 (Pulitzerjevo nagrado) v literaturi za svoj večni roman (The good earth) ki je naredil briljantno panoramo o življenju kitajskega kmeta (Wung Lung) in njegove žene (O-Lane) ter njunih prizadevanjih da bi se soočili s trdota težkih položajev na njihovi zemlji da bi dosegli svoje veliko bogastvo na svojih ramenih.<br /><br />Paul Muni je uspel v tej vlogi kitajskega kmeta ki ga je se je v tej vlogi pripravil na svojih srečanjih s Kitajci v San Franciscu v njihovem mestu da bi bil Kitajec natanko resničen in resničen.<br /><br />Shara Reiner je v svoji vlogi (O-Lane) uspela s tem briljantnim dokaz da je leta 1937 prejela oskarja kot najboljša igralka.
critique4713 The Killing Yard je odličen film čeprav na trenutke neenakomeren. Morris Chestnut se izjemno potrudi kot duševno ranjen in sodno zapuščen zapornik prisotnost Alana Alde kot njegovega zagovornika pa ni nič drugega kot genialna. Čustva in surova resničnost prikazana v prizorih »flashback« tega filma lahko gledalce postavijo neposredno v središče dogodkov ki so prikazani. Ko so se zgodili nemiri na Atiki se še nisem rodil vendar sem z obsežno raziskavo ugotovil da "The Killing Yard" zgodbi ustreza. Vsekakor bi ta film priporočal za ogled kateri koli izobraževalni ali aktivistični skupini kot prepotrebno učno orodje.
critique4714 Obstajajo ljudje ki trdijo da je to še en ultranasilni mehiški film o "slabem jeziku". Imajo prav a bolj kot to je ta film poziv k ustvarjanju zavedanja o tem kaj smo postali. Grozna resnica boli ali dolgočasi ko že sprejmeš paradigmo življenja tretjega sveta kot edini možni cilj. Ena najpomembnejših stvari "Cero y van cuatro" je odprto povabilo k globokemu razmisleku o naši trenutni identiteti. Ali smo to vsi? Je to vse kar želimo biti? Sem v tujini in spoznal sem kako razvajena je mehiška družba ko je prišel v javnost incident Tlahuac. Še vedno ne razumem gledalcev ki so priča množičnemu predvajanju umorov. Skoraj sem bruhal ko sem videl nekaj slik. Ni bil Irak ali Ruanda samo majhna vas blizu Mexico Cityja ko je prišlo do divjanja s popustljivostjo medijev in vlade. Rekreacija podobne situacije v tem filmu me je globoko pretresla. Druge zgodbe so dobro prikazovale druge situacije korupcije nepoštenosti izdaje in nasilja vendar se mi zdi "Tamales de Chivo" najboljši.<br /><br />Film je globlji od nekaterih "cabrÃ³n" in "pendejo" kriči. To je brez pomena v primerjavi z dejanji ljudi. Z nekaj izjemami so vsi popolni primeri človeških smeti. Tako kot v resničnem življenju postaja poštenost tudi pri nas bolj izjema kot pravilo. Poleg tega je poštenost nagrajena le čudežno.
critique4715 Ta film mi je zelo všeč. Ima čudovito kemijo med igralci in pripoveduje zgodbo ki je precej univerzalna zgodbo o izgubljenem sinu. Vidik ki mi je najbolj všeč pa je bil način da je kopališče več kot le ozadje zgodbe. Ko je oče sinu povedal zgodbo o ženini družini v severnih puščavah Kitajske element vode in kopanja postane skoraj sveti ritual. Vode je bilo tako malo da je imela preprosta kopel globoko globino in pomen.<br /><br />Na splošno je bil film zelo učinkovit. Bili pa so trenutki ko je bilo med prizorom recitala v parku mejilo na "preveč" sladko...na meji na napihnjenost. Toda na splošno ta film zelo priporočam.
critique4716 Čeprav sem prebral vse pritožbe o tem filmu preden sem si ga ogledal me je še vedno zanimalo predogled. Ne vem ali je bilo to zato ker sem pričakoval bombo ali kaj ampak res sem užival v filmu. Do druge polovice filma sploh nisem bil zelo prestrašen a tudi takrat sploh ni bilo zelo slabo. Mislim da je bila večina prizorov in lažnih alarmov realnih četudi malo preveč naključnih vendar je bilo treba zgodbo premakniti naprej. Mislim da sta hiša in okolica popolna kulisa za to vrsto filma je lepa in ogromna potem pa iste lastnosti ki so privlačne postanejo strašljive. Prav tako menim da je razporeditev luči delovala izjemno dobro ker ne samo da so se prižgale ob vstopu ampak jih ni bilo mogoče ohraniti prižgane tako da je hiša ostala temna zunaj majhnega dela v katerem je bila Jill.<br /><br />Ko smo že pri Jill mislil sem da je bila njena vloga precej dobro odigrana sprva ni bilo tako verodostojno a po nekaj telefonskih klicih je bilo v redu. Pravzaprav so prizori v katerih je prestrašena odigrani odlično. In končno je nekdo prav zadel ognjeni poker. Ne morem vam povedati kolikokrat ko zaslišim hrup v svoji hiši zgrabim ognjeni žep in bilo je lepo da je storila enako čeprav ga idiotsko pozabi ko ga najbolj potrebuje.<br /><br />Kar zadeva luknje v zapletu film ni popoln vendar je skoraj vsako luknjo mogoče razložiti in del skrivnosti je kako je prišel noter..natančno kako dolgo jo je gledal? kako je prišel ven da bi ubil njenega prijatelja? in kdaj točno je vrtnar umrl? na splošno sem užival in presenečen sem bil kako hitro je minilo. Zadržala je mojo pozornost in želela sem videti kako se bo končalo čeprav je bil konec zelo kratek in pustil slab okus v mojih ustih. Moja edina pritožba razen konca je bila pomanjkanje razvoja likov. Lahko bi dodali deset minut z njo in njenimi prijatelji ali kaj podobnega da bi se počutili bolj slabo zaradi njenega položaja da bi nam dali okus njene osebnosti in nam dali napoved kako se bo spopadla s situacijo (na primer prizor ko razpravlja o tem ali naj se vrne po otroke izgleda da na začetku manjka kakšen prizor ki govori o tem da ji je mar samo zase ali kaj podobnega).
critique4717 Igralci igrajo čudovito še posebej Kenneth Branagh sam. Še dobro da je Robin Williams dobil komično vlogo Osirica sicer bi ga bilo lahko malo čudno videti v takšni produkciji. Res je super da se je Kenneth odločil uporabiti najpopolnejšo verzijo besedila to se zagotovo ne dogaja prepogosto ... Zahvaljujoč temu lahko gledalci vidijo celoto ne izbranih - s strani režiserja - delov. Tudi - hvala bogu da je film v klasični formi; NE nadrealističnim oboževalkam! Čeprav je bil "Tit Andronik" vseeno impresiven je Hamlet vseeno druga zgodba vsaj tako gledam.
critique4718 Sem dokaj velik oboževalec večine filmov ki temeljijo na knjigah Stephena Kinga - ta je ocenjen kot eden najstrašnejših in najbolj nepozabnih.<br /><br />Pravkar sem si ga ogledal približno desetino časa in še vedno se mi zdi srce parajoče pa tudi strašljivo.<br /><br />Prizor kjer je Gage na zanesljivi poti trčenja s pošastnim tovornjakom je tisti ki izstopa. In "No fair" ki ga je mala Miko Hughes izgovorila proti koncu je kanček briljantnosti.<br /><br />
critique4719 Močan film ki je v tej drugi polovici leta 2007 po novih obupanih gibanjih burmanskega ljudstva proti svojim tiranom povrnil velik del svojega pomena. Začutil sem zapleteno mešanico občutkov do tamkajšnjih ljudi nekaj podobnega sočutju in občudovanju hkrati skupaj z malo besa ker čutim da nihče ne države sveta ne same ne naredijo ničesar učinkovitega za končaj to sramoto. Mislim da so ti občutki prišli neposredno iz filma in da so bili predvideni ko je bil posnet zato je film uspešen. Želja po miru iskanje razsvetljenja spoštovanje življenja včasih vodijo v podjarmljenje. Pravzaprav je budistična burmanska kultura tista ki je svojim diktatorjem pustila na stežaj odprta vrata. Ampak kako se lahko jeziš na te uboge ljudi?
critique4720 Čudovita zgodba o domačinu iz Wisconsina Danu Jansenu in njegovem resničnem življenju mučnem boju za osvojitev zlate olimpijske medalje v hitrostnem drsanju leta 1994 kljub veliki čustveni izgubi zaradi smrti njegovega tako ljubljenega najboljšega prijatelja in družinskega člana; njegova sestra Jane.<br /><br />Glavni poudarek te zgodbe je rahločuten prikaz resničnega čustvenega nemira žalosti ki ga občutimo ob izgubi posebne ljubljene osebe in boja da bi se produktivno spopadli in dvignili nad veliko izguba! To je neverjetna zgodba o trpljenju Dana Jansena ko je zaradi levkemije izgubil svojo ljubljeno sestro njegovem boju da bi se spopadel z intenzivnostjo svoje žalosti hkrati pa ohranil svoje sanje o zmagi na olimpijskih igrah in njegovem končnem zmagoslavju z osvojitvijo zlate medalje v hitrosti. Drsanje za Ameriko in v čast spominu na njegovo sestro; s tem je izpolnil svojo otroško obljubo Jane!<br /><br />Po izjemnem uspehu Dana Jansena z zlato medaljo na zimskih olimpijskih igrah v Lillihamerju na Norveškem je leta 1994 ustanovil fundacijo za pomoč v boju proti levkemiji ki je zahtevala življenje njegove sestre  ter podpirati programe športa mladih izobraževalne in štipendijske nagrade. Njegova fundacija Dan Jansen spodbuja filozofijo da: "kot mu je njegov oče vedno govoril v mladosti: 'v življenju je več kot drsanje v krogih!' Ohranjanje pravilne perspektive je ključnega pomena prav tako je postavljanje ciljev in uresničevanje svojih sanj z vztrajnostjo premagovanjem stiske in nikoli obupanjem!"<br /><br />Priporočamo vsem ki so kdaj utrpeli veliko izgubo nekoga! zelo poseben in zelo ljubljen v vašem življenju! In za vse ki še verjamejo v uresničitev sanj in nikoli ne obupajo!
critique4721 Sinoči sem si ogledal ta film potem ko sem dolga leta čakal da je bil izdan tukaj v Kanadi (še vedno samo v omejeni izdaji). Bilo je vredno počakati in potem nekaj. Sem zelo navdušena bralka Margaret Laurence in bila sem navdušena ko sem videla da se ta roman spreminja v film. Na koncu mi je bil film bolj všeč kot roman. Všeč mi je bilo da je bil lik Brama Shipleyja nekoliko manj oster in da se je zdelo da je med Hagar in Bramom več ljubezenske zgodbe zaradi česar so bili prizori ob koncu Bramovega življenja toliko bolj ganljivi. Izguba se je zdela močnejša. Hagar na filmu ni bila nič bolj všečna kot v knjigi toda Ellen Burstyn je bila v tej vlogi genij. BILA je Hagar do konca. Christine Horne je bila briljantna in prepričana sem da jo čaka še veliko odličnih stvari. Njeni prizori s Colom Hauserjem so bili naelektreni. Lahko bi našteval v nedogled na splošno 9 * od 10. Fantastično in komaj čakam da izide na DVD-ju ki ga moram imeti v svoji zbirki!
critique4722 Tudi jaz se moram opravičiti za nekoliko pristransko mnenje o tem prizadevanju saj sem prispeval k zvočnemu zapisu. Kljub temu sem prejel svoj izvod se usedel in užival v tekoči zasedbi likov ki so bili morda bolj barviti od likov ki so jih ustvarili v tej zgodbi o filmskem nadaljevanju Šanghaj. Za tiste ki menijo da je George Bush "kredibilen Teksašan" ni treba iskati dlje od tega filma da razbijejo podobo da je Teksas poln tovornjakarjev enodimenzionalnih bedakov. Igralska zasedba vključuje nekaj najbolj inteligentnih nenavadnih in šaljivih ljudi ki jih boste našli kjer koli ko vrtijo svoje zgodbe o agoniji blaženosti in razočaranju ko se odločijo za odlično filmsko nadaljevanje brez proračuna v gverilskem slogu (tj. "punk rock stil" kot vsaka oseba pomaga opredeliti).<br /><br />To je odličen dokumentarec narejen s strastjo pogumom in vsem strupom ki ga boste morali prebiti do druga stran katere koli industrije b.s. in dvogovor s katerim imate opravka (upoštevajte avtorje slikarje glasbenike in kolege filmske ustvarjalce). Sliši se na verodostojnost prvega vala ameriške hardcore glasbe ko je izraz "D.I.Y." je bil standard obdobje ko so bili pogum strast in predanost pomembnejši od tehnike sloga ali dragocenih izračunov. Saj ne da v tem ni dovolj tehnike ali sloga ... ton dokumentarca je precej osvežujoč. Montažni deli zagotavljajo toliko drame kot dialog v njem.<br /><br />Zamisel o ustvarjanju dokumentarca iz žalostnega propada igralske zasedbe ekipe in prvotnega režiserjevega namena je sijajna popolnoma teksaška in absolutno punk rock. V pravem pomenu besede.
critique4723 Ta film naj bi bil nekakšen družbeni komentar o tem kako so naša življenja v sedemdesetih letih prejšnjega stoletja uhajala izpod nadzora je bolj podoben nečemu kar je gospod Schlesinger posnel po slabem dnevu na avtocesti. Mešanica izrezkov o oreščkih ki jih najdemo ob avtocesti na Floridi in ob avtocesti življenja je zasedba večinoma izgubljena in verjetno končala na tleh rezalnice. Težava je v tem da bi tisto kar NI končalo na tleh rezalnice verjetno moralo! Zdaj je na voljo na DVD-ju kar zabavno je videti komedijo katere produkcija bi stala 100 milijonov dolarjev če bi bila posneta leta 2004. Teče naprej in je ni preveč težko preživeti in kar je nenavadno leta 2004 smo vsi še vedno skoraj samo<br /><br />skakljamo v svoje avtomobile in gremo hitreje in hitreje nikamor.
critique4724 Po ogledu več filmov o Villarongi sem imel precej jasno mnenje o njem - preveč se osredotoča na osebni vidik likov pozablja pa na ritem filma. Zato njegovi filmi čeprav so imeli dobre kritike nikoli niso pritegnili pozornosti širšega občinstva. V ARo sledi isti liniji vendar je resnično izboljšal ritem še posebej na koncu filma. Iskreno povedano prvi del sem prespal ker čeprav prvi del daje potrebne informacije je zelo počasen. Kljub temu je drugi del naravnost čudovit in naredi celoten film najboljši film kar jih je kdaj posnel Villaronga.<br /><br />Priporočamo.
critique4725 Moonwalker je fantazijski glasbeni film v katerem nastopa Michael Jackson z različnimi segmenti. Vsak segment bom ocenil posebej.<br /><br />Segment 1 začne film z glasbenim videom. Glasbeni video je koncert Michaela Jacksona ki izvaja pesem "Man in the Mirror" glasbeni video prikazuje tudi montaže zgodovinskih osebnosti kot so Gandhi Martin Luther King JR John Lennon in drugi. Prvi segment je bil dobra izbira za začetek filma. Všeč mi je bila pesem in tudi montaža zgodovinskih osebnosti. Všeč mi je bilo celo sporočilo v pesmi. Prvemu segmentu dam oceno 9/10.<br /><br />Segment 2 prikazuje montažo začetka Michaela Jacksona od Jackson pet do njegove solo kariere. Montaža se mi je zdela dobro narejena všeč mi je bila animacija ki so jo dali vanjo prav tako mi je bil všeč njihov izbor pesmi kot je "I I want you back Beat it Thriller can you feel it and the way you make me feel." Edina stvar za katero bi si želel da bi jo naredili malo bolje v eni od pesmi v montaži je "We are the world". Razlog zakaj je vse kar vidite so dežne kapljice in v teh kapljicah so podobe Michaela Jacksona in zbor slavnih vendar je nekoliko težko videti zbor. Razen tega je segment še vedno dober. Dajem mu oceno 9/10<br /><br />Segment 3 je pesem Bad. Verjetno mislite da gre za slab videospot Michaela Jacksona. No da in ne. Ta segment je glasbeni video vendar so ga predelali Otroci. Segment je bil srčkan vendar ni bil tako dober kot drugi segmenti. Dajem mu 6/10<br /><br />Segment 4 je kratek film Claymation Music ki se odvija po otroški različici hudega imenovanem "Speed ​​Demon". Kratek pripoveduje o Michaelu Jacksonu ki ga lovijo njegovi ljubljeni oboževalci in mediji on pa se preobleče v zajca in vozi motor da bi jim poskušal pobegniti. Claymation v zaporedju zasledovanja je bil odličen vendar so bili nekateri deli v filmu liki Claymation videti nekoliko ponarejeni ko komunicirajo z resničnimi ljudmi. Tudi na koncu posnetka od nikoder oživi kostum zajca Michaela Jacksona in on pleše z njim. Všeč mi je bil ples a tega ni bilo kot od nikoder. Dajem mu oceno 8/10<br /><br />Segment 5 je videospot "Leave me alone" Michaela Jacksona ki je prejel grammyja. Glasbeni video govori o tem da mediji tiščijo nos v osebno življenje Michaela Jacksona in Michael Jackson meni da ga ne bodo pustili pri miru ne glede na to koliko se bo izkazal za nedolžnega. Glasbeni video res govori (vendar ne pozabite da se je to zgodilo pred nadlegovanjem otrok to je samo o govoricah o njem v 80-ih.) vendar se mi ni zdelo da bi ta video moral biti v tem filmu ker je otroški film in jaz ne mislite da bodo otroci razumeli o čem poje. Ta glasbeni videoposnetek dam 8/10<br /><br />Segment 6 nas pripelje do glavne zgodbe celotnega filma z naslovom "Smooth Criminal." Michael Jackson igra gangsterja ki uporablja svoje moči želeče zvezde kot kriminalca da bi zaščitil otroke (vključno s sinom Johna Lennona Seanom Lennonom) pred zlobnim mafijcem po imenu Mr Bigg (igra ga Joe Pesci). Segment za katerega sem mislil je resnično popestril film še posebej ko je zaplesal in zapel pesem "Smooth Criminal" s skupino Criminals. Tudi posebni učinki so se mi zdeli dobri. Čudna stvar pri Segmentu je zakaj se otroci družijo z odraslim moškim pri čemer ni nikoli razloženo zakaj. Tudi lik Joeja Pescija govori o drogah in o tem kaj namerava storiti z njimi. Mislim zakaj bi govoril o drogah v otroškem filmu. Drugače pa je bilo dobro. Moja ocena za ta segment je 8/10<br /><br />Segment 7 je zadnji segment celotnega filma. Film se konča z Michaelom Jacksonom ki zapoje priredbo Beatlove pesmi "Come Together" nato pa med odjavnim zapisom vidimo Michaela Jacksona kako poje z Ladysmith Black Mambazo. Michael je naredil dobro priredbo "Come Together" in mislim da je bila dobra ideja vključiti skupino dobrih pevcev in nadarjenega glasbenika kot je on. Moja ocena je 9/10<br /><br />Ta film je dober film Michaela Jacksona mislim da resnično razbudi otroško domišljijo. Film je skoraj tako domiseln kot animirani film Beatlov "Yellow Submarine" če vam je všeč Michael Jackson in ste pripravljeni na film z veliko ustvarjalnosti je to ta film. Moja skupna ocena za ta film je 8/10
critique4726 Med ponavljanjem Carmen of Bizet koreograf srednjih let Antonio (Antonio Gades) pripelje seksi Carmen (Laura del Sol) za glavno vlogo. Antonio se zaljubi v Carmen ki je neodvisna in zapeljiva ženska nesposobna sprejeti posesivne ljubezni. Ko ima Carmen afero z drugim plesalcem Antonia prevzame njegovo ljubosumje kot D. José v izvirni operi ki prepleta fikcijo z resničnostjo.<br /><br />"Carmen" je še en odličen film posvečene trilogije Carlosa Saure na ples Flamenko. Dramatična ljubezenska zgodba se razvija tako da se življenja umetnikov prepletajo z liki ki jih vadijo in velikokrat ni popolnoma jasno ali je to kar se dogaja resničnost (s plesalci) ali fikcija (predstava). Paco de Lucia je še ena zanimivost te izvirne različice slavne Bizetove opere ki temelji na romanu Prosperja Mériméeja. Moj glas je sedem.<br /><br />Naslov (Brazilija): "Carmen"
critique4727 Ne nasedajte skepljivcem. To je čudovito srhljiv film. To je bila diplomska naloga za pisca/režiserja JT Pettyja. Opravil je odlično delo ko me je postavil na rob sedeža. Nikoli nisem vedel kaj lahko pričakujem in za utrujenega gledalca grozljivk je to Nirvana! Film govori o starejšem moškem ki živi v osamljeni brunarici v gozdu. Nekega dne ko išče svojo mačko v gozdu je priča umoru otroka ali ne? O tem se muči do konca filma. Kar je pri tem filmu najbolj nenavadno je da ni dialoga vse do zadnjih nekaj prizorov. To se mi je zdelo zanimivo. Pisateljici uspe prevzeti vaše čute in jih neusmiljeno vleče. Oglejte si ta film ne boste razočarani.
critique4728 Mislil sem da je odličen film. Gary Cole je igral vlogo vojaškega moža ki se počuti ujetega in nesrečnega s svojo ženo ki pravljično ponaredi njegovo smrt! Predvsem se mi je zdel film odličen zagotovo ni dolgočasen zaplet! Žalostno je reči toda mislim da se veliko moških morda počuti tako. Mislim da bi se moral preprosto ločiti in zaprositi za premestitev namesto da bi šel v skrajnost vendar je menil da ni drugega izhoda zato je ponaredil svojo smrt. Zdelo se mi je dobro da je Coleova resnična žena v filmu igrala ženo s katero je bil nezadovoljen. Mislim da je bilo to kar je tip naredil nekoliko ekstremno a film je bil vseeno odličen! Vsekakor ga priporočam!
critique4729 V tem filmu sem užival. Način kako so ti mutanti izgledali skupaj s tonom filma je zelo dober. Poleg tega je bil David Cronenberg kot Philip K. Decker odličen! Sprašujem se ali je njegova osebnost popolnoma enaka v resničnem življenju (razen umorov seveda).<br /><br />Bil sem navdušen nad bitji za ta film čeprav je ta film verjetno imel nekoliko nizek proračun  mutanti/bitja/pošasti so izgledale super še posebej iz leta 1990. To je vsekakor edinstven film in ne sranje. Zaradi tega si želim iti prebrati novelo na kateri temelji. To je zanimiv film ker prikazuje kako so lahko ljudje pošasti in "pošasti" so tiste ki imajo človeštvo.
critique4730 Shakespeare je rekel da smo igralci postavljeni na velik oder. Ko pa je ta faza Izrael se delo ki ga interpretiramo pomnoži za deset in vsa dejanja ki jih izvajamo so polna trdega sloga. Danu Katzirju uspe narediti spektakularen portret dela življenja v Tel Avivu poleg tega pa Katzirju uspe prodreti v srce izraelskega ljudstva in ti ljudje ki še zdaleč niso preproste ugledne osebnosti nam govorijo iz srca. . Katzirjev film omogoči Izraelu beg iz temačnega informativnega jedra v katerem živijo in ta čudovita dežela vstane na dan kot čudovita ptica rojena iz njegovega pepela. Zame je zelo super ker se realnost države Izrael ki jo Evropejci poznamo le po informativnih dnevnikih ali časopisih kaže kot bližnja in absolutno človeška realnost realnost milijonov ljudi ki iščejo svoje mesto raziskujejo celoto. državo celotno kulturo z edinim ciljem da bi se počutili del nje. Katzir skonstruira naravnost čudovit dokumentarec in dokaže da ko človek snema s strastjo so najgloblji občutki projicirani z močjo in ti občutki prečkajo naša srca. Hvala Dan da si nam odprl oči in podaril enega najlepših portretov najlepših držav sveta.
critique4731 Tako sem po letih in letih končno izsledil ta film! Umiral sem od želje da bi videl kako ustreza mojim spominom. Razločno sem se spomnil posnetkov dečka duhca ki je tekel po rudniku nato pa čakal za dvema lesenima prekrižanima v rudniškem jašku in samo strmel ven z bledo belim obrazom. Ta posamezen posnetek je bil verjetno najbolj srhljiv posnetek mojega otroštva spomnim se da me mrzlica spreleti po hrbtenici. Ko ga zdaj gledam očitno ni niti približno tako strašljivo a precej podzavestno čudno znova videti iste slike. Če kdo želi kopijo naj mi pošlje zasebno sporočilo.<br /><br />Sama zgodba je dokaj standardna stvar BCFF. Nenavadno pa je da je sporočilo tokrat precej nejasno – ni prave morale kot take (razen tistega da so »duhovi tukaj da nam pomagajo?« ali »ne imejte predsodkov do duhov!«) Ni bilo niti pohlep/kapitalistični kot v smislu želje po dobičku iz rudnika. Vendar pa ogromno dejanje neodgovornosti s strani kapitana ki spodbuja dva otroka da dejansko sledita nejasnim posledicam duha ne le v rudnik ampak v novo rudniško luknjo kar je popolnoma nevarno. Kapitan nato spodbudi otroke naj splezajo po ogromni lestvi globoko v rudnike preprosto zato ker misli da jih hoče tudi duh. Prav tako je nekoliko nenavadno da duh izbere fanta za pomoč ujetim odraslim in ne le pomaga ujetim odraslim usmerjati. Oh dobro.
critique4732 Ker sem videl večino filmov Ringa Lama lahko rečem da je to njegov najboljši film do sedaj in najbolj nenavaden. To je starodavni kitajski del poln osupljivih borilnih veščin kjer ima lokacija podzemnega brloga polnega pasti in ječ enako pomembno vlogo kot kateri koli lik. Dogajanje je fantastično zgodba napeta in zabavna scenografija pa nepozabna. Na žalost Burning Paradise ni bil na voljo na DVD-ju in vhs je skoraj nemogoče nadeti svoje rokavice tudi če ste blizu drugega največjega kitajskega mesta v Severni Ameriki (kot jaz). Če ga najdete ga ne izpustite.
critique4733 Dva študentska prijatelja - eden je zadrti piflar drugi nesramen lenuh - se odpravita na potovanje po državi. Na poti naletita na zlobno vozilo ki je videti kot vojaški tank v kombinaciji s pošastnim tovornjakom ki poskuša povoziti njihov avto. Uidejo ji vendar samo še bolj razjezijo skrivnostnega in nevarnega voznika ko enemu od njiju med počivališčem začne puščati v zgornji loputi. Kasneje poberejo seksi štoparko ki se na koncu zaplete v njihovo življenjsko nevarno situacijo. MONSTER MAN je izjemno zabavna grozljivka ki ima nekaj dobrih napetih trenutkov pa tudi nekaj dobrih krvavih. Dva glavna lika in njuno nenehno prepiranje je zabavno gledati samo po sebi konec pa se spremeni v TCM kar je bilo zelo dobro narejeno. Vsekakor vredno ogleda.
critique4734 Ljudje pri tem filmu ne razumejo da ni začetek sredina in konec temveč le zaključek 26 epizod dolge televizijske serije. Torej zapomnite si to ko vsi govorite o tem kako svet ni bil dovolj raziskan. Vse to je bilo storjeno v televizijski oddaji.<br /><br />Ne glede na to da so vizualni elementi odlični in osupljivi menim da je ***SPOJLERI*** prepir med Lian-Chu in Gwizdo proti koncu filma bil zaradi česar sem resnično vzljubil ta film. Videti like ki sem jih spremljal skozi 26 epizod kako se tako borijo je bilo mučno in videti Gwizda kako žalostno odhaja sam sredi plavajočih ruševin medtem ko je Lian-Chu brusil svoje rezilo je bilo skoraj solzno. <br /><br />Potem smo dobili popoln kontrast z Lian-Chu ki se bori s temi noro osupljivimi zmaji (ki so bili predstavljeni prej v seriji) medtem ko Gwizdo noro blebeta in posredno grozi da bo ubil Zoe. *Shudder* Presenečen sem da ta poseben prizor ni bil več omenjen v opozorilih. Vsak otrok ki ima malo razuma bo lahko videl da Gwizdo ni bil pri sebi in je bil popolnoma odločen zadaviti to deklico. Bilo je dovolj da me je motilo in imam 15 let.<br /><br />Svet je neverjeten zaplet je veliko boljši od večine večmilijonskih uspešnic in bil je lep način da sem videl nekaj svojih najljubši liki gredo. Preverite. :)
critique4735 Škoda za ta lep film da je moral biti izdan istega leta kot Pogumno srce. Čeprav gre za zelo drugačno vrsto filma je tudi tukaj v ospredju konflikt med škotskimi navadnimi prebivalci in angleškim plemstvom. Med časom ko se je zgodil Braveheart in Robom Royem je minilo približno 400 let vendar se zdi da se nekatere stvari nikoli niso spremenile. Škotsko še vedno vodijo angleški plemiči in zdi se da si gorjani nikoli ne morejo oddahniti ko imajo opravka z njimi. Rob Roy je čudovito narejen vendar ne tako velik ep kot je bil Braveheart. Ni večjih bitk konflikti so tukaj bolj med posamezniki. In koristno da tokrat vsi Angleži niso prikazani kot zlobni. Rob Roy je preprosto film o tistih s častjo in tistih ki so resnično zlobni.<br /><br />Liam Neeson igra naslovnega junaka Roba Roya MacGregorja. Je vodja klana MacGregor in njegova osnovna naloga je skrbeti in varovati živino lokalnega uglednega plemiča znanega kot markiz Montrose (John Hurt). Stvari so za klan MacGregor precej težke saj se bliža zima in zdi se da vsem primanjkuje hrane. Rob Roy sestavi načrt da bi si od markiza izposodil 1000 funtov in kupil nekaj svojega goveda. Nato bi jih prodal za višjo ceno in z denarjem izboljšal splošno blaginjo svoje skupnosti. Sliši se pošteno kajne? Težave nastanejo ko dva markizova pajdaša zase ukradeta denar. Eden od njih znan kot Archibald Cunningham je morda najbolj zloben lik kar jih je bilo kdaj na filmu. Ta moški ki ga odlično igra Tim Roth je revni potencialni plemič ki ga je mati poslala živeti k markizu. Ta moški je gnusno ženstven nesramen brezsrčen in zelo nevaren z mečem. S služkinjo rodi otroka in noče prevzeti odgovornosti. Posili Macgregorjevo ženo in ga zažge iz njegovega doma. Ta tip je res tako pokvarjen kot filmski liki. Skupaj s še enim markizovim prijateljem (Brian Cox) Cunningham ukrade denar in ga uporabi za poravnavo lastnih dolgov. Čeprav je večini ljudi boleče očitno kaj se je zgodilo markiz še vedno dolguje MacGregorju. To sproži konflikt ki bo vzel veliko življenj in izzval moči človeka ki se preprosto bori da bi obdržal svoje dostojanstvo.<br /><br />Spoilers naprej!!!!!<br /><br />Na srečo za MacGregor's vojvoda ki ni markizov prijatelj sklene zadnji dvoboj med Robom Royem in Cunninghamom da bi dokončno rešil spor. Ta boj z meči je bil po mnenju mnogih eden najboljših kar jih je bilo posnetih. Mnogi menijo da je Cunningham s svojo hitrostjo in gracioznostjo zanesljiv zmagovalec. In večino boja se zdi da bodo ti atributi zmagali. Ravno ko se zdi da je Rob Roy končal obrne ploščo na šokantno grotesken način. Ko boste prvič videli kaj se zgodi boste verjetno tako šokirani kot Cunningham! Rob Roy je čudovito posnet čudovito odigran in popoln tempo. Tudi rezultat je zelo nepozaben. Zdi se da so se izbire igralske zasedbe obnesle saj Jessica Lange za katero se morda zdi da ni v svojem elementu dejansko odigra eno najmočnejših predstav kot Mary MacGregor. Film je nasilen vendar ni preveč krvi. Vendar je to poželjiva slika polna deviantnega vedenja. Plemstvo se večinoma igra kot amoralno in zanič. Film nima očitnih napak zato dobi 10 od 10 zvezdic.<br /><br />Pt.
critique4736 Danes sem videl ta film (odprt včeraj tukaj) in bil preprosto navdušen.<br /><br />Videl sem recenzijo ki je rekla nekaj v smislu da je recenzent mislil da bo to samo še en najstniški film potem pa je ugotovil da je temelji na Shakespearovi Dvanajsti noči ... in nato poskušal utemeljiti všečnost tega filma s Shakespearovimi razlogi. Resnično mislim da gre to precej čez mejo: edine povezave ki sem jih lahko videl pri Dvanajsti noči so (a) osnovna domišljavost dekleta ki se maskira v moškega; (b) obsežen moško-ženski humor ki izhaja iz te osnovne domišljavosti; in (c) nekatera imena (vključno z Violo in Dukom).<br /><br />Poleg teh imen so tematske skupne točke (a in b) res odlične teme za kateri koli scenarij scenarij tega filma pa ni izjema. Poleg tega pa je to res preprosto čudovit in zelo sodoben/tradicionalen najstniški film. In to je povsem zakonit žanr tudi če morajo neumneži najti izgovor da jim je všeč ... kot aludiranje na Shakespeara.<br /><br />Film je svetel hiter čustven stiliziran zabaven ... poln najstniških hormonov in najstniškega humorja ter moškega/ženskega humorja primernega za vse starosti. In to je res najboljši del IMHO: res skoraj vsak moški stereotip in vsak ženski stereotip je prikazan v okrogli privlačni pretirani zabavi. Ti stereotipi so neusmiljeno a ljubeče parodirani s tako zapleteno iznajdbo da sem še vedno malce zmeden ... ampak res se ne počutim prav nič razočaranega glede tega to ni takšen film: stvari pridejo nate hiter in zabaven in dobite smeh in stok nato pa nadaljujete z naslednjim dogajanjem v delčku sekunde.<br /><br />Amanda Bynes je res samo čudovit kot Viola / Sebastian; Channing Tatum je čudovit vojvoda; David Cross naredi čudovito čez vrh Principal Gold. Vsa igra in karakterji so bili v redu in na cilju. Kinematografija je bila odlična.<br /><br />Čudovita zabava od začetka do konca ... preverite!
critique4737 To je eden najboljših vojaških filmov ki so jih kdaj posneli. In odličen je zaradi osredotočenosti na vrednote. To je velika človeška zgodba ki se obrne na predanost časti zvestobo ljubezen in odločnost.<br /><br />Gooding in DeNiro sta odlična v glavnih vlogah. Čudovito je videti kako se rasizem glavnega šefa razvija proti spoštovanju in ljubezni skozi odločnost zagnanost in da občutek časti Carla Brashearja. Naslov označuje vir njune vezi. Do zadnjega gledanja nisem opazil kako briljanten je bil portret Carla Lumblyja Carlovega očeta Maca Brashearja. Na nek način je temelj filma saj Carlov spomin na njegovega očeta pomaga preživeti težke čase.<br /><br />Izbirčen sem pri nakupu filmov. To je eden tistih redkih ki jih želim na svoji polici. To se bo v prihodnosti še večkrat videlo prepričan sem.
critique4738 Čeprav se za opisovanje Genea Kellyja pogosto uporablja beseda megalmanija in je včasih njegov ples preveč trd je treba priznati da tip zna narediti šov. V Ameriško v Parizu koreografira nekaj izjemnih številk nekatere zavirajo zaplet a so kljub temu čudovite na pogled. (Za začetek si oglejte "Getting Out Of Bed Routine" Genea Kellyja)<br /><br />Gene Kelly igra GI ki živi v Parizu tam je ostal da bi slikal kmalu postane žigolo bogatin ampak res LJUBI DRUGO! Siva zgodba seveda toda glasbene številke tukaj rešujejo predstavo! Res mi je bil všeč glasovno delo Georgesa GuÂ¨Â¦taryja v tem. Njegov 'Stairway to Paradise' in njegov duet z Le Gene na 'S Wonderful' sta 'čudovita'. Oscar Levant in Leslie Caron lahko vzamem ali pustim. Skratka zelo dober a ne dinamiten film.
critique4739 To je prva kritika ki sem jo napisal za IMDb tako golo vendar sem ujel ta film na HBO in sem bil vesel da sem ga gledal. Richard Gere je v tem filmu odličen kot strasten agent/detektiv ki ukrivi pravila da bi opravil delo. Mislim da je zgodba odlična in nikoli ni dolgočasne scene ki bi upočasnila tempo filma. Nekateri deli filma ki so povezani z dementnimi odvisniki od spolnosti so precej šokantni toda če ste kdaj videli kriminalni film kot je Se7en boste prizore zlahka prenesli. <br /><br />Skratka če iščete dober detektivski/napeti film zanemarite nizko oceno ki jo je ta film dobil na IMDb in si ga vsekakor oglejte.
critique4740 Kapitan in Tennille sta izdala zelo dober paket 3 DVD-jev z minimalno obdelavo. Za razliko od večine izdaj varietej te oddaje niso bile razdeljene na koščke. Glasbene in plesne točke so vključene v skeče tako kot ob prvem predvajanju. Sumim da so bile nekatere glasbene številke na DVD-ju morda prirejene v oddaje v katerih se prvotno niso pojavile vendar tega suma nisem mogel preveriti. Opazil sem nekaj nedoslednosti med tem kar je na DVD-ju in informacijami o programu ki sem jih našel na internetu. Nisem mogel preveriti ali so internetne informacije netočne ali pa so bili glasbeni nastopi urejeni v oddajah na DVD-ju. Ne glede na to kakšna je resnica zelo cenim trud produkcijske hiše. Želim si da bi vsaka izdana varietejska oddaja izkazovala enako spoštovanje do formata. Predvidevam da je vključena približno polovica predvajanih oddaj. Verjamem da so naleteli na težave s pravicami pri oddajah ki niso bile vključene. Upajmo da bo te težave mogoče rešiti in da bo lahko 2. zvezek izdan enkrat v prihodnosti. Med dodatki je nekaj posameznih glasbenih videoposnetkov skupaj s plesno vajo. Ta DVD priporočam vsakemu ljubitelju C&T.
critique4741 OPOZORILO: Vsem ki filma še niste videli svetujem naj ne berejo tega komentarja.<br /><br />Ta film je bil na polici v filmski trgovini in ker sem tam videl nekaj zelo banalnih grozljivk sem imel res nizka pričakovanja glede tega. No vstavil sem ga in skoraj takoj me je posrkalo. Med gledanjem sem se poglabljal vse globlje v zgodbo in kmalu sem strmel popolnoma zainteresirano. Ta film je presenetljivo spektakularen in všeč mi je bila vsaka sekunda. Zgodba govori o vožnji s čolnom po reki v Avstraliji. Zdi se dovolj varno dokler njihove ladje ne napade krokodil ki je pripravljen na hrano. Ko sem pogledal zadnji del ohišja sem mislil da bo imel ta film bedne vizualne učinke kot v Lake Placidu 2 in mnogih drugih toda ko sem prvič videl krokodila je bil videti neverjetno resničen! Ne smejte se ko to rečem saj mislim resno vendar je to eden najbolj srhljivih filmov kar sem jih kdaj videl. Resnično je vedel kako povečati napetost in napetost s svojo intenzivno situacijo mislim pomislite na to; Obtičali ste na drevesu nikjer ne bi pobegnili nikamor se skrili z lačnim plenilcem v globinah vode spodaj. Ne moreš mi reči da te to niti malo ne prestraši. Uspelo mi je celo dati nekaj mraza po rokah kot takrat ko je Adama vzel krokodil Grace in Lee pa sta ostali zmedeni. To je zelo privlačen film. Bila sta morda 1 ali 2 dela kjer sem se zdel RAHLO nezainteresiran a razen tega bi rekel da je to moj najljubši film o napadu živali ki sem ga videl.
critique4742 Zasvojljiv je pridevnik ki sem ga večkrat slišal ko govorim o določenih televizijskih oddajah. V zadnjem času so si ta opis prislužile drame kot so Lost Heroes in Prison Break. Vendar ne glede na to kako prepričljive so (in res so) lahko počakam nekaj dni preden vidim naslednjo epizodo katere koli serije celo Beg iz zapora ki so ga nekateri leno uvrstili med "novih 24". Z vsem spoštovanjem kaj takega ne more biti in z dobrim razlogom: noben drug filmski triler ne temelji na strukturi v realnem času. To je tisto po čemer se 24 loči od katere koli druge oddaje in zato si moram praktično ogledati celotno sezono (na DVD-ju) v sedmih dneh ali manj: ko začne ura tiktakati je nemogoče izklopiti.<br />< br />Epizoda katere dogodki so se odvijali v enem samem dnevu je bila blagovna znamka NYPD Blue (in nedavno Deadwood); imeti celotno sezono nove serije ki traja 24 ur eno na epizodo (dejanski čas predvajanja je 41 minut; preostalih 19 zasedajo reklame ko se oddaja predvaja na TV-ju) je bila najbolj prelomna ideja na mainstream televiziji od Hill Streeta naprej. Blues je uvedel nelinearno pripovedovanje (danes obvezen element). In resnično se je izplačalo.<br /><br />Ironično je da je bil prvotni načrt za serijo da se vrti okoli poroke (na srečo sta ustvarjalca Joel Surnow in Robert Cochran ugotovila da je format primernejši za srhljivko o zaroti ) kar je verjetno razlog da prvi pogled na junaka kaže na veselo vzdušje: videti je izjemno sproščeno Jack Bauer (Kiefer Sutherland) uživa v partiji šaha s svojo hčerko Kimberly (Elisha Cuthbert) in nekaj minut pozneje nežen s Teri (Leslie Hope) ženo s katero se je pravkar pobotal. Kot v Sopranovih pa je nekaj nepričakovanega in šokantnega tik za vogalom: ne samo da se je Kim izmuznila iz svoje sobe Jack prejme tudi telefonski klic ki ga poziva naj se takoj loti dela. Ob polnoči? Bojim se da ja: Bauer je agent CTU (protiteroristična enota) in njegov šef je pridobil zanesljive informacije o možnem napadu na življenje Davida Palmerja (Dennis Haysbert) afroameriškega predsedniškega kandidata ki bo v Los Angeles za ves dan (oh res skoraj sem pozabil: dogodki se odvijajo na dan predsedniških volitev v Kaliforniji). Ni časa za spanje torej: Jack mora naslednjih 24 ur delati na primeru. Na žalost je nagnjen k ignoriranju protokola kar pa ne ustreza Georgeu Masonu (Xander Berkeley) sluzastemu človeku iz oddelka ki so ga prosili naj se vmeša v operacijo.<br /><br />Zaplet je zelo natrpan zato je oddajo težko priporočiti tistim s kratko pozornostjo a vsakdo ki si bo želel ogledati bo takoj nagrajen: pisanje je ostro in natančno pozornost podrobnosti so neprekosljive napetost pa je dosledno v nebo visoka predvsem po zaslugi prevare v realnem času ki znatno dvigne raven adrenalina.<br /><br />Druga velika kakovost tega pilota je karakterizacija: večina žanrskih oddaj (sci -fi in srhljivke) običajno preprosto predstavijo ključne igralce in jih kasneje definirajo (učbeniški primer je CSI kjer je razvoj likov minimalen vendar se spet ujema z edinstven slog serije) medtem ko prvenec serije 24 ponuja bogato paleto popolnoma zaokroženih ljudi med katerimi izstopata Jack (Sutherlandova najboljša vloga – doslej!) in Palmer (pravo razodetje serije) po tem da sta bila odlično opisana po eni epizodi. samo (prvi razdeljen med službo in družino lahkomiseln a human drugi časten in obdarjen z veliko integriteto). Nekaj ​​podpornih delov meji na stereotip (še posebej Mason in Tony Almeida) vendar je treba upoštevati dva dejavnika: a) to je prva epizoda; b) toliko se dogaja da se večina gledalcev sploh ne bo pritoževala nad "napako" ali dvema. Konec koncev koliko omrežnih programov se uspe začeti z zaroto pogrešanim najstnikom IN veliko eksplozijo - in še vedno imeti enako zadovoljiv material do konca sezone?<br /><br />Tik tik tik tik ...
critique4743 Meester Sharky izgledaš tako ... normalno. Nikoli ne bi dobili mize v tej elegantni koktajl restavraciji/bistroju. Jaz pa jem grozdje in pašteto vsak dan. Vam je všeč moj krzneni plašč z vsemi finimi prirezki? Moji ogromni zlati prstani iz zlata? Ali pa so ti morda všeč te blondinke 'oooooooooooooooooooooooooooooooook' ki so vse usposobljene za aerobiko in golo petanko ki krasijo mojo dolgo kostanjevo žametno zofo kot toliko mehko kuhanih škrjančkov na krožniku ocvrte foie gras in fig. Vam je všeč? Ne moreš imeti! Zey so vsi moji.<br /><br />Nikoli ga ne boš imel tako kot sem ga imel jaz. Domino je bil najboljši razen Maman. Ne razumeš umetnosti ljubljenja. Samo poglejte svoje spodnje brke. Skoraj smešno mi je no ko pomislim na to smešno izboklino na tvojem neumnem obrazu ko vohljaš po Dominovem griču ljubezni kot pujsek ki išče tartuf v gozdu gozd pa se dviga in ziblje v vročih vetrovih poželenja! Spet izgubiš Sharkyja.<br /><br />Ko se ljubim z ženskami zey know Sharky zey know. Uči se uči se dokler ne postaneš učitelj. Ne nanomatematika umetnost ljubezni. Domino je bila sadika ki sem jo zalivala. Zelo pogosto sem jo zalivala. Povsod Sharky. Njeni dišeči cvetni listi njeno ponosno steblo povsod. Usahnila bo pod tvojo smešno cevjo kot soufflé vzet iz pečice pet minut prezgodaj.<br /><br />Zdaj moram iti Sharky tako si me dolgočasil s svojim sramotnim vedenjem. Ti si tisti ki bo odplaknil po le pissoir kot smrdljiva stvar.<br /><br />Bon chance!
critique4744 Odličen britanski film Indy! Fantastična kemija med tremi glavnimi liki poskrbi za nekaj smešnih scenografij ki jih poganjajo droge na katere bi bila Cheech in Chong ponosna. Super je videti Phila Danielsa nazaj na velikem platnu (čeprav je zamenjal strani od Quadrophenie!) Gary Stretch pa je presenetljivo dober in prava poslastica za dame! Všeč mi je bila zadnja borbena scena z naklonom Zuluju in zdaj vem kaj se je zgodilo Arthurju Brownu potem ko se je zažgal v oddaji Top of the Pops!...ne igra se...res je pravi britanski hipi !!! Ni vam treba biti kolesar da bi uživali v tem in je naravnost v moji zbirki ponovnih ogledov v petek zvečer po pubu. <br /><br />Oglejte si ta film in ne boste razočarani.
critique4745 Upodobitev Valerije Barbore Bobulove v tej zgodbi je bila popolnoma očarljiva in hkrati srce parajoča. Že dolgo nisem videl toliko prikrite strasti in mistike ki bi jo kateri koli igralec predstavil preprosto z uporabo svojih obraznih potez ter z uporabo oči in ust kot to počne Barbora s tem likom. Bila je povsem verodostojna saj sva z Valerio prevzela njeno karakterizacijo te vloge. Film je bil naenkrat resnično življenje in domišljija pametna uporaba tega kar je bil omejen dialog me je očarala. Prisiljen sem bil brati med vrsticami in vsak od ključnih igralcev je uporabil umetnost govorice telesa in čustvenega namena da bi posredoval močno zgodbo. Predvsem Barbora je bila vizualno stimulativna na skoraj aseksualen način in hkrati seksi. Ta komentar se zlahka poveže z vsakim od številnih čustev ki jih je sprožila njena predstava. Podcenjen v smislu dialoga a močan v smislu prezence. Ta igralka me je prevzela in nestrpno bom iskal veliko več njenega dela.
critique4746 Resnično prikupna junakinja ki je občasno presenečena in prestrašena zaradi drobovja se bori z žimnicami se na polno zaganja v zaprta vrata ... le nekaj trenutkov ki se mi zaiskrijo v spominu 'Gole resnice'. VŠEČ MI JE bilo kar sem ujel v tej oddaji: prijetno neumni zapleti in nekaj dobrih stranskih likov so zagotovili prizorišče za diamant oddaje - Tea Leoni kot "Nora Wilde"; prisrčna klovnovska in čudovito nagnjena k nesrečam - Kako osvežujoče je videti igralko ki se zna klovnati - ni čudno da se zdi da Hollyood ne ve kako jo izbrati. Toda kje oh KJE so izdaje DVD-jev? Neverjetno je da ta mali dragulj še naprej ostaja zakopan zaradi količine (pipka) ki jo sproščajo. (Prosim naj me nekdo popravi če se motim.)
critique4747 Kaj se zgodi ko ima nekdo toliko socialne anksioznosti da preneha delovati? Kako lahko pride sam? Kaj se zgodi ko vsakdanjega sranja ki ga moramo početi da bi bili del družbe postane preveč? Frownland raziskuje ta vprašanja. Vsekakor osupljiv originalni prvenec Bronsteina. Ton je nenavaden in klavstrofobičen ko vstopimo v misli tipa po imenu Keith ki je tako zmeden da komaj zna oblikovati pravi stavek. Spremljamo ga naokoli ko poskuša vzpostaviti stik z ljudmi in delovati vsak dan. Večina od nas pozna takšne ljudi - ljudi ki preveč rečejo "oprosti" ali "cenim to" ko nimajo česa ceniti. Torej vemo da obstajajo takšni ljudje toda zakaj bi nekdo hotel posneti film o njih? No ker je zanimiv in Bronstein ter glavni igralec Dore Mann odlično opravita svoje delo. Ta film je tako nekomercialen kot film sploh lahko. Nekaj ​​prijateljev ga je posnelo v nekaj letih ko so prihranili denar. Posnet je bil na 16 mm in videz popraskanega filma je čudovit nizkocenovni. Ker ni distributerja je to morda težko najti mislim da se zadnje leto ali več predvaja naključno. Upajmo da bo nekoč na DVD-ju. Videl sem ga v Silent Movie Theater tukaj v LA. V občinstvu je bilo 10 ljudi med njimi Crispin Glover če vam to kaj pove o tem kako čuden je ta film. Zelo priporočljivo.
critique4748 Ta film je zelo zabaven. Igralci res poskrbijo da film preseže daljavo. Ne da bi izdal zaplet bi ga opisal kot novo najljubšo kultno Princess Bride ki bi morala prestati preizkus časa. V tem filmu lahko vidite povsem drugo stran Roberta DeNira! (Vreden vstopnine samo za to!) Vsi elementi so tam od pustolovščine do romantike in dobro postavljene komedije.<br /><br />Uživali bodo ljudje vseh starosti. (Celo moji starši!) Dobri posebni učinki morda strašljivi za najmlajše. Dober zmenek film. Odlično za nekaj eskapizma.<br /><br />Zasluži si petico. (Upam da se bo dobro izkazalo na blagajnah)
critique4749 PRIDITE!!! To so storili namerno!! Dva izmed mojih trenutnih favoritov na televiziji (Meloni iz "Oz" in "L and O-SVU" ter Janel iz "West Wing") se povežeta za prijetno majhno študijo zaspanca/lika. Zaplet ni nič posebnega a igra je na pravem mestu. Tim Busfield se pojavi za nekaj čednih delčkov. Vredno ogleda.
critique4750 To epizodo sem gledal velikokrat ker nisem razumel kako je Prue umrla. To se je zgodilo. Prue Piper in Phoebe poskušajo rešiti svojega nedolžnega doktorja ker ga hoče Shax ubiti. Phoebe gre gor pogledat Knjigo senc medtem ko Prue in Piper ščitita svojo nedolžnost. Shax se pojavi medtem ko je Phoebe še zgoraj tako da Shax vrže energijsko žogo v zdravnika vendar ga Prue potisne s poti in Prue z njo zadene v prsi in se razbije ob steno enako kot Piper. Torej Phoebe pride dol in izreče urok saj je to rekla le Phoebe in ne moč treh Shax je bil samo ranjen. Phoebes pokliče Lea da ozdravi Piper in Prue. Zato jih Leo zdravi. Phoebe je odšla v podzemlje da bi našla Colea medtem ko Prue in Piper na ulicah iščeta Shaxa. Piper in Prue vidita Shaxa in Piper uporabi svojo moč da razstreli Shaxa medtem ko je novi novinar vse posnel. Tako je vse novo o treh močnih sestrah Halliwell Phoebe pa ne ve ničesar ker je še vedno v podzemlju. Repoterji in ljudje so po vsej hiši Halliwell. Potem pride v hišo manijak in reče "Ali sem lahko del tvojega kova?" in Prue reče "Ne to je naša hiša pojdi stran!" in Prue uporabi svoje moči da jo vrže ven. Ko je manijak prišel iz hiše jokajoč in rekel "There Mean Witches". Manijak se tako razjezi da ustreli Piper naravnost v trebuh. Prue se usede v svoj avto in na pladnje za odhod v bolnišnico vendar je ljudje ne spustijo mimo zato Prue uporabi svoje moči da ljudi premakne s poti zaradi česar jo ljudje še bolj želijo ubiti. Prišli so v bolnišnico vendar Piper ni uspela. Medtem je Phoebe v Podzemlju. Phoebe izve da so ju razkrinkali zato Phoebe prosi Colea naj vpraša vir ali lahko obrne čas. Vir pravi da bo obrnil čas samo če Phoebe obljubi da bo ostala tukaj v Podzemlju zato Cole povedal Phoebe kar mu je povedal vir. Phoebe pravi: "Zakaj bi mislil da bi sklenila tak dogovor?" in potem Cole reče: "Da lahko rešiš življenje eni od svojih sester." Leo gre v bolnišnico da bi izvedel da je Piper res mrtva zato pove Phoebe da je res. Potem se Phoebe strinja da ostane le če se Cole vrne in posvari Piper in Prue o razkrinkanju in smrti Piper. Nazaj v bolnišnici SWAT govori o streljanju s Prue toda drugič preden se umaknejo se čas vrne nazaj ko so bili v graščini z zdravnikom toda Phoebe tokrat ni bilo tam da bi poklicala Lea da ozdravi Prue in Piper zato zdravnik vrzite se tudi v zid. Zdravnik je umrl in Pru prav tako. Ampak tega nisem razumel če je bila tudi Piper vržena ob steno kako to da je umrla samo Prue? Zakaj niso pokazali da je Leo prišel in ozdravil Piper in Lea ki je poskušal ozdraviti Prue? Če poznate odgovor mi pošljite e-pošto na angelpuss924@yahoo.com PS. Pogrešam Prue vendar mi je všeč tudi Paige in vesel sem da se je oddaja nadaljevala
critique4751 To je nedvomno najboljši dokumentarni film ki je bil kadarkoli ustvarjen in daje natančen in epski prikaz 2. svetovne vojne od invazije na Poljsko leta 1939 do konca vojne leta 1945.<br /><br />Iskreno in natančno to dokumentarni film predstavlja poglede obeh sprtih strani in daje vojni zelo človeški obraz. Hkrati pa taktika in pomen bitk niso spregledani veliko dela je bilo vloženega v podajanje podrobne slike vojne in zlasti visokih nizkih in prelomnih točk v usodi zaveznikov. Ker gre za dokumentarni film britanske produkcije je ta 26-delna serija osredotočena predvsem na Veliko Britanijo vendar prispevka Rusije in Amerike nista preletena. To je le ena od prednosti serije tako dolge dolžine.<br /><br />Druga omemba vredna je rezultat glasba in celoten občutek dokumentarca je občutek nemira boja in vztrajnosti. Kot film ta serija gledalcu ne pušča nobenega dvoma o stiski s katero so se soočali zavezniki in Nemci med vojno ki se razteza do vrhunca na koncu vsake epizode ki služi za plast grobosti druge svetovne vojne. Po ogledu vseh 26 gledalec ostane z obsežnim znanjem o vojni in presenečen nad tem koliko dolgujemo pripadnikom prejšnje generacije.
critique4752 Edini kung fu ep vreden ogleda. Najboljši trening vseh časov. Glavni lik ki sto dni preživi na kolenih pred šaolinskim templjem pokaže kako obupan se želi naučiti kung fuja za boj proti mandžurskim psom ki so zavzeli Kitajsko.
critique4753 Ta film je bil eden najboljših kar sem jih kdaj videl. Ravno pred dnevi me je nekaj na televiziji spomnilo na ta film. Vrnilo se mi je kot preplavljen jez. Še nikoli se me film ni bolj dotaknil kot ta. Po koncu filma približno 2 uri pravzaprav nisem mogla nehati jokati. Še noben film me ni tako ganil. V času filma sem bil star 15 let in ga od takrat nisem videl vendar upam da bom našel kopijo za nakup da si ga bom lahko ogledal kadar koli bom hotel. Če nekdo predlaga da si z njim ogledate ta film POJDI....ne boš razočaran.<br /><br />Peggy Fries
critique4754 Zagotovo vsi poznajo to najbolj znano zgodbo – brezsrčnega poslovneža na božični večer obišče duh njegovega mrtvega partnerja in ga posvari da bo obsojen na posmrtno življenje v verigah če bo nadaljeval s svojo brezskrbnostjo. Da bi se lahko izognil usodi svojega partnerja ga obiščejo trije duhovi ki mu pokažejo vizije o preteklih sedanjih in prihajajočih božičih tako da upa da bo uvidel svojo napako preden bo prepozno. Morda bi se komu zdelo precej morbidna zgodba vendar je klasika Charlesa Dickensa in tudi ena najbolj znanih in priljubljenih božičnih zgodb vseh časov.<br /><br />Zame je to dokončna različica Dickensove brezčasne zgodbe. ; to je tisti ki se ga vedno spomnim da sem ga gledal v šoli in spomnim se da me je bilo popolnoma prestrašeno! Duh Jacoba Marleyja zadnji prizor z duhom božičnega darila pod mostom in duh božiča ki še prihaja so se mi zdeli zelo strašljivi. Kako za vraga je film pridobil certifikat 'U'? (Za bralce ki niso iz Združenega kraljestva je 'U' najnižja klasifikacija to pomeni družini prijazno in otroci dobrodošli nič kar bi jih prestrašilo itd... To zagotovo ni tako saj se bo nekaterim manjšim otrokom zadnji segment nedvomno zdel grozljiv s mračnim koscem podobnim prizorom božične prihodnosti.<br /><br />Kakor koli že od številnih različic te klasične zgodbe ki sem jih videl prirejene za film je to morda najbolj Predvsem zvest knjigi je segment ki ga redko vidimo v filmskih priredbah izvirnega besedila - duh božičnega darila ki prikazuje dva otroka skrita pod njegovo obleko (danes se ne bi nikoli izognili takšnemu prizoru). !). Dva otroka predstavljata Ignoranco in Need (čeprav spremenjena v Want v tem filmu).<br /><br />Kritike zame postanejo očitne ko sem ga ponovno gledal z več objektivne in izurjene oči med katerimi je glavna ta da se zdi da George C. Scott upodablja Scroogea preprosto premalo hladno. Preveč se smeji. Nočem uporabiti besede veseljak ker je Ebeneezer seveda vse prej kot vendar se zdi da je le godrnjav starec ne pa očitno neprijazen hladen in brezbrižen moški kot je v knjigi in drugih filmih. Patrick Stewart ga je odlično upodobil v eni zadnjih posnetih različic Michael Caine pa je bil kljub igranju ob Muppetkah pozitivno hladen. Poleg tega je razvoj lika tekom filma ko se uči več o napakah svojih poti in raste proti odrešitvi neprepričljiv in se zdi nedosleden. Zdi se da se je le malo spremenil ko je dosegel zadnjo lekcijo tretjega duha.<br /><br />Toda če zanemarimo to (čeprav veliko) zadrego je to še vedno očarljiva in navsezadnje osupljiva božična zgodba kot vse Božični filmi bi morali biti. London je seveda videti kot popolno slikovito nenavadno zasneženo angleško mesto za katerega si mnogi Američani verjetno predstavljajo da še vedno je (resnica je da je bil že takrat London siv in umazan in morebitni sneg nikoli ne bi bil tako bel!) In vsi je tudi tako brezhibno oblečen da so celo reveži videti precej načeti. Ampak to je seveda božični film zakaj torej ne bi bilo vse videti lepo? Popoln ogled počitniške sezone; skupaj s kopijami It's a Wonderful Life Miracle on 34th Street in The Snowman in imate vse kar potrebujete.
critique4755 John Waters (srečen rojstni dan John!) je naredil to parodijo sveta slavnih/umetnosti. Edward Furlong igra naslovnega junaka najstnika iz delavskega razreda v Baltimoru ki rad fotografira stvari. Ko newyorška agentka (Lili Taylor) odkrije njegovo delo mu ponudi velik oddih ki ga on sprejme. Toda ko enkrat doseže velik uspeh mora vse pretehtati.<br /><br />V bistvu "Pecker" gleda na to kako izgubi prijatelje in normalno življenje ko postane slaven. Nekaj kar bi lahko pričakovali seveda toda z Watersovo režijo nas vedno nekaj stvari šokira (spoznali jih boste ko jih boste videli). Vsekakor ga priporočam. Igrajo tudi Christina Ricci Mink Stole in Patty Hearst.
critique4756 Tako kot veliko epizod cone somraka je bil eden mojih najljubših delov te odkrit socialni komentar ki ga Serling daje k zgodbi. Kot je bilo v primeru nedavne epizode "The Howling Man" sem se spomnil svojega dolgotrajnega suma da bi bil na primer Jezus če bi prišel na zemljo da bi svoje sledilce pripeljal v nebesa takoj obsojen na norega in verjetno vržen. v azil. Naš glavni lik v tej epizodi se sreča s podobno težavo ko poskuša Američane iz 1860-ih prepričati da je iz prihodnosti in da bo predsednik Lincoln tik pred atentatom. Epizoda napačno trdi da to pomeni da je nekatere dele preteklosti mogoče spremeniti druge pa ne a je kljub temu zabavno potovanje skozi čas.<br /><br />Res je da ne vemo zagotovo ali zgodovino bi lahko spremenilo potovanje skozi čas saj potovanje skozi čas nikoli ni bilo in na žalost nikoli ne bo. Vendar se mi zdi logično da če bi se lahko fizično postavil v čas preteklosti bi lahko fizično preprečil da bi se nekaj zgodilo če le ne bi tarnal naokoli kot norec in vpil o atentatih.<br />< br />Ena od dosledno zanimivih stvari o filmih in televizijskih oddajah o potovanju skozi čas je po mojem mnenju metoda po kateri poteka potovanje skozi čas. Tukaj v resnici ni nobene metode naš glavni lik se pogovarja o potovanju skozi čas v prestižnem klubu za gospode nato pa stopi ven in se razpusti od zgodnjih šestdesetih do sredine šestdesetih let 19. stoletja a ni važno. Območje somraka me doslej ni navdušilo zaradi zapletenih scenografij ali visokih produkcijskih vrednosti.<br /><br />Russell Johnson igra vlogo Petra Corrigana popotnika skozi čas in ko odkrije da je bil nekako premeščen nazaj v natanko na dan atentata na Lincolna se uspe vrči v zapor toda na njegovo srečo se je iz neznanega razloga zgodil John Wilkes Booth visel na policijski postaji in slišal podivjanega Corrigana kako obupano poskuša opisati atentat ki ga je Booth načrtoval tisto noč.<br /><br />Booth zahteva skrbništvo nad Corriganom zaradi psihiatričnih poskusov policist pa ne vidi ničesar narobe s prepustitvijo skrbništva temu tipu. Konec koncev je imel vizitko kako slab bi lahko bil?<br /><br />Oddaja kaže da lahko spremenite življenja ljudi tako da rahlo spremenite dogodke v preteklosti skozi potovanje skozi čas in ko sem jaz ker nisem pripravljen sprejeti da bi potovanje skozi čas vključevalo takšne omejitve je še vedno zabavna epizoda ki ti resnično da misliti kar je ena mojih najljubših lastnosti dobrih oddaj cone somraka ...
critique4757 Fascinanten film posnet po resnični zgodbi o Avstralki Lindy Chamberlain (Meryl Streep) obtoženi umora svoje hčerke. Vztraja da ji je otroka vzel dingo vendar je zgodba zelo sumljiva. Film pravzaprav govori o medijskem cirkusu ki se je odvijal okoli primera o tem kako so si Avstralci razlagali kar je bilo predstavljeno v medijih in o miselnosti linča ki je na koncu pripeljala do obsodbe ženske ki temelji na komajda kakšnih trdnih dokazih. Obožujem filme ki se sprašujejo o medijih in tudi filme ki natančno preučijo kako pravosodni sistem preganja ljudi. Vedno sem mislil da bi morali žiriji pokazati 12 jeznih mož preden opravijo svoje naloge. To ni kot je bilo pogosto rečeno liberalen film ampak klinični pogled na to kako si kot človeška bitja razlagamo dogodke ki temeljijo na naših predsodkih in želji po maščevanju. Krik v temi je prav tako kliničen. Schepisi pazi da film ne postane prav nič melodramatičen. Nekaterim se bo morda zdel film dolgočasen ali suhoparen meni pa se je zdel privlačen.
critique4758 Strinjam se da je pošast iz Mehike najšibkejši od sodobnih filmov o Scooby Dooju predvsem zaradi šibkega zapleta in tega kako predvidljivo je bilo vse. Loch Ness Monster pa je precejšen napredek s čudovito animacijo Škotska je bila pošteno videti čudovita. Glasba je dobra zaplet pa dobro premišljen. Poleg tega je nekaj odličnih dialogov in glasovna igra je bila čudovita saj je Casey Kasem nenehno navduševala kot Shaggy lepa škotska pevka Sheena Easten pa prijetno presenečenje v gostujoči vlogi. Pravzaprav so bile moje edine pritožbe nekateri čudni poudarki v enem ali dveh članih glasovne zasedbe z izjemo Eastena katerega naglas je zvenel pristen in nekako pošast iz Loch Nessa ni bila tako dobro zasnovana kot bi lahko bila. Na splošno soliden in prijeten film Scooby Doo. 8/10 Bethany Cox
critique4759 Z velikim veseljem sem si nedavno ogledal to čudovito posneto širokozaslonsko priredbo oživitve odra iz leta 1943 (ki je bila za razliko od izvirne produkcije iz leta 1935) ki je vključevala obsežne govorjene recitative. To je bila takrat moda zato je treba filmu očitati 16-letno tradicijo. Film bi si morali ogledati že samo zaradi briljantne mačje predstave Sammyja Davisa mlajšega kot Sportin' Life ki leze v sence in iz njih. Njegovo zapeljevanje BESS Dorothy Dadridge "There's a Boat dat's leavin' soon for New York" je eden od mnogih vrhuncev. Skoraj vsa glavna glasba je nedotaknjena in lepo zapeta. Vsekakor ni nikoli dolgočasno kot sta bili nedavni različici PBS in MET. V veselje mi je bilo videti da čas ni okrnil filma in upajmo da bo v bližnji prihodnosti na voljo tudi generacijam ki ga še niso imele priložnosti izkusiti.
critique4760 Sem oboževalec akcijskih filmov vendar do danes še nikoli nisem videl predogleda ali oglasa za ta film v Italiji zato sem si šel ogledat "Dolgi poljub za lahko noč" na plačljivi televiziji v upanju da ne bom imel nič posebnega.<br /> <br />Ampak kakšno presenečenje! Ta film je super! Edina težava ki sem jo našel je prisotnost nekaterih lukenj v zapletu ostalo pa je najbolj zabaven intriganten in smešen akcijski film kar jih je bilo kdaj posnetih.<br /><br />Preobrazba Samanthe/Charlyja iz navadne žene-učiteljice hladnokrvnemu agentu ki okreva po amneziji se zdi dobra ideja. Akcijski prizori in podvigi so najboljši kar sem jih kdaj videl. Samuel L. Jackson doda nekaj najboljših stavkov kar sem jih kdaj slišal in njegova kemija z Geeno Davis je dobra.<br /><br />Kaj pa Geena? Čudovita je igra najboljšo akcijsko junakinjo kar jih je bilo kdaj videno in ima močno prepričljivo vlogo ter fantastične trike.<br /><br />Zato menim da je imel ta film slabe predstave na blagajnah in slabe kritike ker je večina recenzentov in nekakšen javnosti težko z močnimi glavnimi ženskimi vlogami.<br /><br />9/10.
critique4761 Romantična komedija ni pravi način za opis "Kako izgubiti prijatelje in odtujiti ljudi". Osnovna romanca v zapletu je večinoma izpodrinjena z veliko bolj zanimivo zgodbo "od cunj do bogastva". Čeprav je osrednja linija zgodbe nekoliko naglo prešla v več posnetkih zaslona daje občutek; odstranjevanje "nitty gritty" s poti osredotočanje na tista ključna razmerja ki tvorijo "pisarniško politiko" in uporaba tistih skoraj nepomembnih prizorov ki se uporabljajo izključno za komični učinek. Vendar deluje tako dobro še posebej s Pegg na prednjem sedežu. Film je navsezadnje zelo pameten saj se dobro poigrava s čezatlantskim odnosom ki ga Pegg deli s svojimi soigralci ter precej dobro in osvežujoče združuje križanec med visoko in nizko življenjsko družbo v zgodbi ki je kljub predvidljivosti nekoliko edinstvena. potovanje. Različni liki v filmu so dobro predstavljeni in igralska zasedba je vsekakor plus pri filmu. Tako odnos med "menjavanjem mest" med Pegg in Hustonom kot odnos "ljubezen sovraštvo" med Peggom in Dunstom tako dobro delujeta v zgodbi ki je če nimam boljše besede očarljiva. Tudi Fox katerega glavni adut je seveda spolna privlačnost šokira s tem kar se izkaže za precej mračnega lika in to "bimbo" vlogo odlično odigra. To je eden od tistih filmov kjer je vsaka najmanjša podrobnost poklon odličnemu delu. Od transseksualnih striptizet do izjemnega zvočnega posnetka se vse lepo zlije v tisto kar lahko opišemo le kot pametno komedijo.
critique4762 V tem filmu sem užival. Bilo je lahkotno čudovito in zelo barvito. Vidite lahko da je MGM razkazoval Technicolor. Skoraj ni barve ki se ne bi pojavila v tem filmu. Vsaka scena je polna. Koreografija je bila odlična. Gene Kelly je čudež. Tako je nadarjen. Vse plesne točke v tem filmu so odlično izvedene in odlično oblikovane. Razume da lahko plesi povedo zgodbo toliko kot karkoli drugega. Zadnji del filma velika plesna sekvenca je zelo impresivna. Tisto zaradi česar je ta film zelo poseben je Gershwinova glasba. Malo ameriških skladateljev je imelo boljši dar za melodijo. Zelo uživam v Gershwinovi glasbi. To je očarljivo. Ira Gershwin je zagotovo ena največjih pisateljic besedil. Tako je duhovit in očarljiv. To je bil zelo zabaven film.
critique4763 Eye in the Labyrinth ni vaš povprečen Giallo ... in če sem iskren nisem prepričan da je res Giallo; ampak Giallo ali ne kljub nekaterim težavam je to zagotovo zelo zanimiv filmček. Oklevam ali bi ga imenoval Giallo ker film ne vsebuje večine stvari zaradi katerih so ti filmi to kar so; vendar veliko žanrskih vnosov zlomi kalup in zdi se da je to eden izmed njih. Film ne prikazuje nobenih brutalnih umorov kot jih počnejo mnogi Giallovi vendar je to nadomeščeno z nadrealističnim vzdušjem in zapletom ki je skoraj dovolj zmeden da ostane zanimiv ves čas. Zaplet se zdi dovolj preprost saj se osredotoča na zdravnika ki ga umori Julie njegova pacientka ki ga iz nekega razloga vidi kot svojega ljubimca in očeta in je užaljena ko jo zapusti. Nato se preselimo v veliko hišo v kateri živi veliko ljudi vendar nič ni zares tako kot se zdi saj obstajajo številne skrivnosti ki obkrožajo različne dogodke ki so se zgodili pred prihodom Julie...<br /><br />Film zdi se da izpoveduje nekaj o tem kako je um podoben labirintu. To nikoli zares ne pride do izraza in raje sem se usedel in užival v dogajanju kot pa da bi me skrbelo kakšno bistvo (če sploh) želi prikazati film. Eye in the Labyrinth je režiral Mario Caiano režiser ki stoji za odličnim Night of the Doomed nekaj let prej. V tem filmu vzdušja ne ustvarja tako dobro kot v prejšnjem; vendar nadrealistični vidiki zgodbe izpadejo dobro skrivnost pa je vedno ohranjena zaradi česar film ne postane dolgočasen. V filmu igra Rosemary Dexter ki poskrbi za pašo za oči in tudi dobro predstavo. Večina preostale igralske zasedbe pravzaprav ni vredna omembe z izjemo Adolfa Celija ki je dober v vlogi zlobneža v komadu in Alide Valli ki se je kultni oboževalci spomnijo iz cele množice odličnih kultnih filmov. Film se na koncu res pojasni; kar je sreča saj sem prepričan da nisem edini gledalec ki je bil do takrat več kot malo zmeden! Na splošno to morda ni klasična stvar; vendar je dovolj dober in vreden ogleda.
critique4764 Titanik je klasika. Res me je presenetilo da ta film ni imel trdne desetke na skupni lestvici uporabnikov IMDb. Mogoče je danes samo kul da Titaniku ne pripišemo zaslug a ko so ga prvič izdelali je bilo res nekaj. Ko je film izšel so se ljudje zgrnili v kinematografe. Ko je izšel na videu sva ga s sestro gledali dvakrat na dan en mesec. Lahko bi rekli da smo bili obsedeni in z dobrim razlogom. Nekatere prizore katastrofe je bilo težko pozabiti na primer zmrznjenega otroka ali tipa ki je naredil samomor potem ko je nekoga ubil v neukrotljivi množici. Veliko ljudi je umrlo na tej ladji in prenesti to na film s potrebno neposrednostjo in čustvi je težak izziv ki ga je sprejel James Cameron. In ne pozabimo na neverjetno romanco med Jackom in Rose. Ne glede na to ali je bilo njuno razmerje plod domišljije ali ne je bilo čudovito. Komaj sta se poznala a bi umrla drug za drugega. Zaupala sta drug drugemu. Prepričani so da se Romeo in Julija trudita za svoj denar. "Nikoli ne bom izpustil Jack." Titanik je odličen film do samega jedra. To je močna zgodba ki jo pripovedujejo briljantna igra odlična kinematografija čudovita glasba in ekipa polna pridnih in predanih delavcev. Res me preseneti ko nekdo reče da sovraži ta film.
critique4765 To je milo rečeno očarljiv film. Glavni junak Fanda je starec ki noče biti med živimi mrtvimi s katerimi je obkrožen. On in njegov sostorilec hodita naokoli in se norčujeta po vsem mestu in se zapletata v težave. Medtem se njegova družina prepira kaj naj stori z njim. Od tam vidite razvoj Fandinih odnosov z ženo najboljšim prijateljem in sinom. Končno pripelje do enega najboljših koncev filma kar sem jih kdaj videl.<br /><br />Liki v tem filmu so bogati in globoki. Skozi potek filma se dobro razvijajo. Film ima kar nekaj razpoloženj. Prehaja od svetlega in smešnega do mračnega in temnega. Vsi počasni deli za vas v tem filmu bodo na koncu nadoknađeni.<br /><br />Jesen Pomlad nosi podobno sporočilo kot veliko drugih evropskih filmov – ne pozabite na majhne užitke. v življenju. Če ste uživali v Amelie Osmi dan ali Življenje je lepo (vsi odlični filmi BTW) vam bo ta film verjetno všeč.<br /><br />85/10
critique4766 OPERO uvrščam med boljše Argentove filme. Luknje in nedoslednosti? Seveda vendar mislim da tega filma ne škodijo toliko kot se zdi mnogim drugim recenzentom. Veliko elementov ki so v mnogih Argentovih filmih je nekako "nevidnih" vendar je to del privlačnosti njegovih filmov...<br /><br />Kratka zgodba: psiho zalezuje novega glavnega igralca opere gospa. Sledijo tipični Argentovi preobrati ki vodijo do spodobnega izplačila vrhunca. Ni najboljši Argento a tega vseeno občasno potegnem ven. Vsekakor vreden ogleda če so vam všeč njegove druge stvari - samo ne zamešajte tega z nesramnim rimejkom FANTOM IZ OPERE ki ga je naredil Argento ta je res grozen ... 8/10
critique4767 Spomnim se ko sem prvič videl ta film -- čez vikend sem delal v pisarni in TV je bil prižgan zaradi hrupa v ozadju. Toda postopoma sem se bolj in bolj ukvarjal s tem filmom ki ga nisem nikoli videl ali slišal dokler nisem bil popolnoma prevzet. Zadeva življenja in smrti (britanski naslov -- Stairway to Heaven v ZDA) je čudovita prepričljiva muhasta in ganljiva vse v enem vrhunsko napisanem dobro odigranem in popolno režiranem paketu. To je klasika ki se resnično uvršča takoj med Casablanco It's a Wonderful Life Gone With the Wind Citizen Kane in Chariots of Fire. ZAKAJ še nikoli ni bil deležen enakega javnega obvestila in prepoznavnosti v videotekah? Na srečo so ga NEKATERI razgledani kritiki uvrstili na svoje sezname "100 najboljših vseh časov". Obstaja upanje -- Fantasia iz leta 1940 ni bila uspešnica do 60-ih in Čarovnik iz Oza je bil slab na blagajnah vendar je postal hit na televiziji. Kupite -- najemite -- glejte -- zahtevajte! NE BOSTE razočarani!
critique4768 Moja leva noga je precej impresiven film ki pripoveduje zgodbo o Christyju Brownu umetniku ki je bil pohabljen zaradi cerebralne paralize in se je naučil slikati z levo nogo edino okončino v svojem telesu ki jo je imel pod nadzorom. Daniel Day-Lewis je za ta film prejel svojega prvega oskarja kot najboljši igralec za katerega nisem popolnoma prepričan da si ga je zaslužil a je vseeno vreden pozornosti. Day-Lewis daje Brownu realističen in občasno skoraj šaljiv pridih. Brenda Fricker kot Brownova predana mati je prav tako prejela oskarja za verodostojno in ganljivo vlogo. Moja težava s tem filmom je da je na trenutke preveč resničen. Ko je Brown v obupu in mora nekomu pomagati in vse to narediti z levo nogo je film težko gledati. To mu daje pogosto depresiven občutek ki lahko nekatere gledalce za nekaj časa odvrne. Vendar če pogledate dlje od tega boste videli občutek upanja in navdiha za tiste ki imajo hendikepe in druge težave ki jih je treba premagati. Tisti ki nismo pohabljeni in se še vedno imamo za težave smo navdihnjeni s tem filmom kajti če nekoliko v veliko slabšem stanju od nas lahko premagajo svoje težave lahko tudi mi storimo enako. Dobro narejeno občasno prijetno a težko gledano. Morda ni za vsakogar a sploh ni slabo.<br /><br />*** od ****
critique4769 Igranje lika iz literarne klasike je lahko za igralca nekoliko zastrupljen kelih ki plačuje užitek mesnatega lika s tekmovanjem s fantazijami generacij bralcev da ne omenjamo številnih drugih igralcev ki so oblegali grad pred. Na srečo za fantaste je ta različica Â z lepo igralsko zasedbo Zelah Clarke in Timothy Dalton Â višja od različic ki so prišle za njo. To je prava dolžina da se zgodba popolnoma upraviči in precej uporablja Brontejev pretresljiv dialog; nič od tistega modernega vmešavanja rezanja besedila in dodajanja novih in slabših prizorov.<br /><br />Čarobnost izvirne zgodbe je v napetostih ustvarjenih med osrednjima likoma in življenjskimi okoliščinami ki jih ustvarijo za vodenje. Jane Â »revna navadna in majhna« Â odrašča ob skromni dobrodelnosti hladne tete njeno naravo in neodvisnost pa je oblikovalo dolgotrajno bivanje v zelo kruti šoli. Prispe kot guvernanta v gospodinjstvo gospoda Rochesterja popolnoma brez prijateljev in sama. Običajno se potlači zaradi dolžnosti in težkih izkušenj a njena strastna narava kmalu najde svoj papir v njenem strogem nadvse inteligentnem skrivnostnem gospodarju h kateremu jo privlačijo tako kot on njo sile ki niso pod njihovim nadzorom. Rochester je tiger v kletki zaposlen z "tlakovanjem pekla z energijo"; potencialno nevaren za vse ki pridejo v stik z njim Â vendar "prepusten skozi vrzel ali dve". Njegov značaj je izjemen: s plačanim podrejenim si jemlje izjemne svoboščine; vendar Jane ni običajna uslužbenka kot vidi. Toda temačna skrivnost in hude preizkušnje ležijo pred obema.<br /><br />Užitek je slišati Brontejev izjemen dialog ki ga govorijo tako izpopolnjeni igralci. Zdi se da je predvsem Dalton izoblikovan za strast na Brontejevem nivoju. Če ste ga kdaj videli samo kot ne tako nepozabnega Bonda ste zamudili stvar v kateri je najboljši. Tisti ki so komentirali da je njegov Rochester preveč čeden so spregledali bistvo teh dramatizacij: njegov lik ima preprosto preveč časa na ekranu da bi res grdi moški lahko obdržal gledalčevo pozornost. Timothy Dalton je ravno pravšnji ni vedno ali dosledno čeden a pogosto bleščeče vpadljivo tako kot mora biti. In Jane Zelah Clarke ni nobena stenska rožica; zelo uspešno prenaša čustva ženske ki običajno zatira svoj smisel za humor in svojo strastno naravo kar omogoča da se njeni redki izbruhi pokažejo bolj dramatično.<br /><br />Ne tako dolgo nazaj je BBC predvajal odlično dramatizacijo prosvetljenega in najbolj vznemirljivega odziva Jeana Rhysa na Bronte "Široko Sargaško morje" ki si predstavlja zgodbo iz ozadja najprej gospa Rochester. Preverite – nikoli več ne boste videli 'junaka' iz "Jane Eyre" na popolnoma enak način.
critique4770 Študentka Joanne Murray se loti nezavidljive naloge priprave stavbe študentskega stanovanja za stanovanja kar vključuje prodajo nepotrebnega pohištva. To se dogaja med odmorom tako da skrivnostni psiho zalezuje skoraj prazne prostore v kampusu.«Dorm that Dripped Blood" je nizkoproračunski slasher film ki je zelo zabaven. Igra je precej slaba zaplet je predvidljiv vendar učinki krvi so precej dobri. Film sta posnela študenta filma UCLA Stephen Carpenter in Jeffrey Obrow za skoraj nič. Kmalu se začne sanjsko vzdušje zelo podobno obdajajočim gozdom fantastičnega filma Jeffa Leibermana "Tik pred zoro". od 10. Super je videti kako Daphne Zuniga iz "The Initiation" nekajkrat povozi avto.
critique4771 To je vrsta filma ki si ga izposodite ko ste neverjetno utrujeni ali kako drugače prizadeti ... Igra v tem filmu je tako slaba da se zdi namerna in da boste vedeli kako slabi so posebni učinki je en prizor ko lutke oživijo kjer lahko vidite večino roke ki drži lutko in jo premika. Film je bil videti kot bi bil posnet s kamero. Ko sem prvič videl ta film je skoraj izbruhnil pest ko smo se s prijatelji klicali iz tega filma tako grozno je bilo. Če se rad jeziš na filme ti to priporočam sicer pa beži kot da je od tega odvisno tvoje življenje.
critique4772 Hej nikoli nisem opazil stripa Manga a očitno ta film temelji na njem. Ah tako je življenje. Kakorkoli že to je precej bizaren milo rečeno film saj stvari v majhnem japonskem mestu dobesedno uidejo izpod nadzora. Ljudje postajajo obsedeni z uzumakijem (spiralo) in to mlado dekle opazuje očeta svoje prijateljice ki snema polža pozneje v filmu pa ljudje začnejo postajati polži? Zdi se tudi da oče tega dečka postane tako obseden da nekako naredi samomor v gospodinjskem aparatu. Tu je nekaj nenavadnega humorja ki bi lahko bil doma v filmu Tima Burtona vendar je nekaj grdobe in krvi kot to zmorejo samo Japonci s pravičnostjo. Kot pri mnogih japonskih filmih pa je konec pač konec in ali se je kaj rešilo? No po mojem mnenju ni. Obstaja nekaj namigov o tem zakaj se vse to dogaja vendar niso raziskani in je veliko prepuščeno domišljiji ali pa se to ni zdelo pomembno. Kljub temu obstaja veliko stvari s katerimi si lahko oči napasejo in če niste obsedeni s tem da ima vse popoln smisel je to vredno ogleda saj je tako izvirno in bizarno. Meni osebno je bil najljubši oče z vrtečimi se očesci. 8 od 10 zvezdic.
critique4773 To mora biti ena od mojih 3 najljubših epizod izvirne TV-serije.<br /><br />Kar jo naredi odlično je bitka pameti med Romulanskim poveljnikom in Kirkom pa tudi vrhunska Markova igra Lenard ki je pozneje igral Spockovega očeta v drugih TV epizodah in filmih. To je primer ko so se tisti okoli dvignili na raven talentov okoli sebe Shatner Nimoy in celotna igralska zasedba pa v tej epizodi zagotavljajo izjemno predstavo.<br /><br />Pisanje in zaplet sta prav tako odlična in všeč mi je neposreden pristop ki se uporablja za prikaz likov občutkov in misli teh likov ter kako svobodno jih izražajo igralci. <br /><br />Ta zelo zabavna epizoda je na 10. mestu od 10. ODLIČNO!! Puščava-Buda
critique4774 ***SPOJLERI*** Vsem tako v resničnem življenju kot tudi v filmih znana zgodba ki se zgodi številnim mladim moškim ki so s pištolo ali puško v rokah postavljeni na vojno območje. Primer mladega in nedolžnega Jimmyja Davisa Franchota Tonea ki nikoli ni uporabljal ali streljal s pištolo se je skozi stoletja ponovil tisočkrat ko so moški kot je Jimmy Davis prisiljeni prijeti za orožje za svojo državo.<br / ><br />Jimmyja ki je sprva želel da bi ga vrgli iz ameriške vojske a ga je njegov dober prijatelj Fred P. opogumil da ostane tako da ga je zapasal v usta. Willis Spencer Tracy je končal na fronti v Franciji. Z Jimmyjevo enoto ki jo je ukleščilo nemško mitralješko gnezdo jo je sam izločil in pobral približno pol ducata nemških vojakov z varnosti bližnjega cerkvenega zvonika. Ko je Jimmy ustrelil zadnjega preživelega Nemca ki je dvignil roke v znak predaje je topniška granata zadela zvonik in ga resno ranila.<br /><br />Ko je okreval po ranah v vojaški bolnišnici se je Jimmy zaljubil v Prostovoljna medicinska sestra ameriške vojske Rose Duffy Gladys George. Rose je bila resnično zaljubljena v Jimmyjevega dobrega prijatelja srečnega Freda kljub njegovim nesramnim norčijam do nje. Ko je bil Fred izgubljen med boji na zahodni fronti se je Rose misleč da je ubit zaljubila in se pozneje poročila z Jimmyjem. Ko se je Fred nepričakovano pojavil v francoskem mestu kjer je bil nameščen Jimmy zdaj popolnoma okreven od ran so stvari postale zelo zapletene tako zanj kot za Rose ki je že sprejela Jimmyjev predlog za poroko!<br /><br /> Ko se je prva svetovna vojna končala in se je Jimmy poročil z Rose je Fred ki je še vedno zaljubljen vanjo zagrenjen in zamerljiv mladenič. Fred je skoraj po naključju naletel na Jimmyja na ulicah New Yorka in na svoj šok in presenečenje odkril da se je popolnoma spremenil iz krotke in nenasilne osebe kot jo je poznal preden so ga poslali v vojno na evropsko zahodno fronto. . Samozadovoljen in prepričan vase in v svojo sposobnost streljanja iz pištole je Jimmy postal glavni mafijec v podzemlju New Yorka! Ne samo to Fred je pozneje ugotovil da njegova žena Rose ni imela pojma v kaj je bil Jimmy v resnici vpleten saj ji je Jimmy povedal da dela kot zavarovalniški posrednik ki spoštuje zakone in je neškodljiv.<br /><br />Prišlo je Jimmyjevo kriminalno življenje. poln krog ko ga je Rose potem ko je izvedela za njegovo skrivno življenje izdala policiji da bi mu preprečila izvršitev "valentinovega" kot je pokol s člani njegove tolpe oblečeni v policisti njegovih tekmecev mafijcev. Med sojenjem je Jimmy prišel k sebi in priznal krivdo ter se bil pripravljen soočiti z glasbo in nato po izteku triletne kazni spet vzpostaviti življenje. <br /><br />***OPOZORILO ZA SPOILER*** Ko je slišal govorice soobsojencev da imata Rose in njegov najboljši prijatelj Fred afero za njegovim hrbtom je Jimmy pobegnil iz zapora in končal kot begunec pred zakonom. V Fredovem cirkusu kjer dela kot jasli in lajalec se je Jimmy ko je videl da sta mu Rose in Fred zvesta nenadoma spremenil. Toda misel da bi šel nazaj v zapor z vsaj še desetimi leti dodane kazni je bila za Jimmyja preprosto preveč! Takrat se je Jimmy odločil da bo vse skupaj končal tako da bo prepustil policiji ki ga je takrat izsledila da namesto njega opravi delo za katerega sam ni imel srca!
critique4775 Ta film je prišel kot darilo - poznonočna ponudba iznenada - tako da v nasprotju z drugimi recenzenti nisem imel nikakršnih predsodkov. Znašel sem se priklenjen na svoj sedež ko je film počasi narekoval svoj ritem svoj razvoj. Pritegnilo me je da sem priznal svojo globoko ljubezen in človečnost saj sem želel da "dobro" prevlada - vendar sem bil tudi prisiljen hudomušno priznati da sem bil včasih na strani "slabih" fantov. Film je precej lep - na misel pride beseda "elegičen" in to bolj kot zato ker se film začne in konča v elegiji. Daleč od tega da bi bil depresiven ali soočen zame film priznava globoko trpljenje – in nato zaradi svoje ciklične narave – z rojstvi in ​​ponovnimi rojstvi ter smrtimi – slavi dejstvo da če citiram avstralskega pesnika je "včasih veselje." O bogovi počutim se kot da sem pravkar napisal ljubezensko pismo k temu filmu - ampak tam je. Živjo!
critique4776 Zaplet: Kurt Harris (Jeff Wincott) zagrenjeni bivši policaj gre pod krinko v "Peacemakers" potem ko njegovega prijatelja ubije njihov vodja. Medtem ko je tam odkrije da želi ženska kandidirati za županjo in bo naredila vse da bi dosegla ta cilj celo umor. Igralska zasedba je dobra (Jeff Wincott je dober borilni umetnik in dober igralec) ... Brigitte Nielsen igra seksi antagonist skupaj še en negativec igra Matthias Hues tudi njega dobrega borilnega umetnika. Režija je dobra (tudi borbeni prizori). Ostalo je OK s Tonyjem Burtonom ki igra prijatelja Kurta ki ga je ubil Nilsen in Cyndi Pass igra slabo dekle. Od producentov drugega akcijskega/borilnega filma (Bounty Tracker z Lorenzom Lamasom) dober akcijski film. Najboljši film iz serije Vojno pravo.
critique4777 "The Knowledge" sem prvič videl med televizijskim maratonom v Temzi na eni od lokalnih neodvisnih postaj v Los Angelesu ko je bil nov. Zelo sem užival skupaj z nevarnostjo UXB.<br /><br />Da se mi je film ki sem ga videl pred več kot dvajsetimi leti tako dobro vtisnil v spomin je dokaz njegove izvirnosti in kakovosti igranja igralske zasedbe. .<br /><br />Tukaj v ZDA sem iskal DVD kopijo in je nisem našel. Končno sem zaigral in kupil britanski DVD na Ebayu in z veseljem ugotovil da nima regionalne kode. Tako lahko tisti med nami ki bi radi videli ta mali dragulj dobijo kopijo.
critique4778 ŠTIRI PRIJATELJI so na HBO prvič predstavili leta 82 kot spečo uspešnico. Ko sem takrat ko sem bil star 14 let slišal izraz 'spalni' sem komaj želel videti enega. (!) Fant - sem bil presenečen! Ta film! Nisem se zares zaljubil v film brez posebnih učinkov zunaj ZAKLADOV SIERRE MADRE - še manj v 'hipijevski film' ... a ker sem odraščal z nekaj hipiji - sem razumel moč g. .Pennov film. FOUR FRIENDS je vsekakor edinstven. Scenarij je tako oseben - in igralska zasedba!!! Craig Wasson tako dobro definira Danila Prozorja! On le pooseblja 'pisateljski tip' - tako pameten in neroden (prizor ob oknu...) kot močan a tako zelo ranljiv. Zame - ujame kako je ko te dekle tako prevzame da traja več kot desetletje ... in vedno sem našel tolažbo v liku - in v filmu. Skozi vsa 80-a so bili ŠTIRI PRIJATELJI zame partner v zločinu – in film sem ujel kadar sem lahko na HBO – tudi če sem moral ostati pokonci do 5. ure zjutraj! In še vedno vedno na koncu - obstaja občutek izgube ko se vsi ti čudoviti liki ločijo od gledalcev na plaži. Jodi Thelen do potankosti pooseblja "to dekle" - tako težko je da te ne očara. Ta film res prestane preizkus časa. Vsake toliko si ogledam svoj video o tem ... ali ga pokažem prijatelju ... in ŠE VEDNO dobi dober odziv. Poznam ženske ki se popolnoma zaljubijo v Gruzijo! Toliko stopenj..! Samo neverjeten majhen košček človeštva iz 60-ih. Zelo posebno zelo čarobno. Nedavno sem našel NOVELIZACIJO ŠTIRIH PRIJATELJEV Roberta Grossbacha - in še bolj podrobna je kot film! Dejanski datumi dogodkov itd. Prava najdba! In še več - haha ​​- roman sem našel med brskanjem po trgovini z rabljenimi knjigami...v Omahi NE od VSEH krajev!!! Verjetno moraš imeti oko zanjo! Ko sem bil leta 92 v L. A. in sem delal kot statist - sem šel v rdečo trgovino s spominki - in tam je bilo TONO fotografij iz filma!!! Na žalost - bil sem brez denarja in se nisem mogel prepustiti ... ampak fant tiste fotografije Georgie in fantov skupaj so šle naravnost skozi mene! Režiserja Joeja Serganta sem srečal na snemanju filma SKYLARK v Emporii KS poleti 1992...in govorila sva o ŠTIRIH PRIJATELJIH - zelo kul! Prav tako ... delal v videoteki v Omahi leta 98 ​​- služil ženski ki je bila sorodnica Jima Metzlerja ...! Rekel ji je naj pove naprej da je v Omahi neki fant ki je navdušen nad filmom – in je iz njega potegnil največ. Še enkrat - film zajame vse kar je v srcu Danilovega lika ... odlično odlično delo --- eden najboljših dosežkov gospoda Tesicha in Penna. Steva Tesicha močno pogrešamo. Neverjeten pisatelj. "Isadora Duncan!!!"<br /><br />- C.
critique4779 Tri dekleta najmlajše potomke družine Gaylord ene najbolj kraljevskih družin v Ameriki so mlade sirote. Tik preden odide v Francijo da bi se boril v prvi svetovni vojni njihov oče reče najstarejši Fioni naj nikoli ne proda zemlje. Ko sta sestri postali odrasli sta morali večino denarja zapraviti za plačilo odvetnikov ki so branili njuno premoženje. Skozi nekatere vrzeli v očetovi oporoki se moški po imenu Charles Barclay lahko polasti zemlje Gaylord na kateri želi zgraditi kompleks imenovan Barclay Circle. Barclay dejansko temelji na Johnu D. Rockefellerju ki je kupoval zemljišča in zgradbe od premožnih družin v New Yorku da bi lahko zgradil Rockefellerjev center.<br /><br />Ta film se ukvarja predvsem z melodramatičnimi skrbmi treh sester. . Fiona ki jo odlično igra Barbara Stanwyck čeprav je vsekakor ne gre šteti med njene najboljše vloge deluje kot hladna gospodovalna ženska in postane jasno da ima v svoji omari nekaj okostnjakov. Susanna ki jo igra Nancy Coleman je malce razposajena in popolnoma zaljubljena v mladega sodobnega umetnika po imenu Gig Young. Coleman je bil moj najljubši nastop v filmu. Evelyn ki jo igra Geraldine Fitzgerald je precej pretenciozna zapeljivka z monoklom ki se je v Angliji poročila s plemiško krvjo a je to ne ovira da ne bi poskušala Giga ukrasti svoji sestri. Tri sestre so precej dobro razvite vendar kot je glavni trend v The Gay Sisters nikoli dovolj dobro. Charlesa Barclaya igra George Brent. Ni zelo dober. No on bi bil zadovoljen če bi se zgodba odigrala tako kot se mora ampak v filmu se vedno zdi kot prasica. Ko nas pozno v filmu prosijo naj sočustvujemo z njim je to nemogoče. Giga Younga igra kajne? Gig Young. Ne ne igra samega sebe. Zgodilo se je da je Warner Brothers pritisnil na igralca ki je pred tem igral v več filmih pod svojim pravim imenom Byron Barr naj spremeni svoje ime v nekaj bolj privlačnega. Nisem prepričan kdo se je dokončno odločil vendar je na koncu spremenil svoje zaslonsko ime v Gig Young po liku ki ga igra v The Gay Sisters. Čudno kajne? Young je precej dober skozi večino filma vendar scenarij naredi nekaj nesrečnih stvari z njegovim likom pozno v filmu kar na koncu škoduje naklonjenosti občinstva do njega. V dveh drugih stranskih vlogah sta Helen Thimig in Gene Lockhart zelo dobra.<br /><br />Sestre gejev so imele velik potencial da postanejo ena izmed velikih filmskih družinskih sag. Vsi liki so zanimivi prav tako njihove situacije. Na žalost scenarij nikoli ne stremi k ničemur več kot najpreprostejši melodrami. Če bi naredil medsebojne odnose vseh glavnih likov bolj zapletene natančneje izpopolnil na primer rivalstvo med Evelyn in Susanno ali naredil preblisk bolj zapleten bi bil film lahko fantastičen. Prav tako bi lahko bolj izpopolnila prolog in nam povedala več o družini Gaylord. Bolj nam mora biti mar za like in bolj moramo sočustvovati z njimi. In konec je potreboval nekaj večjih popravkov. V bistvu na koncu le obupa. Fionine težave so tako slabo rešene da kar boli. Ne glede na naklonjenost ki jo je njen lik pridobil ko je film napredoval razpade. Prav tako je preveč srečno. Zdi se da se ta zgodba premika proti tragediji ali pa morda le občutku zgodovinskega pomena ali izgube. In še vedno sovražimo Barclayja. In spor med sestrama in Gigom ni nikoli rešen. Ne glede na to kako slabo se konča Fionina zgodba je Susannina Gigova in Evelynina še slabša.<br /><br />Film mi je bil še vedno všeč. Popolnoma je gledljiv tudi če nas ne vključuje kot drugi veliki filmi tega obdobja. 7/10 predvsem zaradi njegovega potenciala. Morali bi ga predelati ali pa bi morali roman ponovno prilagoditi na neki točki v času studia. Preveč je zastarela da bi jo zdaj predelali. Petdeseta leta bi bila najboljši čas v času filmov kot je Giant.
critique4780 Ko sem to videl kot otrok je odgovorilo na vsa moja vprašanja in razblinilo vse strahove ali napačne predstave ki sem jih imel. Gledati ga je enostavno ker je animiran zaradi česar ni nevaren. Nima nobene moralne pristranskosti ali "pridigarskih" vidikov zato ji ne bi smel nihče nasprotovati. To je prijeten film ki preprosto podaja dejstva o menstruaciji na pomirjujoč "dejanski" način. Upam da ga bom pokazal hčerki.
critique4781 Od udarca uvodne teme je "Mož z zlato roko" klasična zabava iz 1950-ih. Tukaj ni nobene prefinjenosti Frank pride domov iz zapora z opico na hrbtu in se vrne naravnost v staro sosesko kjer še vedno prežijo stari barabe. To je zgodba o njegovi temni vožnji z nedotaknjeno vso njegovo čustveno prtljago. Predstave so vse malo prezrele a to je del zabave ob gledanju. Darren McGavin in Arnold Stang sta nepozabna in skoraj ukradeta predstavo. Ta in "The Manchurian Candidate" sta po mojem skromnem mnenju dva največja filma predsednika upravnega odbora. Ne zamudite nobenega od njih.
critique4782 Popolnoma sem presenečen nad nekaterimi komentarji na tem forumu in številnimi ocenami. Mislim da je Tony Scott tukaj posnel dober film. Da je zelo stiliziran vpadljiv in pretiran vendar je zelo zabaven. Vesel sem da se vsaj Ebert in Roeper strinjata z mano :) <br /><br />Ta film morda ni za nikogar toda če imate radi pretiran črni humor kul akcijo in dialoge bi morali glej ga. <br /><br />Prej sem si ogledal Scottove Man on Fire Crimson Tide in Enemy of State – vsi dobri filmi ampak ta mi je bolj všeč. Je kot vožnja po toboganu z odličnimi zvočnimi posnetki vizualnimi slogi in v času ko se zdi da so vsi filmi stran 13 je lepo videti da se nekdo ne boji prikazovanja golote krvavega nasilja in eksplicitnega dialoga. <br /><br />Nič ne škodi da je Keira super vroča in v tej celo kaže bradavičke ...
critique4783 Da ta film je še en remake. Da ta film lahko štejemo za chick-flick. In ja ta film ni popoln. Ženske pa so pametna sodobna posodobitev družbenega vedenja vseh žensk z impresivno zasedbo A-listov vključno z Meg Ryan Debro Messing Annette Benning in Bette Midler.<br /><br />Film se vrti okoli štirih glavni liki Mary (Ryan) njena najboljša prijateljica glavna urednica Sylvie (Benning) Alex (Jada Pinkett-Smith) in Edie (Debra) Messing) in žensko bitje izven tega sveta ki je odgovorno za večino filmske drame po imenu Crystal (Eva Mendez). Mary se poskuša spopasti s svojim prevaranim možem (ki ga v filmu še nikoli nismo videli) tako da sledi nasvetom prijateljev in matere (Candice Bergen).<br /><br />Poleg Mary je tu še Sylvie ki je razpeta med svojim družabnim in poklicnim življenjem. Sprejema odločitve ki preizkušajo njene moralne in etične vrednote. Potem je tu še pisateljica Alex ki je lezbijka z veliko poguma a se znajde z besedami. In končno Edie s štirimi dekleti in še enim dojenčkom na poti ki ima rada otroke in ima zlato srce na koncu pa se razkrije skrita skrivnost.<br /><br />Ženske skupaj živijo za maščevanje zanašajo se na vsako drugega in drug drugemu dajeta življenjske lekcije. Toda kameje Bette Midler Candice Bergen Cloris Leachman Carrie Fisher in Debi Mazar prikazujejo kruto in običajno vedenje žensk. Bergen igra Ryanovo mamo je žilava brezbrižna izkušena a kljub temu čuti da bi kasneje lahko postala to kar postane njena hči. Tu je Fisher ki pokaže kako izsiljevati in preizkušati meje sebičnosti morale in izdaje. Mazar tračarka ki ne kaže usmiljenja do tega kar reče in komu to reče. Leachmanova ki igra Ryanovo predrzno gospodinjo ve kje je kdaj in kje je potrebna ter kako narediti dobro enovrstično besedo. Končno je tu MIdler ki igra Leah Miller noro eklektično a modro hollywoodsko agentko. Ona je edini lik ki daje Ryanovi Mary epifanijo o tem kdo v resnici je tako da odkrije "kaj hočem." Kljub temu da je Midlerjeva ukradla prizor in nepozabne citate je bila premalo izkoriščena.<br /><br />Toda nazaj k filmu ženske skupaj pokažejo občinstvu kaj pomeni živeti v 21. stoletju ne da bi natančno vedeli kaj hočete dokler pride čas ko si sam odgovoriš na to vprašanje. Loteva se feminizma kaj pomeni biti ženska (ostra neusmiljena huda neokusna pametna zvita pametna sramežljiva ponosna sramežljiva samozavestna malomarna lepa močna neodvisna); in tudi kaj si ženske želijo zakaj so ženske takšne kot so. Je smešen moderen in nikakor ni mojstrovina. Toda bistvo je da je vredno denarja in časa videti veterane in mlajše igralke ki nas učijo vse o ženskah.
critique4784 Še en Downey ki ga morate videti! Če ste obseden oboževalec kot sem jaz si morate ogledati ta film! Igra Alexa Fincha 22-letnega diplomanta univerze Yale ki spozna da je življenje v katerega je pravkar prišel življenje ki ga je zapustil 26 let prej. Alex je reinkarnacija Louieja Jeffriesa brezveznega odvetnika srečno poročenega s Corrine (Cybil Sheppard). Louieja ubijejo na njuno prvo obletnico ko ga zbije avto. Zahteva da se vrne le da tokrat v telesu Alexa Fincha. Vstopi Robert Downey Jr. veliko zmede in veliko smeha.<br /><br />Čeprav je ta film star 15 let se še vedno sprašujete ali res obstaja nekaj takega kot je ponovna inkarnacija. . In če da kako pogosto srečate iste duše življenje za življenjem. Ne vem odgovora. Vem pa da si moraš ogledati ta film. To je nemir in Downey izgleda TAKO DOBRO v smokingu. Ta film vas prepriča v ljubezen prava ljubezen pa nikoli ne umre. Preprosto se reciklira.
critique4785 Zelo dobra drama o mladem dekletu ki poskuša razvozlati vrsto grozljivih zločinov. Za pomoč poišče policijskega kadeta in začneta iskati vrsto namigov ki vodijo do potujočega delavca z dolgo policijsko kartoteko. Konec ki vas bo zagotovo držal na robu sedeža.
critique4786 V Dublinu se pohabljeni upornik Rory O'Shea (James McAvoy) preseli v dom za invalide Carrigmore kar vpliva na življenja stanovalcev. Roy lahko razume nerazumljiv govor Michaela Connollyja (Steven Robertson) ki ga je ugledni oče pred mnogimi leti zaradi cerebralne paralize pustil v zavetišču in postaneta tesna prijatelja. Rory prepriča Michaela da se iz Carrigmorea preseli v stanovanje v Dublinu in najamejo čudovito Siobhan (Romola Garai) da jima pomaga. Michael živi skupaj z Roryjem in se sooča z novim svetom kjer najde prijateljstvo ljubezen in svobodo ter se nauči preživeti sam. <br /><br />"Inside I'm Dancing" je čudovita zgodba o prijateljstvu in svobodi v zelo lepi zgodbi. Igra Stevena Robertsona in Jamesa McAvoya je izjemna in ne razumem kako nista bila nominirana za oskarja s tako veličastnimi igrami. Tudi Romola Garai ima vrhunsko predstavo in je izjemno lepa in seksi. Scenarij je ganljiv nikoli banalen in brez odrešitve natančna režija Damiena O'Donnella pa je zelo občutljiva. Na žalost je brazilski naslov DVD-ja sramotno smešen in daje napačno predstavo o tem odličnem filmu. Moj glas je osem.<br /><br />Naslov (Brazilija): "Os Melhores Dias de Nossas Vidas" ("Najboljša leta našega življenja")
critique4787 Ta film se danes morda zdi zastarel vendar ne pozabite da je bil posnet leta 1974 -- pred Saturday Night Live pred Howardom Sternom takrat ko je George Carlin šele presegel Hippie Dippie Weatherman in se lotil hudega satiričnega humorja. Ta film je dedek vseh. Uživajte v njem zaradi njegovega zgodovinskega pomena in velike zabavne vrednosti.
critique4788 Moja definicija odličnega filma je če ga želite še naprej gledati znova. Ta film me je iz neznanega razloga prevzel čeprav me prizori s Scottom Glennom še vedno vznemirjajo; Gledam ga znova in znova in obožujem glasbo!
critique4789 Nerazložljivo ta film sem prvič gledal šele pred nekaj dnevi in ​​že na začetku razumel za kaj gre. Ta film je pritegnil mojo pozornost od začetka do konca in me popeljal skozi celo vrsto čustev (in morda mi je pomagal odkriti nekaj za katere sploh nisem vedel.)<br /><br />Dustin Hoffman absolutno blesti kot Ted Kramer. Popolnoma prepričljiv je kot človek ki mora žonglirati z najmanj tremi različnimi življenjskimi izzivi: zapuščenim možem deloholikom in ljubečim očetom. Meryl Streep kot Joanna Kramer je bila manj osrednja v filmu preprosto zato ker je bila Joanna odsotna dobršen del filma toda ko je bila na platnu je Hoffmanu dala denar za denar. Resnično izstopajoč pa je (po mojem mnenju) moral biti mladi Justin Henry kot Billy Kramer. Otroci so vedno nedolžne žrtve razpada zakonske zveze in Justin se je v tej vlogi zdel povsem naraven in verjeten saj se spopada z nasprotujočimi si čustvi v zvezi s svojo mamo in prilagajanjem na življenje z očetom nato pa pride do zmede zakaj bi moral moral zapustiti očeta ko ga je zapustila mama. Zdelo se je da mlademu Justinu v tej zelo težki vlogi ni manjkalo.<br /><br />V celoti gledano je to odličen film vreden oskarja katerega edina šibka točka je bilo tisto kar sem mislil da je resnično razočaranje. odločitev za žalosten in srečen konec kar je bilo popolnoma nerealno glede na uničujočo bitko za skrbništvo skozi katero sta šla Ted in Joanna. Vendar se tukaj ni kaj dosti drugega za pritoževati.<br /><br />9/10
critique4790 Pred časom sem sprva slišal za TEARS OF KALI in zvenelo je kot nekaj kar bi me zanimalo toda z vsemi filmi ki jih redno snemam je nekako padel z mojega radarja. Med pohajkovanjem po lokalnem WonderBooku ... sem opazil škatlo za to in jo vzel. Moram reči da sem zelo vesel da sem. SOLZE KALI je nenavaden krvav včasih naravnost srhljiv film ki je nekoliko omejen zaradi očitno nizkega proračuna – a je še vedno zabaven in vreden ogleda.<br /><br />SOLZE KALI se osredotočajo na izmišljeni indijski film. Taylor-Erikksonova kultna skupina ki izvaja meditacijo in druge obrede v prizadevanju za soočenje in izgon posameznikovega "notranji demoni" - a očitno te tehnike delujejo preveč dobro ali pa premalo dobro (odvisno od vašega zornega kota ...) saj temne sile niso samo izganjane ampak tudi sproščene nad nesrečnimi žrtvami.<br /><br /> Film je pripovedovan v "antologijskem slogu" s kratko a nepozabno in "oči odpirajočo" uvodno sekvenco nato pa se nadaljuje v tri zgodbe ki sestavljajo večino filma. film.<br /><br />Prvi (SHAKTI) govori o novinarki ki obišče enega od članov kulta ki je zaprt v duševni bolnišnici. Novinarka gre pod krinko ker želi raziskati kult Taylor-Erikkson vendar ugotovimo da so njeni pravi motivi morda nekoliko bližje domu. Ko intervju prevzame nasilen preobrat novinarka ugotovi da se je morda vmešala čez glavo...<br /><br />Drugi del (Devi) se nanaša na nasilnega mladeniča ki je namesto tega obsojen na psihološko rehabilitacijo. zapora zaradi pretepanja mladeniča v komo. Ugotavljamo da je zadevni lečeči zdravnik pravzaprav "alumni" Taylor-Erikkson njegove metode rehabilitacije pa so daleč od norme...<br /><br />Zaključna zgodba (KALI) se vrti okoli šarlatanske "vere". -zdravilec" in njegov pomočnik ki za plačilo delajo "čudeže". Ko zdravilec nehote pomaga eni od svojih strank in dejansko izžene silo ki jo je obsedla se demon zdaj prosto sprehaja in išče novega gostitelja...<br /><br />Moram reči da sem res užival SOLZE KALI. Film ima nekaj napak zaradi katerih ni zares odličen - vendar je izviren in ambiciozen film za to kar je. Moja največja zamera produkciji je slab in nenavdahnjen preveč sinhroniziran dialog. Sinhronizacija je slabša in veliko raje bi imel možnost podnapisov s skladbo v izvirnem jeziku. Nekateri recenzenti so rekli da je igra slaba s čimer se ne strinjam nujno. Mislim da je sinhronizacija tako pomanjkljiva da se predstave zdijo zakrnele kar v resnici ni tako. Pravzaprav je nekaj nastopov precej srhljivih ("zdravnik" v drugem segmentu in "stranka" v tretjem prideta na misel ...) in opaznih. Gore FX so zelo dobro izdelani za nizkoproračunski film z nekaj nazornimi prizori odstranjevanja vek s škarjami za obnohtno kožico samomora s svinčnikom v grlu in nekaj spodobnega (a razdražljivo "tresočega") sebe -kodljenje in nekaj drugih dobrot ki jih dodamo za dobro mero. Ni tako grob kot nekateri bolj "ekstremni" krvavi filmi tam zunaj a vsekakor močnejši od vaše povprečne grozljivke. Zdelo se mi je tudi da je zgodba o kultni skupini zanimiva in dobrodošla sprememba tipične neumnosti grozljivk. Veliko je prizorov pristnega vzdušja in napetosti kakršnih že dolgo nisem srečal. Čeprav je v nekaterih temeljnih pogledih pomanjkljiv še vedno menim da bodo SOLZE KALI pritegnile večino gledalcev "underground" grozljivk - nekateri prizori se bodo morda izkazali za preveč običajnega gledalca. Vsekakor priporočljivo - 85/10
critique4791 Še ena ročna grozljivka pomeni še en razdiralni film ki bi ga morali oboževalci še vedno poiskati in se o njem odločiti.<br /><br />Predstavljajte si mešanico med The Blair Witch Project in The Grudge in blizu ste celotnemu vsebino tega filma. To je še ena grozljivka posneta na videokaseto vendar je tokrat večina zmontirana v pripravljenosti za video dokument ki ga raziskovalec nadnaravnega ki je izginil ni nikoli dokončal.<br /><br />Med gledanjem tega filma sem zagotovo imel občutek strahu ( ali gre komu veliko bolje od naših azijskih prijateljev?) vendar je bilo grozljivih trenutkov resnično grozljivih trenutkov žal nekoliko manj in so bili bolj oddaljeni kot sem upal. Prav tako sem čutil da sem bil dva ali tri korake pred preiskovalcem ko so se vseskozi pojavila navidezna "razkritja" zato tega zagotovo ne morem priporočati tako zelo kot *Rec.<br /><br />Po tem je bilo bi malomarno od mene če ne bi zelo priporočal nobenega filma ki na dolgo govori o ektoplazmatskih črvih vsebuje vsaj dva subtilno srhljiva trenutka duhov in je poskrbel da sem moral znova prižgati luči nekaj časa ko je sonce zašlo.<br /><br />Oglejte si če ste v zadnjem času uživali v nekaterih drugih ročnih žanrskih izdajah. In finale je za lase privlečen doozy.<br /><br />Oglejte si tole če želite: Zadnja oddaja Pulse Angelsko srce.
critique4792 Nisem nagnjen k čustvom vendar sem jokal ko sem videl ta film. Zagotovo je bolj privlačen med temnopoltimi kot drugimi etničnimi skupinami vendar se tukaj najde nekaj za vsakogar. Zaradi klasične pesmi "It's so Hard to Say Goodbye" si je to resnično vredno ogledati vsaj enkrat.
critique4793 Naj začnem z besedami da je Liev od mene pridobil veliko spoštovanja potem ko je videl njegov režijski prvenec "Everything Is Illuminated". Kdor je prebral knjigo ve kako zgodba je nasičena z Alexovim nesmiselnim in smešnim besediščem skupaj z neštetimi prizori prebliskov in noro sanjskih sekvenc. Liev je vse to vzel in poskrbel da je delovalo. Sam film je odličen - zvočna podlaga predstave kinematografija - vse deluje. O mestu in njegovih prebivalcih manjka veliko zgodbe a z indiejem lahko narediš le toliko zato me ta del ni preveč motil. Razočaranje je le da si tega filma ne bo ogledalo veliko ljudi ali sploh vedelo da obstaja zaradi pomanjkanja promocije ki je prišla z njim. Sploh nisem vedel da je v kinu. Nisem vedel kdaj je DVD izšel. Mislili bi si da bi ker je bil Frodo Baggins eden od glavnih likov NEKDO izdal vsaj reklamo zanj. Moral sem videti napovednik na svojem DVD-ju "Paradise Now" (izdan na DVD-ju spomladi leta '06) da sem sploh vedel da ima datum izida v kinematografih "jesen 2005". Haha – res žalostno.<br /><br />Kakorkoli če slučajno naletite na to recenzijo ker je kdo od vaših prijateljev prebral knjigo in mu je bila všeč ali pa je videl film in priporoča da si ga ogledate - upoštevajte moj nasvet in si oglejte to. To je zelo dobra izkušnja.<br /><br />8 od 10.
critique4794 Z zgornje police odličnih klasičnih knjig prihaja ta mojstrska zgodba ki jo je napisala Pearl Buck. Knjiga kot je film se imenuje "Dobra zemlja." Povezuje zgodbo o Wang Lungu (Paul Muni) preprostem kitajskem kmetu ki začne svoj dan z izletom v 'Veliko hišo' kjer je vzel sužnjo O-lan (Luise Rainer) in jo naredil za svojo ženo. Skoraj od samega začetka se začne prilagajati njegovi prijaznosti tako da reši majhno breskovo seme in ga posadi blizu svojega novega doma. V naslednjih letih O-Lan dokaže svojo vrednost tako da vztrajno deli možev trud težave in spremenljivo bogastvo. Skozi leta si ustvarijo družino in gledajo kako njihovo preprosto gospodinjstvo prenaša tako praznike kot lakoto. Dejansko vsak na najnižji točki svojega življenja odkrije vrednost druženja zvestobe in ljubezni. S časi ki se spreminjajo njihovi naraščajoči družini tako pomagajo in grozijo prijatelji in sorodniki kot je njihov stric (Walter Connolly) ki je podlež in šarlatan a ga sočutno tolerirajo. Wang ima svojega "starega očeta" (Charley Grapewin) ki mu svetuje in ga spominja na krhko in nestanovitno naravo življenja. Dva opazna igralca ki imata impresiven nastop v tem filmu sta Keye Luke ki igra Wangovega starejšega sina in Phillip Ahn ki igra nacionalističnega vojaka. Film je črno-bel in je čudovito prirejen po romanu. Zelo priporočljivo za vse občinstvo. ****
critique4795 "Elephant Walk" sem gledal prvič po približno 30 letih in me je presenetilo kako podobna je zgodba močno boljši "Rebecci". Kot so rekli drugi ste sladko mladeničo spravili z nog izmenično očarljivega in zamišljenega gospodarja graščine samo da ugotovite da je njen zakon ogrožen zaradi neizogibnega spomina na velikega a globoko pokvarjenega sorodnika. Imate strogega in neodobravajočega služabnika krizo ki bo par povezala ali ju nepopravljivo raztrgala vrhunec pa bo ognjeno uničenje razkošne domačije.<br /><br />Medtem ima "Elephant Walk" tudi nekaj dolga njenega srhljivega vzdušja džungle v "The Letter" ljubezenski trikotnik Bette Davis ki se dogaja na singapurski plantaži kavčuka namesto šrilanške plantaže čaja.<br /><br />Maltin daje "Elephant Walk" samo dve zvezdici in bralci IMDb niso veliko bolj prijazni vendar sem užival kljub njegovi predvidljivosti. Elizabeth Taylor nikoli ni bila videti lepša Peter Finch pa opravlja verodostojno delo kot načeloma dober človek ki se ne more otresti vpliva svojega prepotentnega očeta. Dana Andrews - najljubša v "Lauri" in "The Best Year of Our Lives" - je izgubljena kot Elizabethina razočarana oboževalka. Prava zvezda je bungalov eden najlepših notranjih sklopov v zgodovini filma.
critique4796 V nasprotju s povzetki nekaterih ljudi ženske prikazane v filmu niso gejše. So oiran (prostitutke) ki živijo zunaj najbolj znanih predelov užitkov njihova življenja in izkušnje pa predstavljajo življenja velikega števila žensk iz obdobja Tokugawa. Ne morem reči da so bile zgodbe posebej poučne a njihov čar je v tem kako tipične so. Teme so univerzalne in vsakdanje: ljubezen prijateljstvo in žrtvovanje.<br /><br />Zelo sem užival v umetniški režiji in igri. Počutil sem se kot da sem dobil bežen vpogled v čas in kraj ki ju sicer nikoli ne bi mogel videti. Igralce še posebej 4 ženske ki so igrale glavne oiranke je bilo vznemirljivo gledati. Ta film bi priporočil samo ljudem ki želijo okusiti japonsko kulturo ali tistim ki uživajo v tihih in čustvenih zgodbah. Je odličen primer obojega.
critique4797 Vsi so se smejali je eden tistih majhnih filmov ki jih vedno priporočam prijateljem ki iščejo nekaj nenavadnega. Trdno je zakoreninjen v tradiciji screwball romance iz preteklosti vendar se zdi bolj sodoben. Tudi izrazito vzdušje zgodnjih 80-ih ga ne datira preveč. Bogdanovič modro vzdržuje celotno podjetje tako lahkotno na nogah da ga realnost nikoli ne zruši na zemljo. Toda kljub temu se ta vrsta sladkega malega filma popolnoma zanaša na igralce da nadaljujejo in "TAL" je blagoslovljen s sanjsko igralsko zasedbo ki razume zahteve tovrstne zgodbe. To je film ki ne bi ostal tako dolgo v spominu če ne bi bilo drobnih trenutkov ki jih je poskrbela odlična igralska zasedba: Colleen Camp istočasno kriči ukaze Johnu Ritterju in njenemu psu; Blaine Novak ki je spustil vse te lase izpod klobuka; in še posebej trenutek ko se Dorothy Stratten zaljubi v Johna Ritterja in reče: "Kako ... čudno." To je takšen kos puha ki ga človek ne želi preveč položiti ker se boji da bi ga zmečkal vendar zagotovo pusti človeka z lahkotnim srcem in nasmehom na obrazu.
critique4798 Kul akcija - ja predpostavka je bila narejena - vendar ne na ta način - to je trik. hej ljudje - ŠOK - to je dosje X.<br /><br />Meni je kul da Scully/Mulder nimata skoraj nobenih skupnih prizorov - prilagoditi se morata zanašata se na notranji občutek drug drugega o tem kaj se v resnici dogaja na - in sposobnosti prilagajanja drug drugega. Bereta v poteze drug drugega in opravita delo.... (tako nekako).<br /><br />O ja --- res dobra igra -- so ti ljudje za to plačani? Ali pa počasen dan ko jih trgovina ne povabi v službo. (hej - Duchovny - kje so enodnevni krofi?? Malcolm - pojdi v šolo ...)
critique4799 V športu ki ceni nenavadnost in ceni svoje like je bil eden največjih med njimi iz tridesetih let 20. stoletja metalec Dizzy Dean. Bil je tako barvita osebnost da je bil verjetno izvoljen v Baseball Hall of Fame na podlagi tega v nasprotju s statistiko podajanja. Konec koncev je del zgodbe o Deanu tisti zgodnji konec njegove kariere.<br /><br />V Ponosu St. Louisa je Dan Dailey uspešno ujel lik Dizzyja Deana vsaj tistega Deana ki se ga spomnim. Nisem dovolj star da bi se spomnil njegovega podajanja se pa spomnim da je v šestdesetih letih 20. stoletja prenašal Baseball tekmo tedna. Kajti tudi to je del Deanove zgodbe da je bil pionir na radiu in kasneje televiziji. Zdaj ko so napovedovalci v Hiši slavnih ni dvoma da Dizzy spada tja.<br /><br />Jerome Herman Dean je bil eden iz plemena delničarjevih otrok ki so imeli zelo malo šolanja a neverjeten talent za metanje bejzbolske žogice. s slepečo hitrostjo. Pravzaprav je imel mlajšega brata Paula Deana ki je bil tudi sam precej dober metalec.<br /><br />Richard Crenna igra Paula v tem filmu in to je ena njegovih prvih filmskih vlog. Paul Dean je bil v resničnem življenju tihi upokojenec čigar kariero so prekinile tudi poškodbe. Zaradi tega Crenni ni dano veliko delati. Med dekanovimi časi razcveta so športni novinarji poskušali Paulu prilepiti vzdevek Daffy a jim ni uspelo. <br /><br />Joanne Dru ki si vzame odmor od igranja zahodna dekleta v oblekah iz ginghama in steznikih je prvovrstna kot modra potrpežljiva in razumevajoča Patricia Nash ki je spoznala in se poročila z Dizzyjem ko je ta igral za Houston v Teksaška liga. <br /><br />Na All Star Game leta 1937 je Dizzy začel za National League. Ko se je soočil z Earlom Averillom iz Clevelanda je Deana udaril v nogo ko ga je udaril linijski udarec. Ker ni hotel poslušati zdravniškega nasveta se je Dean prezgodaj vrnil na igrišče. Zlomil si je nožni palec in preveč obremenil roko. Nikoli ni bil isti vrč in njegovo zavračanje tega je del zgodbe. <br /><br />Če bi imel recimo deset do petnajstletno kariero kdo ve kakšno statistiko podajanja bi lahko zbral. Dean je bil predzadnji podajalec ki je zmagal na 30 igrah leta 1934 in po tem ko je Dennyju McLainu (ki je bil tudi sam neke vrste lik) to uspelo leta 1968 to ni bilo več storjeno od takrat.<br /><br />Dean je šel v oddajanje in čeprav ni bil prvi nekdanji igralec ki je šel v kabino za oddajanje so njegovi barviti opisi iger takoj naredili uspešnico. Začel je oddajati za drugo ekipo St. Louisa Browns in Brownsi so bili precej bedna ekipa za katero ni bilo razloga za navijanje. Dean je tam postal zvezdniška atrakcija.<br /><br />Seveda so del zgodbe o Deanu težave v katere je zabredel zaradi pomanjkanja izobrazbe in barvitega načina izražanja v etru. To je del zgodbe v katero se ne bom spuščal toda v filmu je obravnavana s taktom in ponižnostjo in oči se vam lahko navlažijo če ste nagnjeni k sentimentalnosti.<br /><br />Dober bejzbolski film pravi poklon ameriški zgodbi o uspehu.
critique4800 če si boste ogledali ta film nikakor ne pojdite v ta film s pričakovanjem da bo ta film popolnoma smešen ker boste razočarani. ja seveda je včasih smešno vendar bi ga imel za politični triler zamaskiran v komedijo. predstave so zelo dobre še posebej jeff goldblum kot vodja volilne družbe. čeprav ima omejen čas pred zaslonom naredi trajen vtis. seveda je robin williams odličen. tudi laura linney je zelo dobra kakšno presenečenje. je ena najboljših igralk v Hollywoodu in en prizor to še posebej kaže. ta film ti da misliti. kaj če bi komik kandidiral za predsednika in dejansko zmagal? bi bilo državi bolje ali bi se država razletela na milijon koščkov?
critique4801 Lepa očarljiva nadvse vsestranska in nadarjena Irene Dunne je ena izmed 5 ali 6 največjih igralk ameriške kinematografije. V Over 21 - tako kot v vseh svojih filmih - razsvetli zaslon z naravno a glamurozno prisotnostjo. Hkrati je pristna in človeška ter karizmatičen in navdihujoč model. Ta vloga je najpomembnejša Irene Dunne polna patosa in duhovitosti ter malo nagajivosti. Obožujem vse njene filme in ta film je bil zame fantastično novo odkritje ko ga je sinoči predvajal TCM. Upam da ne bodo čakali več let da ga znova predvajajo.<br /><br />Podobno je Charles Coburn eden največjih karakternih igralcev v vsej ameriški filmski branži. Resda velikokrat upodablja variacije na isto temo a nikoli se ne naveličam gledati njegovih mehkih srhljivcev. Tu je njegov lik popolna folija za Irene Dunne Coburn pa ga je odlično upodobil. Njuni konflikti v tem filmu so naravnost fantastični. Nikoli ne zgrešijo. Poleg tega predstavljajo osrednji konflikt filma in moralni konflikt moža Irene Dunne ki ga upodablja Alexander Knox.<br /><br />Nisem tako seznanjen s Knoxovim delom. Bil je prepoznaven a to je bilo tudi vse. Vendar pa se z Dunnom in Coburnom drži svojega. Zagotavlja fino niansirano predstavo. Njegov lik ima plemenite motive ki nam jih Knoxova predstava naredi dostopne in nas nikoli ne držijo kot nek sveti gral. Je plemenit a konflikten in dvomi v svojo sposobnost da uspešno zaključi OCS. Tudi njegova interakcija z Dunnom je vedno prepričljiva. Dunne ga podpira ne da bi bil sirupast ali da bi postal mučenik on pa se odzove enako. Njihovi prizori so zelo dobro narejeni.<br /><br />Film sam po sebi je fantastičen posnetek trenutka in okolja ki ga drugi filmi ne prikazujejo. Ne morem si na pamet priklicati še enega filma ki prikazuje Ameriko ki se še vedno bori v drugi svetovni vojni vendar je konec na vidiku in se osredotoča na vzpostavitev povojnega sveta. Ni običajen film o drugi svetovni vojni! To je samo po sebi zanimivo; bistveno je tudi za zaplet in sporočilo filma. V nasprotju z drugimi komentatorji se mi je zdel vrhunec v redu a ne odličen. Knox ga je zelo dobro predstavil vendar ni bilo tako "tesno" napisano kot sem pričakoval zaradi kopičenja. Slišal sem boljše kinematografske govore ki obravnavajo zelo podobne teme. Odslužil je svojemu namenu.<br /><br />Zame je bila večja vrednost filma prikaz življenja Dunna in Knoxa saj je odražal tipično izkušnjo OCS. Občutek skupnosti med ženami ki so živele na Palmetto Terrace se je zdel popolnoma pristen – tako kot Palmetto Terrace sama kljub dejstvu da je bila očitno dobra kulisa. Neverjetno kratka srečanja med ženami in njihovimi možmi OCS. Zahtevnost kandidatov OCS obvladovanje težke in zapletene snovi ki so se je morali naučiti. Zanikrno "osnovno ohišje" - očitno zgrajeno na hitro. Utrujeno in dotrajano pohištvo. Nenehni in grozljivo kratki roki - za vrnitev v bazo za učenje za lovljenje vlakov do naslednjih "delovnih mest". Najemniki se med vselitvijo in izseljevanjem nenehno srečujejo s svojimi predhodniki in nasledniki v osnovnem stanovanju. Da domnevam da je bil to vpogled v pravo izkušnjo druge svetovne vojne - oblečeno v nekaj komedije vendar zelo resnično v svojem bistvu. Všeč mi je bilo in ga zelo priporočam.
critique4802 S prijatelji smo ravno razpravljali o tem kako razočarani smo nad načinom snemanja filmov in še posebej romantičnih komedij. Počutimo se užaljeni zaradi neumnosti ki jo te dni servira Hollywood saj se obnašajo kot da je vse v redu.<br /><br />No vse ni dobro ... z izjemo nekaj svetlih točk kot je ta film. Nima znanih igralcev velikega proračuna mislim da ni imela velike izdaje (izposodil sem si jo pri Hollywood Video) v resnici ni imela ničesar kar ima večina visokoproračunskih romantičnih komedij.<br /> <br />Ampak imel je tisto kar večini manjka. Imela je odlično kemijo med ljubeznima "Parkerjem" (Jonathan Schaech) in "Sam" (Alison Eastwood). Njuna ljubezenska zgodba nam ni bila vsiljena kot mnogi. Režiser si je vzel čas in omogočil tem likom da so se resnično spoznali. Njihova zgodba me je spomnila na enega mojih najljubših "Tootsie".<br /><br />Spremilna igralska zasedba je zgodbi dodala ne le res smešne komične trenutke ampak tudi globino. Lik Jamesa LeGrosa je bil popolnoma neprecenljiv. Samov gej prijatelj je bil histeričen. Parkerjeva interakcija s sodelavci na Psychic Hotline je bila zelo zabavna.<br /><br />Smejal sem se jokal spomnil sem se kako super je ko se zaljubiš.
critique4803 Moram priznati da sem bil prve pol ure tega filma v bistvu izgubljen. Bilo je nekaj rahlo zabavnega humorja a v najboljšem primeru goli zaplet in splošen občutek nesmiselnosti ki je bil na meji da bi mislil da zapravljam čas. Potem pa sem - brez očitnega razloga - nenadoma spoznal da v tem uživam. Ni bilo oslepljujočega trenutka spoznanja in nenadnega dramatičnega prizora ki me je prevzel. Pravzaprav se v celotnem filmu ne zgodi nič zelo razburljivega. Bilo je kot da bi se kar naenkrat zavedel da je bil film mišljen kot večinoma nesmiseln - in da je prav v njegovi nesmiselnosti njegov čar.<br /><br />Morgan Freeman je nastopil kot neimenovani igralec ki najde â majhen projektâ´ za poskočen začetek njegove kariere. Igral bo vodjo supermarketa in preživel dan v soseski supermarketu da bi raziskal vlogo. Tam sreča Scarlet (ki jo igra Paz Vega) – blagajničarko ki želi več od življenja. Pomaga ji pri pripravah na razgovor za službo kot da bi bila na avdiciji za vlogo ona pa njega uvaja v resnično življenje. Res je smešno gledati kako je âga (saj tako je lik prepoznan v špici) preobremenjen z obiskom lokalne trgovine Target.<br /><br />Freeman in Vega sta bila odlična skupaj s nenavadna a povsem verjetna vrsta združene romantične kemije med očetom in hčerko. Če se na začetku počutite izgubljeni vztrajajte pri tem. Na koncu se izkaže da je čudovito očarljiv film. 7/10
critique4804 Ravno včeraj sem prišel videti Monster Mana. Čakanje je bilo dolgo in po dolgem pričakovanju in gradnji sem vesel da lahko rečem da se je uresničilo in izpolnilo moja pričakovanja na vseh ravneh. Res je da res ne morete pričakovati preveč od povzetka zapleta toda ko sem prebral nekaj kritik zanj sem bil navdušen. Mislim kateri oboževalec smeti si ne bi želel videti krvavega filma o ponorelem samookrnjenem hicu ki kosi ljudi s svojim improviziranim pošastnim tovornjakom? Pričakoval sem mešanico med Road Tripom in The Hills Have Eyes in dobil veliko več. To je bila komedija grozljivk ki je dejansko delovala. Ustvarjalci filma so imeli prav ko je šlo za to da se zvijate in spravljate v smeh hkrati. Pohvale Michaelu Davisu ker je dal vse od sebe s krvavitvijo in dosegel meje z norim humorjem. Naj naštejem le nekaj razlogov zakaj mi je ta film tako všeč: Najprej je zgodba. To je bilo storjeno do smrti v toliko drugih filmih. Študent izve da se bo njegova simpatija iz otroštva poročila. On ker je 25-letni devičnik skoči v svojo Vista Cruiser in se odloči za potovanje da bi izpovedal svojo ljubezen v upanju da bo padla z glavo čez hribe in ves ta dober jive. Na zadnjem sedežu njegovega karavana je skrit dobri prijatelj Harley. Harley je glasen nekdanji prijatelj ki se smeje in govori tako kot Jack Black v High Fidelity. Ne morete si pomagati da vam ne bi bil všeč toda če bi bil vaš prijatelj v resničnem življenju bi morali imeti pri roki palico z žogico (smejte se kolikor hočete ampak ali ste bili že kdaj zadeti z eno?) da bi ga obdržali v pregledu. Torej milo rečeno je nekoliko zoprn vendar lahko rečete da je globoko v sebi zvest prijatelj ... Kakorkoli že na cesti sta in ko se ustavita v lokalu razburjata domačine . Zdaj jih zalezuje klon leatherface v pošastnem tovornjaku. To je vse. Ja na poti poberejo čudovitega štoparja vendar sem preveč len in mamilen da bi se zdaj spuščal v to ... zato si oglejte prekleti film.<br /><br />Druga stvar ki mi je všeč je bil humor . Ta je imel nekaj najbolj bolnega smeha v katerem koli filmu po Cabin Fever. Kako zmešano je? No ne bom se niti spuščal v celotno mačjo sceno kar se tiče "truplo burito" bom tudi to prepustil vašim deviškim očem. Bar poln amputirancev je bil nekoliko moteč in tisti tip ki je izgledal kot John Turturro me je tudi motil. Harley čeprav je popolnoma nesramen frat-boy tip se lahko res zatakne z eno podlogo. Mimogrede obožujem cokle. Potrebujem nov par..<br /><br />GORE. Ta ga nalije na težko. Medtem ko prva ura deluje kot dementna cestna komedija je zadnja tretjina vsa o krvi in ​​črevesju. Če film ne bi vseskozi ohranil tako lahkotnega tona bi bil malce moteč a ko vidite kako je bilo vse skupaj odigrano za smeh ni možnosti da bi vas to motilo. Če boste do trenutka ko pride še vedno na svojem sedežu boste verjetno videli tudi humor v tem ampak resno bilo je vedro in vedro rdečih stvari. Prišlo je do velikega preobrata ki ga nisem pričakoval in ko so se zvrstile zasluge sem bil popolnoma zadovoljen. Dobil sem točno to po kar sem prišel in res sem vesel da sem to kupil. Podobno kot Cabin Fever bo deležen veliko ponovitev.<br /><br />Videz filma je bil izjemen. Tam je bil ta namenoma poceni videz zaradi katerega je vsa stvar vriskala v poznih 80-ih in všeč so mi bile pretirane barve. Očitno je da je bil Monster Man narejen z razmeroma nizkim proračunom a podobno kot Cabin Fever (oprostite ker vedno primerjam oba) dejansko deluje v prid filma. Cabin Fever je bila oda velikanom iz 70. let to je bil odgovor iz 80. let na to. Torej vzemite to kolikor je vredno. Tukaj ni CGI. To smo vsi potrebovali. Nisem ravno prepričan zakaj ni dobil kinematografske izdaje ker je to vse kar bi Jeepers Creepers MORALI biti. Hvala bogu za Lions Gate.
critique4805 Preberite biografijo pokojnega Georgea C. Scotta in odkrili boste zakaj je bil tako izjemno nadarjen. Intervjujevalec ga je vprašal kakšna je bila njegova skrivnost ko je vsak lik ki ga igra naredil svojega. Scott je odgovoril da je imel v sebi goreč ogenj ki ga je gnal. V enem svojih zadnjih intervjujev je žalostno razkril da je izgubil pogon. To ni bilo tako ko je igral v filmu Bolnišnica. V tej ponudbi igra nadarjenega zdravnika Bocka medicinskega direktorja ene najboljših bolnišnic v državi. Vendar mu je življenje prineslo nekaj hudih težav kot je izguba žene zaradi ločitve odtujitev od obetavnih otrok in kar je še huje prepričanje da je fizično impotenten. Na tej točki zdaj postaja samozadovoljen mračen in pogosto fantazira o različnih načinih samomora. Čedalje večjemu seznamu osebnih ovir ki je njegov glavni razlog za obstoj dodamo to da so njegovo bolnišnico oblegali študenti in sosedski protestniki nesposobni zdravniki kot sta dr. Welbeck (Richard Dysart) in skrivnostni doktor medicine. ki ubija tako bolnike kot zdravnike ker verjame da je "Jagnjetjeva jeza". (Barnard Hughes). Bocku je prepuščeno malo izbire. Eden je obetavni zdravnik Brubaker (Robert Walden) ki se mu zaupa z besedami: "Če bi bila tukaj okoli pečica bi dal glavo vanjo." Druga je slastna mlada ženska po imenu Barbara ki jo Bock privlači ker se obnaša kot ranjeni medved. Paddy Chayefsky je napisal scenarij Arthur Hiller pa je izjemno dobro režiral to dramatično zanimivo temačno zgodbo a kljub temu vozilo ki ga je osvetlil ogenj Georgea C. Scotta. ****
critique4806 Daniel Day Lewis v My Left Foot nam daje enega najboljših igralcev v zgodovini. Briljanten je kot Christy Brown moški s cerebralno paralizo ki se je nato naučil pisati in slikati z levo nogo. Zaslužen oskar zanj in Brendo Fricker ki igra njegovo ljubečo mamo. Hugh O'Conner je odličen kot mlajši Christy Brown Ray McAnally pa je odličen kot oče. Vredno ogleda zaradi izjemnih nastopov.
critique4807 Ta film govori univerzalni jezik; lahko ga povežemo s seboj skupnostjo družbo ali širšim svetom. Ima način da ne samo odpre več vprašanj ampak tudi postavi enega v prizadevanju za odkrivanje in postavljanje pravih vprašanj da bi prišli do te točke samoprepričanja/lastništva. Prikaz stereotipov v filmu obravnava arhetipe okoli nas ki jih je treba prepoznati kot ponavljajoče se cikle uničenja nasprotne sile inovacij ustvarjalnosti in rasti. Dejavnike ki motijo ​​naravni tok stvari je treba razkriti in se jih lotiti. Ideja je vsekakor film ki ga je treba doživeti in ne le pogledati saj se skozi gledanje dotakne človekovega notranjega glasu/vesti in daje občutek namesto da bi ga samo gledal.
critique4808 Sem navdušena oboževalka Julie Andrews in pravkar sem si tole prvič ogledala na DVD-ju -- različica Director's Cut. Bil sem zelo presenečen da je dobil oceno G. Kako so prizore v spalnici zgodbo o zapeljevanju dve igrici v striptizu in vojno/streljanje/kri uvrstili v oceno G? Čudno. Ocenil bi ga s PG-13.<br /><br />Razen tega sem v filmu zelo užival. To je bila čudovita predstavitev Andrewovega glasu in talenta. Igra je bila odlična. Zgodba je bila nekoliko šibka puščala je vrzeli ki bi jih lahko zapolnili z dobrim dialogom. Zame je bilo preveč "brez govorjenja samo hoja" prizorov ... Rada bi videla da bi razmerje med Julie in Rockom zacvetelo da bi bila intenzivna ljubezen bolj verjetna.
critique4809 Strinjam se da je ta film odlično dosegel svoje cilje. Videl sem ga na Showtimeu pozno zvečer kot najstnik in spet na kolidžu. Zdelo se mi je smešno. In povsod so joške! Zdi se kot da je bilo v poznih 70. in 80. letih narejenih veliko tovrstnih filmov od filmov z oceno R kot je "Porkys" do mehkih "Au Pair Girls"; škoda da se zdi da so padli na stran v smislu priljubljenosti. Stvar zaradi katere je HOTS odličen je ta da je tako kot prejšnja dva filma zelo zabaven. HOTS je kot dekliška različica "Animal House" kjer dekleta oblikujejo nekakšno sestrstvo in se ukvarjajo s kampusnim bedlamom. Za nameček tisti ki je oblikoval dekliške obleke "Hooters" je zagotovo videl ta film.
critique4810 Spodaj citiram besede mojega priljubljenega pisatelja Paula Coelha kot komentar za ta film.<br /><br />»Ko si nekaj resnično želiš se vse vesolje zaroti da ti pomaga da to dosežeš«<br />< br />Preveč enostavno je pozabiti kdo v resnici smo in kaj želimo početi v življenju. Ker je okrog nas vedno preveč komentarjev in nasvetov da bi rekli varnost. Skoraj sem pozabil kakšen je občutek strasti. Kljub temu da me bo pustolovščina odpeljala iz varnega območja resnično verjamem da je strah le cena ki jo moram plačati za prihajajoče čisto novo potovanje v življenju.<br /><br />Hvala da ste me navdihnili s tem čudovitim zgodba. Zame je blagoslov da spoznam kaj je brezpogojna ljubezen. To je najbolj dragocena ljubezen iz luči duše.
critique4811 Uggh! Ta film me res ni tako navdušil čeprav moram priznati da je tehnično dobro narejen. Resda dobi 7 za zelo visoke proizvodne vrednosti kar zadeva zabavne vrednosti pa je precej slab. Pravzaprav se mi zdi to eden najbolj precenjenih filmov 50-ih. Dobil je oskarja za najboljši film vendar je film na trenutke dolgočasen s toliko plesa in plesa in plesa. To je zato ker za razliko od nekaterih muzikalov ki imajo razumno število pesmi skupaj z močno zgodbo in igro (kot je SREČAJ ME V ST. LOUISU) ta film skoraj ves poje in pleše. Pravzaprav gre v tem filmu za najdaljšo pesem in plesno točko v zgodovini in če vas to ne zanima vas bo film hitro dolgočasil. Daj mi več zgodbe! Posledično je ta film s prenapihnjenimi produkcijskimi številkami in šibko zgodbo kot stalna dieta meringe – na dolgi rok preprosto ne zadovolji. <br /><br />Če pomislim...to je film ki je premagal "Tramvaj poželenje" in "Kraj pod soncem" za najboljši film! In kar je še hujše "Afriška kraljica" in "As v luknji" sploh nista bila nominirana v tej kategoriji! Še bolj neverjetno se mi zdi da je "Ace in the Hole" izgubil za najboljši scenarij in scenarij za ta film - čeprav "Američan v Parizu" ni imel skoraj nobene zgodbe o kateri bi lahko govoril in sta ga večinoma poganjala ples in pesem.
critique4812 Zelo dobra priredba romana amrite pritam. Urmila in Manoj Bajpai sta dala vse od sebe.<br /><br />V filmu je naraven pridih in to sem začutila. Videti je bilo kot da je Bollywood končno opustil svoj blišč in na platnu nastopilo nekaj kakovostnih umetnikov.<br /><br />Vsebinsko je film v veliki meri prikazal kaj se je točno zgodilo med delitvijo tako da je prikazal trpljenje določene družine in tudi prikazal da zaupanje v lastno življenje presega vero.<br /><br />Najboljše je to da iz tega niso naredili drame z veliko solz in melodrame.<br /><br />Enostavno mi je bilo všeč.
critique4813 KAKŠEN ODLIČEN FILM!!!!!!!! Iz gledališča sem prišel omamljen. Film ki sem ga pravkar videl je bil eden najboljših filmov kar sem jih videl v življenju. Imel sem oči prilepljene na ekran. Je zelo simboličen vizualno bujen lepo posnet in čudovito povedan. V bistvu gre za dve osebi ki se preselita v stanovanje in živita drug poleg drugega s partnerjema za katera se domneva da imata afero drug z drugim partnerjem. Če predpostavimo to naša dva junaka odigrata tisto kar mislita da počneta njuna partnerja. Očitno je zatiranje čustev drug do drugega z uporabo vouryističnega kamere govorice telesa in simboličnih stopnic. To je vizualna poslastica ki ji je težko ne biti všeč. Nekatere zgodbe postanejo nekoliko zmedene a to ni nič. Konec je eden najlepših (in antihollywoodskih) koncev kar sem jih kdaj videl v življenju in vizualno neverjeten. Filmska preganjajoča glasba prispeva k razpoloženju. Ta film toplo priporočam vsem ki imajo odprt um in spoštujejo. Kako odličen film.
critique4814 Tudi po vseh teh letih zame ostaja "popoln film". Še vedno se spominjam kako sem dolgo sedela v gledališču potem ko je bilo konec omamljena od doživetja prevzeta od čustev. Imam DVD (seveda!) ki ga vidim vsaj enkrat letno. Je neprimerljiv in k temu kar je o njegovi odličnosti in lepoti že bilo napisanega ne morem veliko dodati. Tako vesel da ga imajo drugi tako radi kot jaz! Opomba: avtor knjige na kateri temelji - Michael Ondatje - je bil očaran nad filmom in je dejal da si je želel da bi pomislil na nekaj čudovitih prizorov napisanih izključno za film ... način na katerega Kip "vabi " Hana ob njegovi strani s sledom majhnih sveč in način kako poskrbi da si Hana ogleda freske v porušeni srednjeveški cerkvi.
critique4815 Sladka zabavna zgodba o mladem fantu starem 17 let in pol ki ga nadzorujeta prepotentna religiozna mati in zaprt oče in kako se znajde v svojem delu z upokojeno ekscentrično in tragično igralko. Zelo dobro odigrana še posebej Julie Walters. Rupert Grint dobro igra vlogo najstnika kar kaže da bo njegov talent trajal dlje kot serija filmov o Harryju Potterju. Laura Linney igra njegovo neusmiljeno strogo mamo brez kančka odrešitve tako da ni prostora da bi bil sploh všeč. Je pa film zelo zabaven film ki so ga Britanci dobro posneli v stilu kot sta Keeping Mum in Calendar Girls.
critique4816 Hollywood North je evfemizem filmske industrije saj so šli v Kanado snemat filme zaradi davčnih olajšav in nižjih stroškov v civiliziranem mestu kot je Toronto v tem primeru kasneje v Vancouvru. Peter O'Brian režiser je verjetno videl veliko vsiljivcev iz Kalifornije zato se zdi da je ta film pravi način za soočanje s prihajajočimi osebnostmi ki poskušajo izkoristiti ekonomijo ki jo je predstavila Kanada.<br /><br /> Ni treba posebej poudarjati da je uspešen roman "Moon Lantern" ki ga je napisal kanadski avtor spremenjen v "Flight to Bogota" ki nima nobene zveze z izvirnim filmom. Velikemu egoistu Michaelu Baytesu ki je obseden s tem kar se dogaja v Iranu ponudijo glavno vlogo ki se izkaže za katastrofo.<br /><br />Zdi se da film govori da preveč kuharji so pokvarili juho kar se zdi da velja za ultimativni izdelek ki ga reši njegov proizvajalec Bobby Myers. S pomočjo Sandy Ryan ki je sodelovala pri snemanju dokumentarca o filmu ki so ga snemali v Torontu so deli filma končno preoblikovani v povezan film.<br /><br />Postopek snemanja je smešen in igra je na splošno dobra.
critique4817 obožujem ta film. osredotoča se na obe vprašanji: realnost in fantazijo. resničnost ker hej vsi smo želeli zmenek s tistim priljubljenim tipom Billyjem. in nekateri se še nismo poljubili kajne? bodite iskreni!<br /><br />druga resnična težava je bolečina ki jo ljudje občutijo zaradi draženja. in vau srednješolsko življenje. se spomniš? fantazija je najti svojo pravo ljubezen ko imaš 25 let in si še v srednji šoli. res ni fantazija ampak dovolj blizu!<br /><br />čeprav so nekateri deli neverjetni je bil odličen film. ni drugih besed ki bi opisale tako neverjetno delo. in zgodba je bila čudovita. Drew Barrymore je opravila očarljivo čudovito delo enako kot smešni David Arquette. vsi ljudje ki so delali v filmu so čudoviti. ali nisem tega pravkar ponovil?<br /><br />Never Been Kissed je eden od filmov ki bi ga morale gledati poznejše generacije. prikazuje resničnost in nekatere ne težave za ljudi kot sva ti in jaz.
critique4818 Če ocenim film morda nekoliko visoko lahko to pripišete sentimentu. To je eden prvih filmov ki se jih spomnim da sem jih videl in ki so mi bili popolnoma všeč. Videl sem ga na drive-inih tukaj v Kaliforniji v poznih 70-ih. Bil sem že velik oboževalec "The Muppet Show" na televiziji zato sem bil pripravljen na film in film ni razočaral. V bistvu vzame celoten absurdni etos Muppet showa in ga prenese iz vodvilja v film ceste. Žabec Kermit si prizadeva postati slaven; ne zato ker bi si želel privoščiti kopeli s šampanjcem in se voziti z zasebnim letalom ampak zato ker želi "osrečiti milijone ljudi". Seveda.<br /><br />Med potjo pobere vse svoje ljubljene muppet prijatelje najbolj prisrčnega Fonzieja Beara ki ga sreča v zanikrnem baru med stand-upom. Pojejo "Movin' Right Along" pesem ki me je vedno očarala s svojo optimistično melodijo in temo prijateljstva in skupnega odkrivanja. Sreča tudi dovolj hollywoodskih filmskih zvezd da lahko zapolni film Stanleyja Kramerja vključno z zvezdniki komedije kot so Richard Pryor Steve Martin Edgar Bergen Milton Berle in Mel Brooks. Zlasti Brooks je precej dolgočasen in ostane vam občutek da bi Henson lahko izrezal nekaj teh epizod če se ne bi bal da bi užalil zvezde. Kakor koli že kot se za film o potovanju spodobi je prva oseba ki jo sreča Dom DeLuise.<br /><br />Konec je eden bolj nenavadnih primerov dobesednega podiranja 4. zidu ki ga boste našli v katerem koli "otroški" film. Zdi se da se hollywoodske sanje o njih sesujejo ko prava mavrica s svojo pristno radostjo in skrivnostnostjo prebode hollywoodsko kuliso. Prepričan sem da je bilo to mišljeno v zvezi z nekaterimi osebnimi ali duhovnimi izkušnjami Jima Hensona.<br /><br />To je daleč najboljši film z Muppetki. Če ste se vi ali kdorkoli drug spraševali zakaj so bili Muppetki tako priljubljeni v 70-ih glede na to kako slabi so bili filmi zadnjih nekaj desetletij mislim da se je ta film vsaj dovolj postaral da bi lahko dal namig.
critique4819 OBOŽUJEM ta film....eden mojih najljubših vseh časov!!! To je bil prvi film na velikem platnu ki me je mama peljala gledat ko sem imel 9 let. Zelo ga priporočam vsakemu Afroameričanu. Ta zgodba govori o ljubezni zaupanju izzivih in vsakdanjem življenju temnopolte družine. Vsi igralci so dobro sodelovali. Želim si da bi bil na videu a kolikor vem zaenkrat še ni na voljo. Pred nekaj leti sem ga ujel na televiziji in posnel tako da kadar koli si ga želim ogledati... ga imam! Tudi zvočni posnetek je odličen! Obvezen ogled!
critique4820 De Grot je zelo dober film. Odličen zaplet izvira iz romana Tima Krabbéja ki je to zgodbo tudi priredil za filmsko platno. Nekaj ​​res vrhunskih iger ne le Van HuÃªta ampak predvsem Marcela Henseme ki je večinoma delal na televiziji pred nastopom Axela van de Graafa. Zdi se da film deluje kot triler in ustvarja odlično razpoloženje. Nato začnemo spoznavati Egona Wagterja in Axela van de Graafa in zgodba se postopoma razkrije v zelo privlačni strukturi prebliskov ki prispeva k bolj romantičnemu vidiku in dramatiki ki jo poganjajo liki. Na koncu se vse to izteče v čustven zaključek ki bo občinstvo zgrabil za grla. Poskrbite da boste vedeli čim manj o zapletu ko si boste ogledali ta film. Obvezen ogled še posebej če vam je bil všeč 'Spoorloos' (izvirna ekranizacija filma The Vanishing).
critique4821 Gre za odličen triler iz Turčije ki ima lahko smisel. Odlično delo bratov Gokbakar.<br /><br />Najprej želim izpostaviti igro na platnu. Na splošno igra na platnu v večini filmov iz Turčije ni dovolj vendar ima GEN najboljše posnetke ki jih lahko rečemo "popolne". In tudi prehodni deli so res odlični.<br /><br />Po drugi strani pa ima "Gen" odlično temo ki vpliva Še posebej ženska ki želi biti psiciater v sanatoriju ima mamo ki je običajno nora. Glavni vzroki in psihološke posledice so podani v Gen. Edina stvar ki jo morate storiti je da združite vse namige. <br /><br />Doga Rutkay in Sahan Gokbakar sta igrala impresiven agresivni del. Ta predstava je morda bolj realistična kot " Irréversible (Monica Bellucci) ".<br /><br />Zadnje kar želim povedati je "Oglejte si ta film zmedel se vam bo"
critique4822 Že dolgo sem čakal da vidim ta film. Njene promocije so dale pošteno predstavo o vsebini in ko sem jo končno videl se mi je res zdelo da je zelo dobro narejena. Večina običajnih romantičnih filmov se konča s tem da se zaljubljenca končno poročita ali začneta srečno življenje po poroki vendar je za ta prehod iz starega življenja v novo razmerje in življenje resnično potrebna velika prilagoditev. O tem govori ta film o obdobju ko se novopečeni par Fardeen in Esha poročita po dogovorjeni poroki in začneta svoje življenje na medenih tednih. Igra je res očarljiva čeprav mislim da je Esha ostala nekoliko tiho in bi lahko uporabila nekaj vrstic zase. Zgodba je bila dobro spletena in dialogi so bili bolj ali manj primerni. Tudi montaža in režija sta bili dobri Meghna Gulzar je tukaj res dobro opravila svoje delo. Če povzamem bi rekel da gre za dobro dramo in romanco pravo kombinacijo tega kar lahko Bollywood ponudi čistemu zabavljaču.
critique4823 Še ena komedija o pogumni majhni deželi ki se prebija skozi džunglo sodobnega (za štirideseta) globalnega sveta ki ju vodi samo domorodna pamet in pogum to je lepa vstopnica v Ealingov top. Terry-Thomas se iskri kot običajno v glavni vlogi kot nemočen ministrski človek ki ga pripelje na rob katastrofe ko začne narod ki mu je domnevno zadolžen pritegniti zanimanje sveta Ian Bannen ima odlično romantično vlogo Peter Sellers doda eden od njegovih bolj tihih nastopov kot pokvarjen politik in nadvse prijazni John Le Mesurier igra proti tipu kot robusten revolucionarni voditelj. Zelo se zabavajo vsi še posebej gledalec; morda ne v samem vrhu Ealingove klasike a precej visoko.
critique4824 Naj vas neumni naslov ne zavede ljudje to je ena sladka vožnja! Pravi naslednik Tetsua the Iron Man in Ichi the Killer ta dragulj se začne z velikim pokom in se začne na debelo dokler ne pride do odjav. Zdi se da vesoljci prevzemajo telesa ljudi in jih spreminjajo v vojne stroje ki se nato uporabljajo za boj med seboj v zapleteni igri za zabavo svoje vrste. Zmagovalec bitke poraženca živega poje. To je večinoma vse za zaplet toda koga briga ko je gora tako dobra? Nimam pojma koliko veder sluzi je bilo porabljenih vendar je videti gnusno. Zanimiva in učinkovita je uporaba stop-motiona ko potekajo prevzemi in ljubeča nega je razsipno prežeta z vsemi kreacijami in učinki ličenja. CGI je nekoliko omejen vendar to dejansko niti malo ne zmanjša splošne kakovosti vsaj zame. To je bil resnično zabaven in nagajiv film ki si zasluži veliko pohvalo in si je resnično zaslužil svoje mesto v kupu kultnih klasik. Poiščite in si oglejte ne boste razočarani!
critique4825 Mož v beli obleki je še eno pero v rokah strokovnega škotskega režiserja Alexandra Mackendricka (Whisky Galore! Sweet Smell of Success). Zvezda filma je Alec Guinness (čigar komedije vključujejo Kind Hearts in Coronets ter The Lavender Hill Mob). Guiness v film vnese svoj običajni razred in ga naredi veliko več kot tipično komedijo.<br /><br />Pravzaprav komedija ni povsem očitna. Do konca slike je skoraj postala popolna drama. To je nekakšna komedija studia Ealing ki ni namenjena ustvarjanju smeha ampak občutku splošne zabave kot najboljša britanska komedija tistega časa.<br /><br />Celotna ideja obleke ni zelo izvirna  ampak način izvajanja je. Film je zelo izviren in ga priporočamo vsem ljubiteljem Guinessove ali britanske komedije.<br /><br />76 od 10
critique4826 Rodil sem se šele 4 leta po prvem predvajanju te čudovite oddaje toda na srečo mi je uspelo ujeti ponovitve iz sredine 90-ih in ostalo je zgodovina.... Zasvojen sem bil. Predpostavka je bila precej preprosta; dva prekaljena agenta Nemesis Richard Barrett in Craig Stirling (William Gaunt in Stuart Damon) sodelujeta s strokovnjakom (če že ne mladim) zdravnikom in biologinjo (Sharron Macready) da se odpravita za bambusovo zaveso da bi pred uporabo pridobila nevarno biološko sredstvo po rdečem porcelanu. Med begom njihovo letalo zadene mitraljez in strmoglavijo v osrčju Himalaje kjer jim življenja reši skrivnostna in prej neodkrita civilizacija ki zdravi in ​​krepi čute trojice ter tako pripravlja prizorišče za mnoge prihajajo razburljive dogodivščine...<br /><br />Serija je trajala 30 ur dolge epizode in predvidevam da je bila relativno kratka živela predvajanje v eni sezoni ki ji je prineslo kultni status.<br /><br />Monty Berman producent je bil razvpit po tem da je stvari izdeloval kar se da poceni in včasih je oddaja zaradi tega trpela zaradi neverjetno neokusnih scen – zlasti v epizodah kot je "Happening" (studio ki nadomešča avstralsko divjino) in "snežni" sklopi "Operation Deep Freeze" in "The Beginning" če lahko presežete to in se osredotočite na like in zgodbo je bila predstava res zelo zabavna. Vseboval je odlično mešanico pustolovščine in obilo mrtvega humorja (predvsem iz odličnih risb Williama Gaunta).<br /><br />Kemija med tremi glavnimi vlogami je bila fantastična – občutek imaš da so res ob ustvarjanju oddaje se zelo zabavajo in to potrjuje dokumentarni film o ponovnem srečanju iz leta 2005 kjer se trije po več kot 35 letih znova zberejo da obujajo spomine na oddajo (in se nasmejijo o grozni lasulji Anthonyja Nichollsa!!). Vsi so si delili enak čas pred zaslonom in vsi so imeli svoje trenutke ko so zablesteli. Moram reči da sem bil vedno oboževalec Richarda Barretta - oboževal sem njegov sardonični humor in to nevarno ostrino - zagotovo je bil človek ki ga nisi prestopil in te oči........ najbolj modre oči bi verjetno videli na televiziji. Od takrat z zanimanjem spremljam kariero Billa Gauntsa. Vendar pa bi Craig Stirling zagotovo imel svojo legijo oboževalk in prepričan sem da je imela tudi Alexandra Bastedo celo vrsto moških oboževalcev ki so omedleli nad njo.<br /><br />Oddaja je imela tudi množico gostujočih zvezd ki so jih lahko pritegnile. z med njimi Donald Sutherland Jeremy Brett Peter Wyngarde Burt Kwouk Anton Rodgers Kate O'Mara Jenny Linden Paul Eddington in Colin Blakely.<br /><br />Zame so bile pomembne epizode: "Auto Kill" "The Interrogation" "The Fanatics" "The Mission" in "The Gilded Cage" vendar sem prepričan da ima vsaka njihove osebne priljubljene.<br /><br />Če imate priložnost gledati to oddajo prvič ali jo po mnogih letih znova gledati ne pozabite gledati v kontekstu časa v katerem je nastala in samo usedite se in uživajte – liki in kemija treh glavnih vlog so tisto zaradi česar je bila ta čudovita oddaja zame in mislim da se je ne bom nikoli naveličal.<br /><br />Uživajte!
critique4827 Jimmyja Stewarta sem videl v vseh običajnih vlogah vendar je "Spirit of St. Louis" poročal da je ena njegovih najljubših. Ta film ki je bil ob izidu slab v blagajni je danes večinoma pozabljen. Ko pripoveduje dobro znano zgodbo o Lindbergovem slavnem poletu leta 1927 se zdi da Stewart sprva močno zgreši igralsko zasedbo njegov dobro znani glas pa vam nikoli ne pusti pozabiti koga gledate; zdi se kot George Baily znova. Toda Stewart je očitno trdo delal na vlogi in vse naredi prav tako da vam kmalu ni več mar da je bil Stewart 20 let starejši od moškega ki ga upodablja. Stewartov Lindberg je tako presneto vseameriški simpatičen kot jabolčna pita da se ujameš v zgodbo in ugotoviš da je Stewart nameraval upodobiti Lindberga z vsemi grozovitimi jenkijevskim znanjem in izkušnjami ki jih je premogel. gor. Lindberg je bil skoraj mitski junak v ZDA in zdi se da je Stewart odločen ohraniti videz.<br /><br />Flash backs so premeteno uporabljeni da bi nadaljevali kar je v resnici precej dolgočasna zgodba in presenetilo me je subtilne reference na Faith ki so bile razpršene skozi film; Lindberg poskuša brezupnega duhovnika naučiti leteti vendar se mu duhovnik sooči s svojimi prepričanji ali pa Lindberg ki noče nositi ponujene medalje sv. Krištofa da bi prihranil težo na letalu le da najde medaljo skrito v svoji torbi za kosilo. potem ko je prečkal Atlantik. Zame to ni film o človekovem epskem potovanju v neznano temveč o njegovem spoznanju da je to življenje veliko večje od stvari ki jih lahko vidimo in občutimo.
critique4828 Ni mi uspelo popolnoma izbrisati tega filma iz spomina čeprav sta minili dve leti odkar sem ga videl.<br /><br />Ne razumite me narobe - že zdavnaj sem pozabil glavno zgodbo - razmerje med Kidmanovo in Lawom ki name ni naredilo nobenega vtisa toda prizori mučenja v filmu so me res prevzeli. Jokala sem približno dve uri neposredno po oddelkih. <br /><br />Nikoli prej mi ni prišlo na misel kako bi lahko ljudje v vojnem času izkoristili nekaj tako čistega kot je materinska ljubezen. Tukaj vidimo več primerov tega – v obeh prizorih z Natalie Portman in z mamo ki ima prste v ograji ker je sina skrivala doma. Bil sem šokiran nad temi prizori in posledično tega filma verjetno ne bom nikoli več gledal ker so mi prizori še sedaj popolnoma jasni. Vendar sem vesel da sem gledal film preprosto zato ker sem se bolje zavedal grozot vojne in strašne krutosti ki jo lahko povzroči človeštvo samo sebi. <br /><br />Blond albino je bil na vrhu mojega seznama najbolj zlobnih negativcev odkar sem videl film. Njegov grozen posmeh in pomanjkanje kakršnega koli človeškega občutka do ljudi ki jih je mučil me je res spravilo v živce. V nekem trenutku sem želel vstati v kinu in ga sam ubiti (glejte film me je potisnil čez rob razuma šele pozneje mi je prišlo na misel da bom udaril samo na veliko platno - to kaže na moč filma in vsaj intenzivnost). <br /><br />Film priporočam zaradi čiste izkušnje ne zaradi prepletene ljubezenske zgodbe temveč zaradi načina na katerega prikazuje vojno ne da bi potreboval bojno polje.
critique4829 Kljub dejstvu da nekateri vidiki tega filma niso bili dovolj razviti sem užival in bi ga priporočal drugim. Richard Gere in Diane Lane sta odlična v svojih glavnih vlogah. Osnovna premisa filma je da sta bila oba v času razpadlega zakona ko sta se srečala. Oba tudi iščeta ozdravitev. Nepričakovano ugotovita da lahko drug drugemu pomagata pri zdravljenju. Bili so vidiki filma za katere sem si želel da bi jih še videl – kjer so preprosti utrinki zgolj nakazovali teme ki jih je moj um moral zapolniti kot je opravičilo žalujočemu vdovcu in kako Adrienne prehaja iz občutkov kriva ker sem spala s Paulom da bi se kmalu zatem počutila v redu. Priložnost za izjemen ljubezenski prizor je bila izgubljena ko je bilo zgolj namigovano da se bosta ljubila s prihajajočim orkanom. Toda na koncu me je film pustil globoko ceniti odnos ki ga deliva z ženo. In bili so trenutki ki so me ganili do roba solz. Torej moram reči da je vredno ogleda.
critique4830 Resno res ne razumem zakaj ljudje tukaj to grajajo. Mislim<br /><br />zamisel o morilskem snežaku ki pustoši na rajskem tropskem otoku je precej absurdna. Dobra novica je da so se producenti tega zavedali in naredili komedijo v duhu Vojske teme. <br /><br />Še posebej v drugi polovici filma ko napadejo male ubijalske snežne kepe sem se do konca nasmejal. Na primer dajte enega od malih plazilcev v mešalnik (a la Gremlins 1) in ga zmešajte. Po tem se spremeni nazaj v snežno kepo in zacvili z visokim glasom: "To je bilo zabavno!".<br /><br />Bistvo – neverjeten film izposodite si ga.
critique4831 Ob ogledu tega filma je bogata izkušnja.<br /><br />To je na videz preprosta zgodba o nadarjenem učencu Yiu Kwoku ki kasneje postane učitelj klasične kitajske poezije. Je poročen z dvema sinovoma in stvari doma se zdijo normalne. Po dvajsetih letih zakona še vedno ljubi svojo ženo sinovi pa ga izmenično navdajajo s ponosom (starejši) in razočaranjem (mlajši).<br /><br />Njegova strast do poezije ga dela za predmet zaljubljenost v študenta višjega razreda v enem od njegovih razredov. Študentka Choi Lam ga med poukom riše kar pomeni eno od njih z rožo ki mu prihaja iz ust. Bolj kot s spolnostjo ga draži s svojo inteligenco čeprav je tudi to element. Seveda ni imun na njeno pozornost čeprav se nekaj časa trudi ohraniti ločnico med učiteljem in učencem.<br /><br />Razlog zakaj mu na koncu ne uspe je zapleten. Prvič komunikacija med njim in Choi Lam je resnično globoka. Postane jasno da ji je resnično všeč in da je obojestransko. Drugič v njegovem zakonu obstaja dolgotrajna težava ki se razkrije ko zboli njegov in ženini stari prijatelj. Posledice ženine zapletenosti s tem prijateljem tako pretekle kot sedanje so skoraj preveč žalostne da bi jih prenašali.<br /><br />V tem filmu se nič ne obravnava trivialno. Vsi liki imajo živahno notranje življenje in zlahka razvidno zgodovino. Dve glavni vlogi Jacky Cheung in Anita Mui sta izjemni prav tako Karena Lam kot študent Choi Lam in Shaun Tam kot starejši sin On Yin.<br /><br />Priporočamo brez zadržkov.
critique4832 Čeprav je bila ta serija predvajana samo eno sezono me spremlja že 20 let. To je bila daleč in najbolj moja najljubša risanka vseh časov. Dal bi skoraj vse da bi ga imel na DVD-ju ali kateri koli obliki ki jo lahko dobim. Če najdete kakršen koli način za ogled te serije predlagam da v celoti izkoristite to možnost. Ta serija je bila prva (po mojem mnenju) ki je imela resnično koherentno zgodbo ki je zajemala več epizod. Prav tako me je resnično zanimalo za like in za to kaj se jim je zgodilo. Hudiča lik Goose me je včasih dejansko prestrašil. Takrat je bil ravno tako čuden. Tudi vodja skupine me zelo spominja na kombinacijo Clint Eastwood/Tommy Lee Jones. Če ima kdo kakršen koli način stika z ustvarjalcem/imetnikom pravic za serijo in jih lahko izda na DVD-ju prosim da to stori!!!
critique4833 Zgodbe o tabornem ognju (1997)<br /><br />Odličen mir pri delu. Vse o tem filmu je preprosto popolno.<br /><br />Film ima odlično igralsko zasedbo kot lahko vidite na IMDb. Razlog da sem vzel film je bila Christine Taylor in ljubezen do grozljivk. pojdimo k glavnim delom<br /><br />1. v tem filmu so 4 najstniki potem ko se zrušijo z avtomobilom se odločijo povedati nekaj srhljivih zgodb 2. obstajajo 3 zgodbe in glavni zaplet (4 najstniki so glavni zaplet) 3. najboljša zgodba je "ljudje se lahko tudi ližejo" po mojem mnenju. najmanj strašljiva zgodba je morda "medeni tedni" ali 2. zgodba (ne spomnim se imena"<br /><br />4. "ljudje se lahko tudi ližejo" govori o moškem ki se pretvarja da je 13-letna deklica( prek interneta). začne klepetati z dekletom po imenu Amanda in nato vstopi v njeno hišo. Zaradi te zgodbe boste dvakrat premislili o klepetu z nekom ki je v bistvu perverznež vstopi v njeno hišo in stvari postanejo grozljive.<br /><br />5. Glavni zaplet je sladek in preprost najstniki se zaletavajo poskušajo prestrašiti drug drugega.< br /><br />edini slab del tega filma je da se najstniki z avtom zaletijo v drug par vendar se otroci ne trudijo preveriti ali je par v redu samo govorijo o paru v koga so se zaleteli.<br /><br />Moški in ženske ki so posneli ta film so ga posneli da bi prestrašili ljudi ne zato da bi zaslužili denar za razliko od "Krika" in "Vem kaj si naredil prejšnje poletje". Film je bil ustvarjen da te prestraši. "Scream" in "I know what you did last poletje" sta bila narejena zato da bi zaslužila velik denar.<br /><br />čeprav ta film ni bil tako javno predstavljen kot krik to je še vedno 10-krat boljši od krika in "vem kaj si naredil prejšnje poletje".<br /><br />liki v tem filmu so odlični in imajo realistične značilnosti. Igralska zasedba ki igra te like je odlična. Christine Taylor opravlja čudovito delo z Lauren ne pretirava z igro. Tip ki igra Erica (laureninega mlajšega brata) prav tako dobro pokaže da moški ali najstniki lahko tudi prestrašijo. Kriki so kot lažni film morilec je šala in otroci so neumni <br /><br />Za razliko od krikov in "vem kaj si počel prejšnje poletje" ima ta film realistične ljudi ne traparije.  bi morala biti bolj opažena.
critique4834 Nightbreed ni le odličen je tudi edinstven tudi če upoštevamo druge Barkerjeve filme ki jim izvirnosti nikoli ne manjka. Neverjetna priredba zelo zanimive ideje za knjigo. Za žanr grozljivke ima kar nekaj subtilne simbolike in referenc. Vsekakor veliko zabave malo za razmišljanje če je komu tako mar. In da ne pozabim lepa glasba. No posebni učinki se kot ponavadi starajo hitreje kot karkoli drugega a to je verjetno edina pomanjkljivost. Pravkar sem ga spet videl po desetih letih in še vedno ga priporočam.
critique4835 Seveda so zaplet scenarij in še posebej igralska zasedba močni v filmu. Toliko lepih stvari za videti. Eden od vidikov ki mi je bil še posebej všeč je zamisel antagonista – Luzhinijevega (Turturrovega) – bivšega mentorja ki dela svoje zlo ob strani. Njegov šahovski nasprotnik - italijanski dandy v trojki in palici - se izkaže za pravega gospoda in zares dobrega šahista. Po njegovi zaslugi se "nasprotnik" plemenito strinja z načrtom na koncu da dokonča zadnjo tekmo za prvenstvo posmrtno (Luzhin je vzel letak skozi okno - žalostno a tako sproščujoče zanj) s pomočjo nestabilnega genija ' vdova (Emily Watson.) V smrti torej zaradi hrabrosti častnega šahovskega mojstra Luzhinov zagovor (ki ga je pripravil v pozni trenutek lucidnosti) je dovoljeno predvajati. Italijanski gospod pohvali igro in jo označi za briljantno. Govorite o dramatičnem "koncu igre!"
critique4836 Preprosto ne morem razumeti kako sijajen je par Walterja Matthaua in Jacka Lemmona. Kot da film sploh ne potrebuje dodatnih likov ker se dialoga med tema dvema ne moreš nikoli naveličati.<br /><br />Lemmon je igral že v več dobro znanih filmih kot sta Gospod Roberts in Stanovanje ter Matthau je bil pravkar osvojen z oskarjem za The Fortune Cookie (še en film Billyja Wilderja tudi z Lemmonom). Ta poseben film ni bil tako odličen kot ta ker zgodba ni mogla prenesti tako dolgega časa (mislim da je bilo skoraj 2 uri). Vendar to traja hitro uro in pol čeprav je uvod v dogodke ki vodijo do tega da je Lemmon končal v Matthauovem stanovanju malce dolg (tako je bil ta stavek). To je sicer manjša zamera in do konca predvajanja se imate čudovito.<br /><br />Napisal sem že komentar o tem kako je bilo nadaljevanje tega filma zanič in ne bom šel globlje v to. Razlog za tolikšno veselje je verjetno v tem da je film nastal ravno takrat ko je nedolžnost ameriških filmov začela hitro toniti v pozabo. Obstajajo nekatere spolne omembe a obravnavane so na tako nedolžen način da ne bi mogli izvabiti niti "No jaz nikoli ..." iz najbolj preudarne osebe na svetu. Nekako zabavno je videti film iz davno izgubljenega obdobja in verjetno zato nadaljevanje ni uspelo ker sta Matthau in Lemmon izrekla kar nekaj f-besed in to jima preprosto ne pristaja.<br / ><br />Seveda zdaj sta oba odšla in lahko ste samo srečni da ju lahko še vedno uživate v čudovitem filmu kot je ta. Mislim da je edini moški igralec v tem filmu ki je še živ John Fiedler. Edelman je pred kratkim umrl. Torej ga imate. Enostavno ena najboljših komedij in filmov vseh časov.<br /><br />Dodaj: Pred kratkim sem izvedel da je John Fiedler umrl zato vsem njegovim oboževalcem zelo žal. Nisem mislil nespoštljivega in naslednjič bom poskušal biti bolj previden kaj sem bla bla bla.
critique4837 V zaporedju uvodnih odjav je črn moški ki ima nenavadno preveč resnično nočno moro. Ko se približa distopičnemu Parizu 2054 film začne slediti ženski v grungy klubu kjer se ona in slovanski natakar zbereta zunaj na palubi. Drug drugega obmetavajo z vzkliki češ da mu dolguje več denarja čeprav verjame da je vse plačala. Druga ženska ovira porajajoče se nasilje a se z žensko samo ogorčeno spopade. Prva ženska odvihra ven in jo ugrabijo. Zdi se da je Renesansa Christiana Volckmana še ena v tekočem traku nedavnih filmov sci-fi noir animiranih z zajemom gibanja a ne glede na to ali je to v bistvu res ali ne pripoveduje lepo urejeno klasično razpleteno detektivsko zgodbo ki nas ohranja v temi v uvodnih minutah celo ob predstavitvi Karasa trdega policaja ki ga že od začetka prepoznamo kot človeka prebujanje iz strašnih sanj.<br /><br />Začetki klasičnega filma noir so brez kakršnih koli anahronističnih sprememb zadeti za vse namene in namene. Volckmanov francoski triler ni sledil nobenemu zgledu v ostrini svoje enobarvnosti. Kajti filmski animatorji ki jih izzivi fizične osvetlitve običajno ne omejujejo so lahko začeli s popolnoma črnim okvirjem in dodali popolno belo barvo glede na dogajanje na platnu. Ker natančno posnemajo učinke resničnih svetlobnih virov v celotnem kadru je razlika med črno in belo tukaj polna brez niti najmanjšega odtenka sive ki bi bil v skladu z manj izrazito določnimi moralnimi kodeksi likov rezultat pa je ostro in obsojajočo vizijo smeri v katero gre komercialna civilizacija ki je občasno izpostavljena najbolj kričečim in neusmiljenim osvetlitvam. To je umetniška študija filma noir ki sega do njihove vizualne meje njegove filozofije in nič prej ni delilo povsem enake izvedbe tega vizualnega koncepta.<br /><br />Vsi liki v tem spodobnem cyberpunk filmu se zdijo kot če bi bili čisto iz gotskega stripa s črnim črnilom vendar vsi skupaj izgledajo njihovi fizični odzivi njihovi gibi in nianse njihovih obraznih izrazov na kopnem znotraj jasne človečnosti. Običajno filmi ki preizkušajo nove razvojne dosežke v animaciji dovolijo da njihov tehnični napredek prehiteva vse druge vidike produkcije. Mesto greha na primer je pustilo zaželeno vsebino in splošno dobro ekranizacijo izvornega gradiva.<br /><br />Morda ni osupljivo morda ima svoje pripovedne konvencije in glasovno zasedbo. preprosto biti ustrezen toda Renaissance izdelan za 19 milijonov dolarjev v šestih letih se ne zdi le kot dejanski noir namesto prenagljeno napisanega prilastitve ampak tudi ni drugotnega pomena glede na vse vizualne inovacije ki se igrajo kot da biti naključna. Človek ne razmišlja toliko o tem kako kul je ko se Karas izmika strelom skozi polno stekleno pariško ulico ampak bolj o njegovi preudarnosti življenja in smrti o tem kako življenjske tragedije kot je smrt osmislijo življenje.
critique4838 Lep razvoj karakterja v precej kul okolju. Ker sem moški verjetno nisem kvalificiran da bi to popolnoma razumel vendar jim je uspelo vzpostaviti restriktivno viktorijansko okolje že od samega začetka. Ni tako črno kot je bilo v resnici in ravnanje z ženskami je bilo verjetno še bolj ostro. Kar poskrbi za to je čudovita kemija med glavnimi liki. Vsak ima svojo "stvar" s katero se bori. Ko pridejo iz dežja in se iztrgajo iz pajkove mreže začnejo komunicirati in počasi izgubijo občutek suma. Pri tem filmu mi je bilo všeč to da ni šel za poceni komedijo čeprav bi lahko. Ni nam poskušal vbiti lekcije. Ljudje ki se zdijo popolnoma brez zaslug so v resnici lepo razvita človeška bitja ki vidijo luč. Imel sem malenkostne težave z likom Alfreda Moline ki je tako hitro dobil razsvetljenje toda v tem svetu se je to moralo zgoditi. Dobro igranje vsepovsod z nečim pozitivnim ki se dogaja v življenju nekaterih zelo dobrih ljudi.
critique4839 Leto 2003 je veljalo za leto Matrice z izidom dveh nadaljevanj in računalniške igrice ki je bila dejansko povezana z zapletom filma. Izdan je bil tudi DVD z 9 kratkimi animiranimi filmi večina napisanih in narejenih na Japonskem ter narejenih kot anime. Japonska ustvarja nekaj najboljših animacij na svetu. Na žalost večina teh kratkih hlač razočara. Najboljši med njimi je prvi del predzgodbe prvega filma Matrica.<br /><br />Druga renesansa je narejena kot zgodovinska datoteka. Govori o tem kako so ljudje naredili stroje po svoji podobi. Ljudje živijo visoko življenje medtem ko so stroji tarnači delavci družbe drugorazredni državljani. Leta 2090 je bil stroj BI-66ER obsojen zaradi umora potem ko je ubil svoje lastnike ki so ga želeli deaktivirati. Stroj nima pravičnega sojenja in po svetu se začnejo nemiri. Svetovne vlade ukažejo razstaviti stroje. Mnogi stroji zapustijo človeško družbo in ustanovijo svojo državo na Bližnjem vzhodu O1. 01 ima produktivno gospodarstvo in zlahka spodkopava človeške narode ter jih pahne v gospodarsko krizo. Človeška blokada 01 in zavrne zahteve strojev po miru zato so bili ljudje odgovorni za vojno ki jih zasužnji.<br /><br />Druga renesansa je zanimiva ura z odličnim tradicionalnim slogom animacije in postavlja prepričljiv svet. Prikazuje kako so bili stroji zlorabljeni in da je človeštvo zasejalo seme lastnega uničenja. Obstaja politični in družbeni svet in kratek čas v njem pove veliko. Kratek film deli teme in slog s klasičnim nemim filmom Metropolis deloma na začetku s podzemljem. To so teme suženjstva slabega ravnanja z delavskim razredom in rasizma. Kratek film vsebuje tudi nekaj verskih tem in verske ikonografije. Predvsem to da so se ljudje videli kot Boga in ustvarili stroje po svoji podobi. Sebe vidijo kot pravične gospodarje strojev. Tudi stroji uporabljajo versko ikonografijo večinoma oblikujejo svoj narod v 'zibelki človeške civilizacije' in stroji ki prihajajo v Združene narode oblečeni kot Adam in Eva ponujajoč jabolko.<br /><br />Slog animacije je čudovit narejeno v tradicionalnem anime slogu (kot Akira). Scenografije so odlične združujejo futuristično z zgodovinskimi mesti npr. Washington D.C.. Tam je prizor prihodnosti in presenetljivo nasilje ki je ključno za film. Režiser Mahiro Maeda je režiral tudi anime sekvenco v Kill Bill Vol. 1 zato ima dobre reference za Hollywood. Pripravljen je uporabiti nasilje in ve kako ohraniti zgodbo.<br /><br />Edina prava pritožba je napaka v nadaljevanju prvega filma Matrica ker Morpheus omenja da ljudje nimajo zgodovinskih zapisov ali vedo kdo je začel vojna. Je pa dobra ura.
critique4840 Če v 90-ih prirejate knjigo napisano v 50-ih postavite prekleto stvar v 50-a in ne v 90-a. Glejte 40 let stari običaji in vrednote običajno ne delujejo tako dobro ali ne zvenijo kot resnični tako daleč naprej. To je preprosto pravilo ki ga Hollywood vedno znova krši. In to je problem tega filma. Dogajanje bi moralo biti postavljeno v obdobje v katerem je bilo napisano. Mislili bi da bi bilo to preprosto a neee. Rad bi podrobneje razložil vendar bmacv-jev komentar to precej dobro pojasni. Svoj komentar bom omejil na Rachel Ward. Videti je kot da je za to vlogo popolnoma izgubila svojo rit. Posledično je videti kot norca na kemoterapiji in je približno tako seksi kot gejevski usnjeni kavč v dragi. Zdelo se mi je da je njen videz "vsak trenutek lahko umrem" precej zaskrbljujoč in je močno zmanjšal njeno domnevno "vročest" in "spolno napetost" ki ju je film nameraval ustvariti. Sicer pa je bil film kar dober; 7+ od 10.
critique4841 Imam ta videoposnetek kot tudi koncertno različico muzikala s Patti Lupone in Georgeom Hearnom s Simfoničnim orkestrom iz San Francisca. George Hearn je v moji knjigi fantastičen prav tako Angela Lansbury in skladatelj Stephen Sondheim. Ta muzikal je opernega obsega in kaže veliko iznajdljivosti v kompoziciji. Vsekakor upam da bo ta VHS na voljo na DVD-ju!! Hearnov nastop je srhljivo simpatičen. Edina nadležna predstava je mlada ženska ki poje vlogo Joanne. Verjamem da je bila ta predstava v paviljonu Dorothy Chandler v Los Angelesu ne pa na odru Broadwaya in nisem prepričan da je bil v New Yorku uporabljen minimalistični set kot je bil v tej produkciji. Toda ugotovil sem da so gradbeni odri ki jih vlečejo po odru zelo učinkoviti za "upodabljanje" londonskih ulic. Zelo priporočam ta film.
critique4842 Gospod Michael Jackson je umetniški fenomen. Njegovi kratki filmi torej glasbeni videospoti so preprosto najboljši. Vseeno mi je če od tega človeka dobim zdrav znanstvenofantastični film vseeno pa mi je vseeno da dobim mešanico njegovega norega plesa vriska kul koreografije množice ter nekaj koščkov CGI in animacije. Prav tako mora biti nekaj neprekinjenih videoposnetkov. Vse kar sem omenil je tukaj. Neumen zaplet in pretiran "sejem nečimrnosti" nista problem ko sem priča gospodu Michaelu Jacksonu v akciji. Zame bo vedno ultimativni kralj glasbenih videospotov (ne "kralj popa" kar zveni noro še posebej za nas Ruse ker "pop" zveni kot ruska beseda za "rit" in MJ zagotovo ni "kralj glasbe" rit"). Ponovno lahko gledam njegove najboljše videospote (ki so umetniško lepi) in nikoli se jih ne naveličam.<br /><br />Moj prvi vtis o tem filmu je bil "Kaj je to ...?" (delčki različnih videoposnetkov nekaj narisanih slik vznemirljivi skoki z ene teme na drugo odsotnost kakršne koli kohezivne linije zapleta nekaj otrok ki se norčujejo itd.) a ko sem ga pogledal do konca sem lahko rekel da je bil odličen in res nič podobnega vsemu kar se dandanes prikazuje na televiziji. Všeč mi je tudi to da nikoli ne prikazuje nobenega sramotnega materiala in da ga otroci zlahka gledajo.<br /><br />Brez gospoda Michaela Jacksona bi bilo vesolje glasbenih videov precej revno. Tudi najboljši klasični videi drugih izvajalcev se ne morejo zelo približati energični hiperboli glasbene norosti in umetniške kakovosti MJ. Znal je pridobiti občinstvo različnih starosti in znal je ostati človek z moralnimi načeli.<br /><br />Ko vidim pravi DVD z videoposnetki gospoda Michaela Jacksona vem da si zasluži nakup. tudi če so se nekateri posnetki že pojavili v kakšni drugi prejšnji izdaji. "HIStory I" "HIStory II" in "Moonwalker" so odlični čeprav je samo "Moonwalker" bolj podoben enemu filmu (s trdno temo "Smooth Criminal" temo o "paparacih" in nekaj čudnih prevar in preobratov ).<br /><br />Ker nisem oboževalec MJ-ja lahko temu "filmu ... kot nobenemu drugemu" še vedno dam dobrih 9 od 10 (Zagotovo me je udaril "Smooth Criminal" in moje glavne pritožbe so naslednje: začetne segmente filma bi lahko izpustili medtem ko bi glavno "kampanjo MJ proti drogam" morali nameniti več "v nebo vpijoče norosti" in stres« in seveda bi moralo biti več »hoje po luni«. Hvala za pozornost.
critique4843 Čeprav je bil zaplet včasih nekoliko sočen in na koncu ZELO hiter kot da je režiserju zmanjkalo dodeljenega časa in bi moral pohiteti in dokončati zgodbo je bil na splošno precej dober za Made-For-Backwoods - Žanr kabelske televizije. <br /><br />Vendar je bila igralka ki je igrala varuško Mariana Klaveno zelo dobra! Upam da jo bom videl več v filmski deželi. Tudi glasba je bila dobro narejena saj je poskrbela za vse možne sprostitve iz dah-DUH-dah-DUH (pomislite na "ČELJUSTI") glasbenih nakopičenih napetosti.<br /><br />Mislim da ne Še enkrat bi si želel ogledati "Medtem ko otroci spijo" a če bi bi se osredotočil na nastop nadarjenega Klavena.
critique4844 Kaj naj rečem? Zjutraj sem vstal in vključil znanstveno fantastiko ter pogledal polovico prve sezone in ugotovil vse. Čudno nenavadno in briljantno. Daje ves potencial in ko pomislim sem najprej rekel da je to videti neumno. To mora biti naslednja najboljša stvar od Dosjejev X a kot vedno nič ne bo nikoli uničilo te oddaje po mojem mnenju. Povem vam da je strašljivo in nato napeto in nato mehko. Proti koncu imate Milesa kot zaljubljenega kužka s čudnim ljubljenčkom ki je nova vrsta. Imate dve osebi na begu pred oblastmi. In smrtonosni cunami bo kmalu udaril! Vau! In ali sem omenil da je hišni ljubljenček Miles potencialni morilec (no ostale njegove vrste so). Surface je briljantna predstava z vrtljaji in preobrati ki prinaša vse.
critique4845 Iskreno povedano to je ena NAJBOLJŠIH grozljivk kar sem jih kdaj videl. Zgodba me je očarala okamenel sem nad kapitanom Howdyjem in sem bil ves čas vožnje na robu svojega sedeža. Pravzaprav ne razumem vseh negativnih ocen.<br /><br />O postavitvi smo že poglobljeno razpravljali; Kapitan Howdy je spletni plenilec ki organizira sestanke z najstniki jih ugrabi in jih seznani s svojo najljubšo zabavo spreminjanja telesa in prebadanja. Dee Snider je kapitan Howdy in je eden najstrašnejših psihopatov kar jih je bilo kdaj ustvarjenih; morda najstrašnejši ker je tako človeški in dobiš občutek (še posebej če se sploh ukvarjaš s spreminjanjem telesa) da na svetu res obstajajo takšni ljudje.<br /><br />Toda največji razlog da mi je bilo to všeč in razlog da je tako grozljiv je da kapitan Howdy postane junak. Na začetku filma so vloge jasne; žrtve so nedolžne policaj je dober fant in Howdy je čisti zloben. Z drugim dejanjem pa so se stvari nekoliko spremenile. Hočeš da bi bil Howdy zloben a se izkaže da je v resnici samo žrtev okoliščin in morda dobro in slabo nista očitna. Grozljivo je ugotoviti da navijaš za "slabega" fanta.<br /><br />Nekaj ​​ljudi je omenilo da bi morali Strangeland razdeliti na dva ločena filma. Res je zagotovo obstajata dve ločeni "dejanji" vendar ta film deluje tako dobro ker sta dve dejanji zadaj za hrbtom. Prvo dejanje je tipičen psihotriler vendar je drugo dejanje najbolj moteče zaradi reakcije gledalcev na situacijo. Ne verjamem da bi delovalo povsem enako če bi drugo dejanje razširili in spremenili v nadaljevanje.<br /><br />Kot velik oboževalec grozljivk toplo priporočam ta film. To je prva grozljivka ki mi povzroča nočne more.
critique4846 ***1/2 Out of ***** Čeprav se ne obremenjujem z dejstvom da je to angleška sinhronizirana različica kot so omenili nekateri recenzenti je treba omeniti saj se zdi da prebiva v srcih mnogih domorodcev Quebeca. Vendar je bil to film v otroštvu ki sem ga goreče oboževal; glede na to da je bil narejen za otroke ga ocenjujem relativno. Zgodba pripoveduje o otrocih na zimskih počitnicah ki gradijo osupljivo snežno utrdbo in se prerivajo naprej-naprej za nadzor z orožji kot so snežne kepe in druge izmišljotine medtem ko so brezdelne roke in prosti čas enaki lekciji zimskih počitnic. Če bi imel otroke bi to zagotovo bil film za katerega bi jih poskušal navdušiti saj me je snežna utrdba navduševala ko sem bil mlad in mislim da bi se tudi današnji otroci strinjali pa čeprav s Pixarjem in vsemi računalniškimi animacijami morda jaz sem zastarel in se tega preprosto ne zavedam. Poleg tega je sporočilo filma čudovito alegorično in pozitivno za otroke (in odrasle).
critique4847 Ljudje ki me poznajo pravijo da imam slabost do animiranih filmov.<br /><br />Če povem po pravici imajo ti ljudje NAPOL prav. Moja dejanska slabost so izjemno dobro narejeni animirani filmi kot je ta vintage družinski film od Maxa in David Fleischer.<br /><br />Morda si mislite "no če je tako super zakaj še nisem slišal za to?" Pošteno vprašanje. Ta film je izšel isti teden kot napadi na Pearl Harbor. Neizogibno slab čas je povzročil da je film potonil v relativno neznanje. Stvari pa gredo na bolje ker je bil končno izdan na DVD-ju pod naslovom "BUGVILLE".<br /><br />Smešno je da je film šel skozi vse to ker nekako odraža dejanski zaplet. Čeprav nekateri trdijo da skuša film poslati okoljevarstveno sporočilo (uf) sam menim da je glavna ideja filma vztrajnost skozi stisko in težke čase (navsezadnje se je država takrat komaj izvlekla iz depresije) .<br /><br />Naš junak kobilica Hoppity si obupno želi pomagati svoji ogroženi skupnosti. Težava: vsakič ko poskusi bodisi zaradi slabe volje drugih bodisi zaradi navadne smole mu ne uspe … in počasi si začne prezirati ljudi ki jih poskuša rešiti. Čeprav se po svojih najboljših močeh trudi ohraniti pozitiven pogled se občasno zlomi in le s spodbudo in podporo prijateljev se znova postavi na noge in bije dober boj. Samo zdrav opomnik da ko je vse povedano nihče ni zares samozadosten.<br /><br />"V redu" pravite. "Ima dobro sporočilo (pravzaprav dve). Ali je zaradi tega res IZJEMNO DOBRO OPRAVLJENO?" <br /><br />Moj odgovor: Delno.<br /><br />Ta film ni poseben samo zaradi sporočila. To je karakterizacija. To je eden tistih filmov kjer lahko vidite osebnost vsakega člana zasedbe v njihovi animaciji. Govorjenih vrstic skoraj ne potrebujete. Dober način za povzetek je "energičen" ali "živahen". Veliko filmov je uporabilo prodajno prednost "ljubka zasedba likov". Kadarkoli slišim ta stavek se vedno spomnim na ta film.<br /><br />Na primer slabi fantje: Swat the Fly in Smack the Mosquito. Številni filmi imajo "ljubke" zlikovce vendar mislim da se vam noben ne bo zdel tako zabaven ali prikupen kot ti fantje. Pozabite na tisto risanko 3 Stooges iz 60. let. Swat and Smack sta najbližje animirani različici Moeja in Curlyja (a žal ne Larryja) kar jih boste kdaj našli. Skoraj vsi najbolj smešni trenutki nekako vključujejo ta grozljiva dva. Ja pokvarjeni so ne-dobri a ti je vseeno mar zanje. To je vrsta moči ki jo vidite le pri resnično nadarjenem pisatelju režiserju in ekipi.<br /><br />Film ima dve kratki šali ki se vrtita okoli rasnih stereotipov (Američani in Kitajci). Mislim da niso bili namenjeni zlonamernosti; vendar so tam ne glede na to. Niso me motili vendar bi bilo precej nepošteno od mene če ne bi opozoril nekoga ki bi ga potencialno motili.<br /><br />Torej če delite mojo slabost (in mislim da jo imate)  daj tole.
critique4848 Pred ogledom se prepričajte da ste gledali Noč živih mrtvecev... To je morda najboljša 7-minutna parodija kar sem jih kdaj videl! Absurdni zanič 'posebni učinki' (vrv vrv!!!) in mazanje rezin kruha ... kaj še potrebujete???<br /><br />(Ne glejte tega filma med jedjo kruh ... lahko se ustrašiš!)
critique4849 Z veseljem priznam da sem naivnež lepega filma in dovolj inventivni gibi kamere in koti so lahko dovolj da ohranijo moje zanimanje za dokaj dolg film. Ne tako dolgo kot Gojoe čeprav je imel nekaj najbolj izjemne kinematografije kar sem jih videl od korejskega dela MUSA. Vendar pa Gojoe ponuja veliko več kot le čudovite podobe (tako kot MUSA ... ne namigujte na kontrast) - njegova druga največja prednost je odlična igra in fascinantna zgodba z nekaj zelo mračne filozofije. Moram priznati da nisem bil prepričan kaj je na koncu skušal povedati vendar vsekakor vzbudi nekaj razmišljanj na poti. Nejasne a vsekakor misli :p<br /><br />Eden od področij kjer bi bil film lahko boljši je akcija. V filmu je ogromno prelivanja krvi vendar je vse dogajanje posneto s hiperkinetičnimi bližnjimi posnetki in pogosto zakrito s predmeti v ospredju. Resda ustvari nekaj zelo intenzivnih in impresivnih vizualnih podob vendar bi bilo lepo videti nekaj več dejanskih potez nekaj zaradi česar bi bilo bolj verjetno da bi se zlikovci lahko prebijali skozi celotne vojske in uničevali vse.<br /><br / > Vseeno pa je film zagotovo eden najzanimivejših in najlepših filmov kar sem jih videl že kar nekaj časa. Priporočeno!
critique4850 Imam nekaj odličnih spominov ko sem kot otrok gledal "Robina iz Sherwooda" na televiziji (vendar mislim da sem iz nekega razloga videl samo epizode Michaela Praeda). In pred kratkim je moj brat kupil nove izdane DVD-škatle celotne serije. Lepo ga je bilo ponovno videti in je najboljši od vseh filmov in TV-serij Robina Hooda. Igralska zasedba je odlična lokacije pomešane z glasbo skupine Clannad pa dodajo prav poseben občutek. Osebno menim da je Praed najboljši od obeh Robinov vendar je bil Jason Connery odlična izbira za nadaljevanje serije. Ray Winstone Nicolas Grace in Robert Addie so odlični v svojih vlogah Willa Scarleta Nottinghamskega šerifa in Guya iz Gisburna. Škoda da četrta sezona nikoli ni bila posneta prav tako sem slišal da je pisatelj Richard Carpenter dejansko nameraval posneti celovečerni film po dogodkih v seriji. Robert iz Huntingdona (Connery) bi se lahko končno poročil z Marion (Judi Trott) ali bi morda Lovec Herne obudil Robina iz Loxleyja (Praed) in se lahko maščeval šerifu. Kot je bilo že omenjeno; če bi bili producenti "Robin Hood: The Prince of Thieves" pametni bi vzeli igralsko zasedbo iz "Robina iz Sherwooda" in naredili film kot nekakšno nadaljevanje serije. Kot pravi Ray Winstone v DVD bonus gradivu bi jih bilo super videti kot starce tako kot v filmu Seana Conneryja "Robin in Marian". Kdo ve morda bomo v prihodnosti videli še več te popolne interpretacije legende. Vsekakor pa lahko zdaj svojo najljubšo serijo gledamo znova in znova!
critique4851 Pravkar sem prebral povzetek zapleta in je najslabši kar sem jih kdaj prebral. Ne ustreza temu neverjetnemu filmu. Za primer dobrega povzetka preberite seznam na "Turner Classic Movies". Kakorkoli to je bil eden mojih najljubših filmov v otroštvu. S sestro sva komaj čakali do vsakega aprila ko sva ga lahko videli na TV. To je eden najboljših filmov o konjih tega časa. Je ena tistih velikih klasik ki si jih lahko ogleda vsa družina. Romantika je čista in prisrčna. Zgodba je zanimiva in pesmi so odlične. Takih filmov ne snemajo več. Dobra igra in ne pretirana. Pat Boone in Shirley Jones sta v svojih najboljših močeh skupaj s številnimi drugimi odličnimi karakternimi igralci.
critique4852 Kot pravi eden od recenzentov IMDb "...predstavljajte si 2001: Vesoljsko odisejo v puščavi" in ne boste daleč od kratkega povzetka tega kaj lahko pričakujete od tega filma (močno oklevam da bi uporabil beseda "film"). Predavanje o filozofskih pogledih na kreacionizem o mitih obstoja humanistike o prej in potem o tem kar je bilo o tem kar je in o tem kar bo. To je za nekatere morda "2001" na pesku vendar se lotevajo različnih filozofskih stališč enega o evoluciji in prihodnosti upanju in potencialu za človeštvo medtem ko je sama Fata Morgana nekoliko bolj metafizična pot. Upam le da ga bom lahko prenesel dovolj učinkovito.<br /><br />Herzogov slog ne bo všeč vsem in tistim ki ne spadajo v zaznano hardcore vejo gledanja kinematografov se bo to morda zdelo in najverjetneje tudi bo. težko in morda celo ne dočaka finala po 72 minutah. Fata Morgana ki združuje montažo posnetkov iz Sahare vključno z vasmi vaščani in različnimi drugimi kraji za nekoliko nadrealističen konec glasbo različnih žanrov in skoraj mitsko pripoved je hudo počasna a na koncu izjemno nagrajujoča. <br /><br />Uvod z montažo različnih posnetih posnetkov letal ki pristajajo skoraj pet minut že pridete v uvod filma neizmerno zmeden in občutek da to ne bo podobno ničemur kar ste videli. preden odmeva jasno v vaših mislih. Fata Morgana razdeljena na tri dele stvarjenje raj in zlato dobo poskuša in uspe da bi lahko postavila nasproti podobe naravne lepote puščave in instrumente ki jih je naredil človek. Njegove tri segmente pripovedujejo različne osebe od katerih se vsak posebej nanaša na določen del ki ga izražajo in dajejo dodaten poudarek dolgim ​​samospevom in puščavskim montažam.<br /><br />Fata Morgana je film ki se ukvarja z obstojem človeka na naša Zemlja. Gleda na naravno lepoto za katero je bila Zemlja zasnovana in hkrati gleda na potencialno lepoto ki jo imamo v sebi bolj opazno pa nam pokaže naše negativne prispevke k svetu v katerem živimo. Vsak posnetek je bil namensko zgrajen z uporabo tistega kar lahko v kontekstu tega filma opišemo kot 'Sveta trojica snemanja' v slikah besedah ​​in glasbi. Vsak del teh treh kosov vsakemu posnetku daje nekaj posebnega a ko jih združimo skupaj ustvarijo nekaj večjega od celote svojih delov ustvarijo nebrzdano lepoto in globoko misel v naših glavah. Temu filmu ne bom mogel izkazati pravice ki si jo zasluži zgolj z besedami morda če bi imel slike in glasbo in vem da tega ne bodo cenile množice toda to je globoko in ne bom uporabil izraz "art film" ker je to preprosto samo umetnost. To je ganljiva umetnost ki gane um in razburka dušo. Ni pomembno ali je kreacionizem vaša želja ali ne saj ta film govori o inteligentnem oblikovanju.
critique4853 Ta film nam predstavi nekaj zgodovine druge svetovne vojne skupaj z nekaj ganljive romantike malo domišljije in pomembnih čustev - in čudovite pokrajine. Nicholas Cage nas nikoli ne izneveri in tudi tukaj opravlja odlično delo. In tudi drugi glavni liki. En ključni lik zdravnik/oče ki ga igra John Hurd poda (svoji hčerki) eno najboljših definicij ljubezni kar sem jih kdaj slišal. Nekateri dogodki so preveč naključni da bi bili resnični a sem se opravičil saj vem da je to deloma pravljica in domišljija. Z ženo nama je bil film zelo všeč. In lepo je gledati ljudi ki tvegajo da ljubijo sovražnika. En moški ki je zapustil gledališče v naši bližini je rekel svoji ženi: "Tako se zdaj vojskuje!" Mislim da boste videli kaj misli ko boste opazovali italijanske okupatorje tega čudovitega grškega otoka.
critique4854 Zbiram grozljivke od vsepovsod in videl sem dobre in zelo slabe - Zombie Bloodbath je nizkocenovni video. Seveda igra je slaba zgodba je v bistvu mešanica vseh zombijevskih filmov skupaj in kakovost je na nekaterih mestih nizka. Zdi se da pogrešate to da je še vedno zabavno in res zelo zabavno. Učinki segajo od kot je rekel nekdo tukaj zombijev z lepimi obrazi ki so videti kot da jih KISS zavrača do res dobrih z neverjetnim delom iz lateksa. Toda razlog da kupite film s takšnim naslovom je za krv in ta film je neverjeten na tem področju. Učinki so zelo dobri za tako majhen film. Nekdo ga je poimenoval zabavni film in je. 100% zabaven film za zabavo. Z različnih spletnih strani sem slišal da je to pravzaprav "grobi izrez" filma ki je bil splošno objavljen vendar dejanski "režiserski izrez" prihaja na DVD-ju in je zelo dobre kakovosti. Kupil ga bom in presodil sam.<br /><br />Zgodba je v bistvu Jedrska elektrarna se pokvari in naredi zombije. Vlada ga zapre prikrije zgodbo in sankcionira gradnjo hiš nad njim. Nekatere rastline so še vedno pod zemljo in ti nemrtvi pridejo gor in napadejo območje. Nekaj ​​igralcev odlično opravi svoje delo nekaj precej neposrednih družbenih komentarjev ki so pronicljivi in ​​resnični dobra glasba odlična osvetlitev nekaj učinkovitega suspenza ter na tone krvi in ​​bolne krvi. Enega tipa napadejo in strgajo od spodnjega dela do konca če razumete kaj mislim. Nato mu drobovje porinejo iz ust. Drugi je raztrgan na pol kot v Day Of The Dead in ta učinek jim je odlično uspel. Obstaja milijon gegov in skoraj VSE je akcija. Pravim da ne bodite preudarni uživajte življenje in si priskrbite več filmov kot sta Zombie Bloodbath in Meat market. Dva odlična epa o nemrtvih.<br /><br />OK - POSODOBITE!!! Pravkar sem dobil komplet DVD-jev in mislil sem naslednje:<br /><br />VELIKO boljša kakovost slike in enkrat sem lahko videl dejanski REŽISERSKI IZREZ filma in je veliko boljši film. Prej mi je bil všeč zdaj pa vidim kaj je Todd Sheets pravzaprav poskušal narediti s tem. Pomaga tudi komentar sliši Sheetsa kako podrobno govori o filmu. Ve da je to tras film o zombijih vendar izkazuje spoštovanje do vseh vpletenih ljudi. Poleg tega ima Sheets odličen smisel za humor in nekaj skromne integritete od katere bi se lahko drugi učili na filmskem področju. Tudi zakulisje Zombie Bloodbath je precej zabavno. Čutil sem da je skoraj tako zabaven kot film za katerega je bil posnet. Obstaja nekaj odličnih intervjujev in posnetkov iz zakulisja pomešanih z novicami o filmu iz nekaterih večjih krajev kot so CNN FOX in MTV. Predvsem zabaven mali film ki je ZELO grob po robovih a me je vseeno nasmejal in užival v vožnji! Videl sem veliko DV filmov in nekaj posnetkov video filmov in mnogi so precej dolgočasni toda ta res ni bil. Čeprav so novejši filmi DV tehnično boljši pa le niso tako zabavni!<br /><br />PS - Slišal sem da zdaj to predelujejo z velikim proračunom???
critique4855 Jess je stara 18 let je zelo pametna in si ne želi nič drugega kot igrati nogomet ko se pridruži lokalni ekipi mora vedno znova lagati svojim staršem saj nikoli ne bi odobrili njenega lovljenja sanj želijo da se ustali pri prijetnega indijskega fanta in se nauči kuhati.<br /><br />Upogibi se kot Beckham je zelo smešen film za dobro počutje ki mu ni treba biti globok in zapleten čisto v redu je kot je. Vsi igralci so zelo dobri in zelo dobro igrajo svoje vloge zgodba je preprosta in predvidljiva vendar deluje odlično in scenarij je zelo realističen in zelo zabaven.<br /><br />Odličen družinski film 8/10
critique4856 To igro sem kupil na podlagi impulzivnega nakupa pri walmartu. Vesel sem da sem. Bilo je zelo zabavno poslušati Seana Conneryja in igrati igro. Mislil sem da je grafika najboljša kar sem jih kdaj videl v predelavi filma/igre. Bonus stopnje so bile zelo težke! Tisti sniper se mi zdi pretežak zaradi njega sem bil tako razočaran da nisem igral te igre teden in pol. Bilo je preveč ljudi ki so streljali na vas brez ničesar da bi se skrili ali življenja da bi to obvladali. <br /><br />Edina stvar ki bi jo lahko spremenil je bil sistem nadgradnje. Nisem opazil nobene razlike med nenadgrajeno in nadgrajeno opremo na primer z nakupom nadgradnje oklepa ni bilo videti da bi bil oklep močnejši ali bolj napolnjen na mojem merilniku življenja. Q copter mi je bil zelo všeč. Mislim da so razvijalci opravili dobro delo.
critique4857 Obožujem to predstavo! G. Blick Gordon in Waffle so mačke ki so si med seboj tako različne a se kljub temu imenujejo »bratje«. Pogosto se zalotim da poskušam posnemati utrujen vzdihujoč naglas njihovega butlerja Hovisa ali celo škotske četrti Gordon. Posneti bi moralo več epizod o Human Kimberly. Epizoda o mačkah ki se preoblečejo v prednajstniške deklice da bi dobile vstop na spalno zabavo Human Kimberly da bi si žejne tace privoščile svojo najljubšo pijačo Rootbeer je smešna klasika. Zdaj v naši hiši ne moremo piti koreninskega piva ne da bi posneli glasove Catscratch ali bratov Hanson iz filma 'Slap Shot'. Prihodnja klasika. Kje lahko dobim prvi dve sezoni na DVD-ju??
critique4858 Rad bi dodal pohvale za produkcijo tega filma predvsem svetlobno kinematografijo. Svetloba ognja ki se lesketa na gladki in mišičasti koži ustvarja osupljivo lepe podobe. Film je bil nominiran (in zmagal) za enega samega oskarja - prvega za montažo. Mala predstava je razpoloženjska prodorna in močna.
critique4859 Spojler za vsakogar ki ima to srečo da si je kdaj ogledal ta film (torej navsezadnje ni pravi spojler). Videla sem ta film ko je izšel in se še vedno spominjam njegovih delov. Vse je postavljeno v majhno mesto na zahodu ali kar je ostalo od tega mesta. Bolj spominja na mesto duhov z malo prebivalci. Med njimi par kjer je žena še posebej hudobna. Na koncu filma pusti svojega moža umreti in zapusti mesto vendar mora prečkati puščavo. Nikoli ne vemo kaj se ji bo zgodilo naslednje toda tik preden jo je zapustila umirajoči moški strelja za njo in namerno ne zadene nje temveč zalogo vode. Ne zaveda se da bo kmalu zelo žejna. Mark Damon ubije nekaj slabih fantov v smešnem dvorcu - a to je že druga zgodba ki se je ne spomnim preveč dobro. Preostali vtis o filmu je bil da sem prvič na filmu videl res zlobno žensko ki se pretvarja da je vse prej kot hudobna – ne more se primerjati s čarovnico v 'Sneguljčici' ki je v primerjavi s tem enostavno ugotoviti. Zelo tesen vestern z nekaj glavnimi liki ki še vedno vpija.
critique4860 Nekje sem prebral (v precej pretresljivem pregledu) da je to nekakšen mecha anime v živo in mislim da so na pravi poti. Ta film sem si prvič ogledal ko sem bil zelo mlad in komaj sem si želel da bi si ga znova ogledal in ko sem ga pred kratkim končno so vsi spomini privreli nazaj. Mislim da tega ne bi smeli jemati preveč resno – gre le za kanček zabave iz dobrih starih 80-ih ki je skoraj televizijski film (postavljeno je v ozadje dokaj temne prihodnosti čeprav ta točka ni preveč poudarjena veliko). Pri tem filmu sem najbolj občudoval to da dialogi niso zveneli generično - brez klišejev brez predvidljivih vrstic - vse skupaj samo dobra zabava! Mogoče čas ni bil naklonjen temu malemu filmu a vseeno lahko v sebi najdem hvaležnost zanj. Nikakor ni popoln je pa zabaven in ne poskuša biti nič drugega kot to. Naj piflarje in prodajalce stripov skrbijo tehnične podrobnosti – koga briga? Oglejte si sami in se odločite sami. Mnenje nikogar drugega ni pomembno.
critique4861 Chaplin je doughboy v svojem zadnjem filmu iz leta 1918 doughboy za katerega se zdi da ne more narediti koraka naravnost. Čas preživlja »tam čez« v jarkih prve svetovne vojne. Izstopa več gegov: Limburger sir kot improvizirana granata za enega. Vrhunci so utesnjeni prostori vojašnice v jarkih in ko Chaplina in njegove tovariše poplava odnese iz ležišč. Chaplin na koncu sam ujame več nemških vojakov in nemškega poveljnika pretepe ker je zavrnil cigareto. Na vprašanje kako mu je to uspelo Chaplin odgovarja da jih je obkrožil. Chaplin se skriva za sovražnimi črtami kot drevo vseh stvari in ti prizori so zelo zelo smešni. Pobegne v bombardirano hišo kjer se sreča s Francozinjo ki jo igra Edna Purviance. Nemški vojaki ga izsledijo spet jim pobegne Purviancea pa aretirajo ker mu je pomagal. Chaplin je sposoben potegniti hitrega tako da udari vojaka in uporabi vojaško uniformo. Na koncu seveda reši Purviance in med tem ujame Kaiserja. Med potjo Chaplin uporabi nekaj zatiškov in klofut da zavrne nemške vojake. S tem filmom je Chaplin raziskal možnosti lokacije pri snemanju hkrati pa ohranil pozornost občinstva bližje dolžini celovečerca kar mu je pogodba z Mutual Film Corporation prepovedala. Film mu je tudi omogočil da se je norčeval iz sovražnika kar bi spet storil z večjim učinkom v Velikem diktatorju. *** s 4 zvezdicami.
critique4862 Tudi sam sem kar nekaj časa iskal ta film in kako super bi bilo če bi ga našel na DVD-ju...<br /><br />Ta film sem videl ko sem bil star približno 6 let v Nizozemska. In to me je zelo navdušilo. Prikazan je bil pred Walt Disneyjevo KNJIGO O DŽUNGLI! <br /><br />Kar se spominjam o tem filmu je razdrobljeno. Spominjam se da je indijski deček prijateljeval z orlom. To me je zelo navdušilo. Iz neznanega razloga so ga vrgli iz svoje vasi (nisem razumel razloga za to). Ko so drugi fantje vanj metali kamenje je splezal na skalo in skočil. Takrat se je spremenil v orla in s prijateljem orlom odletel. Kot orel je še vedno nosil svojo turkizno ogrlico. <br /><br />CB
critique4863 Iskreno povedano ko sem šel gledat ta film v gledališče Rave v Plainfield Indiana nisem pričakoval veliko. Ta film sem šel samo zato ker sem mislil hej to je film WWE ki bo dober za smeh. Potem sem se usedel gledal in videl zakaj so izbrali Glena Jacobsa (Kane) da igra Jacoba Goodnighta. Verjetno je eden najbolj čudaških fantov na velikem platnu (po mojem mnenju veliko slabši od Freddyja ali Jasona) in ima eno veliko prednost pred drugimi filmi ki me pritegne k grozljivkam. Prikazuje Jacoba Goodnighta kot nekoga ki je človek. Ima srce ne glede na to kako zvito in srhljivo je. Čuti bolečino nekaj česar Jason nikoli ne počne ali na videz ne pokaže. Čuti žalost in užitek čeprav sta spet oba nora kar boste opazili če boste videli film. Skratka po mojem mnenju drugačna izkušnja od mnogih slasherjev in presenetila me je v nekaj pogledih kot v tem kdo je na koncu živel.
critique4864 Ta film sem gledal v začetku 70-ih. To je najboljši film kar sem jih kdaj gledal in nikoli ga ne bom pozabil dokler bom živ. Sovražim vojne. Sovražim vojne. Sovražim vojne. Sprašujem se zakaj ljudje še vedno dopuščamo vojne. ali ti Ali veste zakaj se vse te vojne nadaljujejo in nadaljujejo? ubijajo nedolžne ljudi še danes za neumne in neresnične rezone ? Ta film sem gledal v začetku 70-ih. To je najboljši film kar sem jih kdaj gledal in nikoli ga ne bom pozabil dokler bom živ. Sovražim vojne. Sovražim vojne. Sovražim vojne. Sprašujem se zakaj ljudje še vedno dopuščamo vojne. ali ti Ali veste zakaj se vse te vojne nadaljujejo in nadaljujejo? ubijajo nedolžne ljudi še danes za neumne in neresnične rezone ? Ta film sem gledal v zgodnjih 70-ih. To je najboljši film kar sem jih kdaj gledal in nikoli ga ne bom pozabil dokler bom živ. Sovražim vojne. Sovražim vojne. Sovražim vojne. Sprašujem se zakaj ljudje še vedno dopuščamo vojne. ali ti Ali veste zakaj se vse te vojne nadaljujejo in nadaljujejo? ubijajo nedolžne ljudi še danes za neumne in neresnične rezone ?
critique4865 Kdo bo ljubil moje otroke Najbolj žalosten film kar sem jih kdaj videl. Definitivno 10/10. Izdan na TV leta 1983. Film je bil izdan na VHS. DVD izdaja je nujna raje prej kot slej. Mati ki umira za rakom mora najti dom za vse svoje otroke preden umre ker misli da njen mož in oče otrok ne bo več sposoben skrbeti zanje ko umre. Uspe ji najti dom za otroke razen za enega mladega fanta ki ni zaželen ker trpi za epilepsijo. Zelo žalostno ko nisi zaželen. Vzemite si v roke ta film če želite res dobrega solzivca. Sem moški čeprav sem jokal ko sem gledal ta film. Ne smete zamuditi.
critique4866 Turner in prijatelji se HBO približujejo prvemu mestu med producenti filmov narejenih za TV. To je neke vrste kontemplativen triler s prijetnim tempom. William Macy je zvezdniški kot vedno Adam Arkin pa ponuja enega svojih boljših nastopov. Malce bolj živahen od klasičnega Hitchcocka a ne tako navdušujoč kot tipični filmi te vrste Lahek primer umora vas olajša in vas nikoli ne izpusti. (Opomba: videl sem predogledno kopijo kar pomeni da mi ni bilo treba čakati na reklame. Te prekinitve lahko škodujejo tempu vendar veste da bo to nekoč na voljo v videu
critique4867 To bom naredil kratko in sladko ker mislim da o tej oddaji ne moreš veliko povedati nekomu ki je še nikoli ni videl razen da je smešno smešna in edinstvena zame je to morda najbolj smešna oddaja doslej.<br /> <br />Resnično si ga morate ogledati da razumete njegov humor in potreboval sem nekaj epizod da sem se zares poglobil v to toda ko enkrat vstopite ni več poti nazaj. Na primer način na katerega lik Hydes vedno želi videti da se njegovi prijatelji znajdejo v težavah bolj ko se to dogaja bolj smešno postaja.<br /><br />To je vsestranska klasika mislim na igralsko zasedbo pisatelje režiserja to je le recept za uspeh. En igralec ki se mi zdi da ima vedno težave je Ashton Kutcher vendar mislim da je odličen v tej predstavi. Mislim da ni mogoče da bi lik Kelsa igral kdo drug potrebuje nekoga zelo pametnega da igra nekoga ki neumen. Vsi glavni liki so odlični in ne bi bilo vredno pregleda če ne bi omenil nepremagljive lisice Mile Kunis zdaj pa je to pikantno srečanje ha ha šale na stran neverjetna predstava.
critique4868 Največji Tarzan kar jih je kdaj naredil! Ta film je posnet na način ki mu še noben Tarzan ni bil blizu. V njem je vse kar bi si želeli v filmu o Tarzanu. Noben drug film o Tarzanu ni ali nikoli ne bo tako dobro upodobil lika. Rekel bi da če ste gledali film o Tarzanu in vam je bil všeč bi morali videti tega da vam bo všeč in če še nikoli niste videli Tarzana bi morali videti tega in pozabiti ostale.
critique4869 Mani sir kot običajno razkrije še eno neverjetno zgodbo s Kannathilom Muthamittalom. Tako neverjeten odnos med starši in otrokom je prikazan na čudovit način. Mani Sir kot običajno brez posebnih učinkov in malo snemanja na prostem. (Pravzaprav je bil to edini film v katerem je šel izven Indije. Tudi to samo na Šrilanko). Manijev razred je napisan po vsem filmu ... in k temu dodam glasbo ARR..ki je naravnost neverjetna...Vellai Pookal je ena mojih najbolj priljubljenih pesmi doslej... Maddy ki je to kar je v filmski industriji je prav tako navdušil. Začenši z alaipayuthey kannathil ayutha ezuthu in guru.. Mani ratnam je svetu pokazal kako vsestranska igralka je Maddy. Tudi Simran je bil zelo dober. Pokazala je da zna igrati tudi v neglamuroznih in karakternih vlogah. Skratka neverjeten film. Žalostno da tamilska javnost ni znala ceniti tega filma gr8 in je bombardiral blagajne....
critique4870 Tega sem videl že približno 10-krat zato mi mora biti nekaj na njem všeč!<br /><br />Ameriški znanstvenofantastični filmi iz 50. let so bili precej mešani: bili so bodisi inteligentno narejeni in/ali spodbuden k razmišljanju ali poceni in smešen sir. Prepovedani planet je delček obojega vendar v tej redkosti za žanr barvi.<br /><br />Prav tako je imel prednost s scenarijem – čeprav ga Shakespeare morda ne bi prepoznal je temeljil na njegovem brezčasnem igrati in s tem zagotoviti določeno mero dolgoživosti če je dobro narejeno.<br /><br />To je zgodba o morilski osebi enega človeka ki jo stroji umetno neskončno povečajo leva mrtva rasa se je vklopila pred 200.000 leti. Med potjo je zgodba prežeta s stereotipi iz 50. let in koruzo ki je tako čista da se včasih sprašujete zakaj to gledate a se vedno. Ta ljubezenski trikotnik ... fuj! Disneyjeva risanka se še vedno dobro drži ozadja risank naravnost z naslovnic revije Galaxy ipd pa izgledajo dobro tudi po 50 letih. Robbiejeva vožnja z avtomobilom čez puščavo v daljavi je pa huda!<br /><br />Skratka z vsemi napakami najboljši te vrste in hvaležni moramo biti da je tako nedotaknjen natis ostal.
critique4871 To je bil romantičen preprost smešen film. Resnično sem užival in zagotovo bi rekel da si ga ogledam in uživam Will Smith je bil zabaven nemiren živčen sladek in preprosto preprost fant ki ga je zadela ljubezen. Lepo ga je bilo videti kako se zaljublja v nekoga in je tako nervozen in izgubljen glede tega kaj narediti ali reči. Bilo je super. Bil je super zabaven kot ponavadi. Eva Mendes je bila boljša kot sem pričakoval da bo tudi mislil sem da so bili trenutki v filmu ko je Will dobil gred delal je vse kar je bilo v njegovi moči ker je bil dober fant a je še vedno slabo obravnavan. Konec je bil romantičen in srečen in bilo je super. Videla sem ga že večkrat in bi ga še enkrat. Smešen film nekaj česar ne vidite več pogosto. Imel je občutek starih časov s svežim novim videzom.
critique4872 Ta film kakršen je zdaj je veliko krajši kot je bil ob izidu leta 1918. Pravzaprav je zdaj bolj na voljo z dvema drugima srednje velikima nemima Chaplinovima filmoma (PASJE ŽIVLJENJE in ROMAN) ki ju je Chaplin ponovno izdal v petdesetih letih prejšnjega stoletja. . Ta dan je bil SHOULDER ARMS velika uspešnica zaradi humorja v enotnem pristopu. Še vedno je zelo smešen (Chaplin preoblečen v drevo ki vohuni za Nemci je tako smešen da je histeričen) vendar trpi zaradi tega da je postavljen v svojo dobo. Charlie se ukvarja s prvo svetovno vojno grozljivim spopadom ki je ubil 20 milijonov ljudi vendar ne z najhujšo vojno (grozno je reči) 20. stoletja. Chaplin bi dočakal tudi to vojno in bi ponaredil njene glavne arhitekte v VELIKEM DIKTATORJU. Toda slednji je bolj dostopen sodobnemu občinstvu ker je ta film govoreča slika. Tudi Hitler kot tarča se občinstvu leta 2008 zdi pomembnejši od cesarja Wilhelma II. in njegovega generalštaba.<br /><br />SHOULDER ARMS nas je popeljal skozi načrtovanje potepuha njegovo urjenje njegovo navajanje strelska vojna in njegovo dejansko bojevanje proti "Hunom" na zahodni fronti. Velik del tega zdaj ni več – en segment (ko je Albert Austin zdravnik ki pregleduje Chaplina v svoji pisarni v nabornem centru) še vedno obstaja in je bil v celoti prikazan v dokumentarcu UNKNOWN CHAPLIN. To je žalostno saj je film zdaj dolg približno petinštirideset minut in zdi se da obstajajo vrzeli ki so jih ti prizori zapolnili. Kar ostane je prvovrsten toda človek si želi še več ... in se počuti malenkost prevaranega.<br /><br />Sydney Chaplin in Henry Bergman se dobro obneseta v stranskih vlogah še posebej Sydney kot Wilhelm. To je storil že prej v kratkem filmu s Charliejem za prodajo obveznic kjer je imel militarističen govor preden ga je potepuh udaril z ogromnim kladivom z oznako "vojne obveznice"). Tukaj vidimo kako potepuhu ob koncu uspe ujeti Wilhelma in generalštab. Presegla sta ga le Stan in Ollie ki sta zajela nemško vojsko s tankom in bodečo žico v SPAKIRAJTE SVOJE TEŽAVE.<br /><br />Smešno je da je imel Chaplin resno krizo zaradi svojih vojnih dejavnosti. . Ni bil naturaliziran Američan - ne leta 1917 ali leta 1952 ko je državni tožilec McGranery javno objavil da se Chaplin ne more vrniti v ZDA ker je sovražni tujec (Chaplin in njegova družina so bili v Evropi na potovanju - v jezi se je Charlie poravnal v Švici do konca življenja razen takrat ko je posnel GROFICO IZ HONGKONGA in ko je odšel v Hollywood po svojo posebni karierni "oskar" v sedemdesetih letih). Ker ni bil Američan ga ZDA niso mogle vpoklicati zato je prodal (z Douglasom Fairbanksom Sr. in Mary Pickford) vojne obveznice ZDA. A v Veliki Britaniji jih je na bojiščih prve svetovne vojne padlo na desettisoče in tamkajšnja javnost se je razburjala nad Chaplinom ki ga je imela za »lenuha« in strahopetca. Chaplin je sčasoma to res premagal a ostanki zamere so ga spremljali vse do smrti. To ne zmanjšuje uspeha filma SHOULDER ARMS kot filma vendar nakazuje zakaj Chaplin do leta 1940 ni posnel še enega sodobnega vojnega filma in vrednejše tarče.
critique4873 Ker sem imel priložnost gledati del snemanja na območju Slavic Village-Broadway sem komaj čakal da vidim njegovo končno kopijo.<br /><br />Ko sem prejšnji petek gledal ta film na Premier v Clevelandu se nisem smejal na glas v komediji čez dolgo časa! To je odličen slapstick. Brata Russo sta odlično režirala. Celotna igralska zasedba igra svojo najboljšo komično igro... Brez počasnih ali suhoparnih segmentov... George Clooney je eden mojih najljubših igralcev in odličen je kot pohabljeni vlomilec v sef v tem filmu. Najbolj sta me navdušila William H. Macy kot lopov "Riley" in Michael Jeter kot "Toto" ki te držijo v "šivih". Mislim da imajo najbolj smešne vloge v celotnem filmu.
critique4874 Moj komentar je predvsem komentar na prvega komentatorja (statist na filmu) in njegovo neposrečeno oceno filma. Mislim da njegova perspektiva nakazuje zakaj je statist statist in režiser režiser. Film je bil sladek igra zadostna izkušnja ob gledanju lepa popestritev napornega delovnega tedna. Niso bile "The Hours" (igranje) ali "The Matrix" (posebni učinki) ali celo "The Color Purple" (režija). Večina filmov ne bo. Toda to tudi ni bil sranje v katerega bi verjeli "vinny...". Oprosti samo moja 2 centa.<br /><br />Kar zadeva sam film je bil na koncu zelo gejevski (+ #1). Prikazal je svet poln raznolikih in manj kot popolnih ljudi – saj veste tako kot naš (+ #2)! Odprla je vrata eni kulturi ne da bi izključila druge kulture (+ #3). In glasba mi je bila všeč (+ #4).
critique4875 NE IŠČI V KLET Ta mali pozabljeni dragulj ima posebno mesto v mojem srcu in na seznamu Video Nasties List. Zvočni posnetek škatle s flavto sitarjo in ropotulji je klasičen. Glavni lik čeprav veliko bolj vroč kot večina nizkoproračunskih starlet je precej standardna nizkoproračunska glavna vloga. Lik doktorja Mastersa je dobro napisan in dobro odigran. Nekateri manj pomembni liki so nekoliko neumni vendar dodajajo nostalgijo filma. Campy je. Ne poskušam lagati. Lik zaradi katerega je to odlično je Faulknarjev človek-otrok Sam eden od pacientov v tem filmu o ponorelem zdravilišču. Krv je precej standardna čeprav se mi zdi barva krvi super. Tako je ..rdeča. Mislim da je bil ta film slabo sprejet zaradi oglaševalske sheme. Neki brezdušni mali oglaševalec se je prijel v svoje umazane roke in si je mislil: "Odtrgajmo oglaševalsko kampanjo za Last House on the Left to dobro uspeva". Takšni mali tepezi so uničili svet filma. Vsa jajca in brez pameti. Tudi urednik je lahko bil alkoholik ali pa tudi ne. Mogoče tam vsi pijani. Boste videli kaj mislim. Še ena majhna opomba. Ne kupujte tega v trgovini Wally-Mart z dolarji. Zrezali so ga na negledljivo raven. Poskusite najti najdaljši možni rez.
critique4876 Potem ko je "Vojna zvezd: Novo upanje" na novo definirala znanstveno fantastiko in "Imperij vrača udarec" na novo definirala "Vojno zvezd" je težko verjeti da je tretji in zadnji film te trilogije lahko tako dober kot druga dva ampak ta res dobro opravlja svoje delo. Prvi del filma razrešuje prepad ki ga je pustil prejšnji z izdelanim načrtom pobega ki je v skladu z neverjetno napetostjo in akcijo prvih dveh filmov. Nato se film vrne k zavezništvu upornikov in dogajanju v vojni. V prizorih ki nastajajo do zadnjega spopada upora s cesarjem je veliko akcije. Ko se bitka začne je občinstvo že na robu sedežev od vsega kar ji sledi in ta zadnja bitka je še bolj napeta od tistih iz drugih filmov. Ta vrhunec je vsekakor bolj poln akcije kot kateri koli drug del trilogije pri čemer je največ na kocki za upor. To se nenehno spreminja med kopensko bitko med uporniško udarno posadko na kopnem (vključno s Hanom Solom Chewbacco in Leio) bitko ki divja v vesolju (vključno z Landom) in spopadom med Lukom in cesarjem na novi Zvezdi smrti.  ki vodi do novega dvoboja z Darthom Vaderjem. Res je napeto saj se zdi da uporniki nenehno izgubljajo bitko ki bo odločila o izidu vojne in zdi se da ni pobega. Čeprav menim da je zamisel da bi Ewoki premagali jurišnike nekoliko namišljena se ni zdela zelo nerealistična saj so bili bolj motnja ki bi jo uporniki lahko uporabili ne pa dejanska grožnja jurišnikom čeprav so imeli nekaj sreča v boju z njimi. Na koncu je tudi preobrat ali dva ki ju nihče ni predvidel kar morda ni tako osupljivo kot tisto v "The Empire Strikes Back" a vseeno zelo dobro zaključi zelo spektakularno trilogijo. Z lahkim tonom "Novega upanja" in bolj zloveščim tonom "Imperij vrača udarec" ju ta film resnično dopolnjuje z združitvijo obeh v tem velikem finalu. Posebna izdaja za "Jedijevo vrnitev" se je osredotočila na tisto kar bi bilo lepo spremeniti saj veliko izvirnika tega res ni potrebovalo. Zdi se da petnajst let tehnološkega napredka ni nadomestilo petnajst let slabšanja kar zadeva rancor sceno in še vedno občasno izginja borec TIE a razen tega je bilo dobro. Zevajoča nenevarna Sarlaacova usta so dobila premikajoče se lovke in pojavila se je ogromna glava v obliki pasti za muhe kar je vsekakor povečalo napetost. Poleg tega je bila diskoteka umaknjena iz Jabbove palače hromi konec izvirnika pa je bil nadomeščen z velikim proslavljanjem zmage ki je zajemalo celotno galaksijo namesto samo majhne vasi Ewok kar je bil primer izvirnika in to ni res zaključi tako veliko zgodbo tako kot si zasluži. Težko je reči kateri od treh filmov je bil najboljši a ker je vse del iste zgodbe je trilogija na splošno kot en velik izjemen film. TRETJI ki si ga morate ogledati za filmofile.
critique4877 Tudi če običajno ne uživate v dokumentarnih filmih je verjetno da se vam bo ta zdel fascinanten. Ne samo da ima dobro začrtano ploskev ki ji je lahko slediti vendar vsebuje zanimive obvoze; ima tudi zelo močno čustveno resonanco in ne tisto ki se opira na preprost specifičen ton. Namesto tega so čustva tukaj tako globoka in razburkana kot so prikazana morja.<br /><br />Če ne veste ničesar o Donaldu Crowhurstu in dirki čolnov z enim igralcem leta 1968 okoli sveta ... kot je bilo primer zame ... prosim nehajte brati in si izposodite/oglejte ta film. <br /><br />SLEDI SPOILERJI<br /><br />Moj prijatelj Brian mi je to priporočil hkrati ko mi je teta poslala izrezek ki povezuje ta film z Antonionijevim delom. Leta 2007 me je očaralo nekaj Antonionijevi filmi še vedno sem! Povezati ta film z Antonionijem mislim da je malo nategnjeno lik ki ga bomo najverjetneje videli v enem od Michaelangelovih filmov je Francoise Moitessier de Cazalet. Smešno je na glavni strani IMDb sploh ni naveden kot igra "samega sebe" kar je verjetno posledica njegovega dolgega imena v nasprotju s samospoznanjem/odpovedjo. Ker Moitessier odjadra takoj iz dirke bi se to lahko štelo za podobno kot Anna v L'Avventuri. Precej pomemben stranski lik.<br /><br />Čeprav je v tem filmu veliko stvari ki jih je treba oboževati: dejanski posnetki iz tistega časa stoični najboljši prijatelj čista moč Roaring štiridesetih sem odšel z preprosta povezava. Človek res na morju. V življenju sem se kdaj spraševal kako sem prišel do take točke ujet med sanjami in resničnostjo ko se v svoji koži počutim kot slepi potnik. Morda preveč berem v tem dokumentarcu in da so režiserji prebrali preveč v Crowhurstu vendar se mi je zdel ta smisel tako očarljiv kot druge skrivnosti v tem filmu.<br /><br />Po nenavadni priložnosti da so Crowhurstova žena (ki se je zdela izjemna študija zadržanosti z razumljivo nasprotujočimi si prizvoki) in njegovi otroci (tako mladi na najdenih posnetkih in še vedno mladi tako pozno) datum v smislu njihove bolečine in ponosa na očeta) sem prepričan da komentarji tukaj in sam film ne ujamejo človeka kakršen je bil vaš oče. S svojo smrtjo pa je svetu dal vpogled v nekaj podobnega izgubljenemu mitu on je Odisej pred GPS-om. To da nikoli ne najdejo njegovega telesa dodaja vtis krhke nesmrtnosti če ne postave kozmičnega bitja o katerem je bil zapisan.<br /><br />Ta film se vas po ogledu oprime kot da pričakujete nov preobrat izstopiti iz globokih voda. Ali pa vsaj upate na nadaljevanje Moitessierja.<br /><br />Thurston Hunger 8/10
critique4878 Ob petkih zvečer sem rad gledal "Sabrina najstniška čarovnica" na ABC-jevem TGIF-u. Mislim da je bila to ena najboljših oddaj na TGIF. S prijatelji smo se dobivali vsak petek samo zato da bi gledali to oddajo in nikoli nismo zamudili nobene epizode.<br /><br />Moj najljubši lik je bil Salem. Bil je čudovit in zelo smešen. Všeč mi je bil tudi Sabrinin fant Harvey. Bil je VROČ. Mislim da je tudi Melissa Joan Hart igrala dobro najstniško čarovnico. Moji najljubši epizodi sta bili "Sabrina Through the Looking Glass" in "Hilda in Zelda: najstniška leta". Te epizode so bile odlične.<br /><br />Na splošno resnično pogrešam to oddajo. Upam da ga bo nekega dne ABC vrnil z novimi epizodami. Tej oddaji dam 10/10 zvezdic.
critique4879 Hoot je prijeten navaden film s preprostim sporočilom. Zdelo se je da je ta film za majhne otroke a vem da bo ta film všeč odraslim. Zgodba je precej preprosta. Otrok ki se je preselil na Florido mora pomagati nogometašu in izobčencu rešiti sove roparice pred gradnjo palačinkarne. Sporočilo tega filma je veliko predvsem za aktiviste in ljubitelje živali. Sporočilo govori o tem da storite vse kar lahko da rešite ogrožene živali. Igra v tem filmu je spodobna. Videti je bilo da imajo vsi trije otroci dobro kemijo. Glasba ni preveč zanikrna. V tem filmu so mi bile všeč pesmi Jimmyja Buffeta. Na splošno je to dober družinski film. Ta film ocenjujem z 9/10.
critique4880 za film kot je ta mali skriti dragulj ki je izšel v 80-ih je šokantno da zanj ne ve veliko ljudi.<br /><br />ta film je vsekakor vreden ogleda. ima vse kar potrebujete za grozljivko. še posebej dobre stare mrzlice.<br /><br />Spomnim se da sem ta film prvič gledal pred približno 15 leti vendar se nisem mogel spomniti imena zato sem pred nekaj leti prišel na IMDb da bi vprašal za pomoč pri iskanju naslova. na koncu sem dobil ime naslova in kupil film. še vedno mi je všeč tako kot pred vsemi tistimi leti.<br /><br />kupite ta film!!
critique4881 Torej vsako leto je vsaj en film ki nima nobene možnosti za uspeh na blagajni ker od trenutka produkcije še preden je posnet en preprost kader vsi izbirajo ta film ... Obstaja dolg seznam tovrstnih filmov in na koncu so nekateri res slabi (Battlefield Earth (2000)) nekateri imajo morda svoje pomanjkljivosti a so zelo prijetni (Catwoman (2004) Elektra (2005)) in potem jih je nekaj ki so pravzaprav res odlični za to kar so a tega nihče ne prizna! Mislim moj bog samo zato ker mora široka množica vsako leto imeti žrtev ki jo lahko izbere ni nujno da se jim vsi pridružijo. Torej jaaaa morda ti filmi niso popolni ampak daj no koliko filmov je? Vsak film ne bi smel biti nov Gospodar prstanov! Vsi ne bodo uživali v teh filmih a stavim da jih je več kot priznavajo. Hudson Hawk (1991) ki je samo histerično smešen Barva noči (1994) ki morda ni vreden oskarja je pa vsekakor neumen triler z nekaj lepimi preobrati Swept Away (2002) za katerega sem mislil je odlična mešanica bolnega humorja in čudovite romance Gigli (2003) ki je bila odlična zabava z nekaj res nepozabnimi vrsticami in ne slabo sploh igral od nekdanjega para "Bennifer" letos pa je to "Osnovni instinkt 2"! No ko sem slišal govorice o nadaljevanju enega mojih najljubših filmov sem bil zelo skeptičen in čeprav imam zelo rad Sharon Stone sem ostal skeptičen dokler nisem končno videl tega filma. In res bila sem zelo pozitivno presenečena! Ne morem razumeti zakaj je tukaj tako slab tisk in tako slabo glasovanje. Nikoli preprosto ne kopira izvirnika ima precej pametno zgodbo ima napetost akcijo humor in absolutno osupljivo Sharon Stone ki ponovno igra vlogo svojega življenja! S 47 leti med snemanjem filma je videti bolj vroča kot mnoge zvezdnice v svojih 20-ih vendar je več kot to da je lepa briljantno odigrana z vsem njenim videzom njenim slavnim nasmehom načinom govora in gibanja ... od samega začetka. prvi kader v katerem je ne moreš odvrniti oči od nje. Enostavno užitek jo je gledati kot Catherine Tramell pa tudi vsi drugi igralci zagotavljajo solidne predstave! Tako da res ne razumem kaj je narobe s tem filmom... ima temen vznemirljiv seksi in trd videz močne predstave in nikoli ti ni bilo dolgčas! Morda zgodba ni oskarjevska a nikoli niti ne poskuša biti! To je zabavni film in po tem standardu po mojem mnenju popolnoma ustreza! Torej poskusite!
critique4882 Odličen film z izjemno zasedbo in igro. Zelo sem bil razočaran nad podelitvijo oskarjev ko tale ni dobil oskarja za najboljši film in za najboljšo igralko (Woopi Goldberg)... vsekakor si ga je zaslužil. V vsakem primeru si ga oglejte. prepričan sem da boste zelo uživali.
critique4883 Družina in prijatelji me ves čas zafrkavajo zaradi mojih solz ob filmih in niso bili razočarani ko sem gledal tega. Večkrat sem jokala a verjemite mi da je še ni bilo konec. Bolelo me je za družino in za tega človeka ko se je poskušal odkupiti na edini način ki ga je poznal. Denzel je bil čudovit kot vedno prav tako Chris Walkin. Mickeyja Rourkeja sploh nisem prepoznal; leta mu niso bila naklonjena. Moj mož ni tisti ki bi ponovno gledal filme razen če so zgodovinsko natančni vojni filmi (smrčanje!!!!). Ta film je gledal že 5-krat in morala bom dobiti DVD da si ga znova ogledam ker je obrabljen ven trak in skakal je ves čas ko sem gledal.
critique4884 Ko sem videl ta film sem pričakoval da bo to poceni ameriški film z grozljivimi igralci. Res sem bil presenečen ko sem ugotovil da sem se popolnoma motil. Film se osredotoča na Bartelyja ali B-ja ki so ga zavrnili na vseh fakultetah - igralec ki igra B-ja je zelo naraven in naredi svoj lik resničen - in se odloči ustvariti lažno šolo da ga starši nehajo nadlegovati. Vendar veliko ljudi vidi njegovo lažno spletno stran in se pridruži. Občutek njihove žalosti B jih ne more preveč odvrniti na žalost svojega najboljšega kolega. Fakulteta je idealen kraj kjer se učite kar želite ali pa ne delate ničesar. Šola se sooča z nasprotovanjem prave fakultete ki jo na koncu zapre. Film se konča odlično in priporočam ogled. Ima sicer svoje pomanjkljivosti vendar je prijeten vesel film z nekaj nepredvidljivimi preobrati.
critique4885 V zgodovini stripovskih filmov je "Mystery Men" eden najbolj podcenjenih. To ni običajen komični film o superjunakih! Sledi podvigom pestre druščine dobronamernih wannabejev med katerimi so gospod Besni (igra ga Ben Stiller) Bowler (Janeane Garofalo) Lopatar (William H. Macy) Modri ​​Radža (Hank Azariah) in vranica (Paul Reubens). "Mystery Men" ponareja več vidikov filmov o superjunakih kot sta "Superman" ali "Batman" kot so jedrnati izreki in vprašanja o tajnih identitetah. Večina superjunakov ni milijarderjev kot je Bruce Wayne ampak modri ovratniki z nizkimi službami in nevrotičnim domačim življenjem. Tako je videti kot da režiserka Kinka Usher iz junakov naredi nekaj s čimer se lahko povprečni gledalec poistoveti. "Skrivnostni možje" so se mi zdeli vizualno stimulativni in zelo smešni. Tudi če se ne spremeni v franšizo ga je še vedno veselje gledati!
critique4886 Mislim da sem del tihe manjšine ki je uživala v tem filmu. Je eden najboljših v seriji "Nightmare"? Mogoče ne a ob tem sem se zelo zabaval. Freddy Krueger doseže svoj zlobni modrovniški potencial. Ker sta 4. in 5. del nekoliko zaostajala za serijo se mi je zdelo da je ta tako imenovani končni del ("Nova nočna mora" je pravi finale) serijo rešil iz padca. Obstaja nekaj odličnih sekvenc nočne more vključno s tisto v kateri Breckin Meyer igra nagajalca ki ga vržejo v smeti zaspi in se zatakne v videoigri ki jo nadzoruje Freddy. To je hkrati zelo izvirno in smešno zaporedje še posebej ko ga vidimo iz sanj kako skače naokoli kot Super Mario. In Freddy napiše smešno enovrstično besedo "Odlična grafika." In ker je bil film posnet pred približno 10 leti je obudil spomine ko je Freddy začel nadzorovati igro s Powerglove. Kdor se spomni prvega 8-bitnega Nintenda se spomni Powerglove. <br /><br />Igra je odlična. Lisa Zane je odlično odigrana v glavni vlogi. Yapheta Kotta nisem videl od "The Running Man" in mislim da sem ta film nazadnje videl pred približno 5 leti. Je še en velik premalo cenjen igralec ki ima močno prisotnost na platnu. In kdo lahko pozabi kameje? Najboljši je Johnny Depp (iz prve "Nightmare") ki igra predstavnika za reklamo proti drogam. <br /><br />3D zaporedje na koncu je res super! Torej za tiste ki si želijo ogledati ta film--prosimo da si ga izposodite ali kupite na DVD-ju! Upajmo da so vse izdaje opremljene s očali 3D vendar sem prepričan da je v video izdaji element 3D odstranjen. <br /><br />Meni osebno v filmu ni bilo veliko stvari narobe. Celo podrobno je razložil Freddyjevo zgodbo. Film je odlična mešanica humorja in groze gromasten učinek pa je osupljiv. Ali bi to lahko bolj upravičilo franšizo? Seveda bi lahko. Toda Rachel Talalay je dobro opravila svoje delo. In najti popoln zaključek je lažje reči kot narediti.<br /><br />In za konec mi je bila všeč montaža nad uvodno špico. Oboževalci serije bodo navdušeni in bodo nanjo gledali kot na poklon ljubljenemu Freddyju. <br /><br />Moja ocena: 7 (od 10)
critique4887 V ta film sem šel morda nekoliko utrujen zaradi filmov o hack-and-slash-u ki te dni divjajo na platnu. Fant bil sem presenečen. Ta mali zaklad je bil v prijetnem tempu mračnega temačnega vzdušja. Še bolj presenetljiva pa je bila zelo omejena količina dejansko prikazane krvi. Tako kot pri večini dobrih filmov tudi ta nekaj prepušča domišljiji Bill Paxton pa je režijo odlično opravil. Prizori posneti v avtomobilu so dobro narejeni in po ogledu epizode "Anatomija prizora" na koncu videokasete je bilo dobro videti da so bile nekatere subtilne a čudovite stvari ki sem jih opazil namerne in ne samo smer "Oh to izgleda dobro drži se". To je muhast film poln mračnosti. Kljub temu je pri temnem subjektu precejšen del posnet pri dnevni svetlobi tudi nekateri bolj moteči prizori. Igra je izjemna (v redu vedno sem bil oboževalec Powersa Bootha) in nikoli ne pretirava. Au Contraire je zelo umirjen kar deluje zelo dobro za to vrsto filma. Če v tem filmu kakšno področje manjka je to konec ki se zdi le malo preveč izmišljen a vseeno deluje na preprostejši ravni ne da bi uničil razpoloženje ali sporočilo filma. Kaj je sporočilo? To je nekaj za kar se vsak posameznik odloči sam. Na splošno ta film na lestvici od 1 do 10 doseže 8 za tiste ki jim je všeč žanr južne gotike (npr.: "Body Heat" ali "Midnight in the Garden of Good and Evil") in približno 5 za tiste ki jih ne 't.
critique4888 Ker sem irskega porekla mi je bil ta film všeč. Ne samo da je bil tip vroč in zabaven bil je tudi iskren in pošten. Všeč mi je bilo dekle v katero se je zaljubil tudi on bila je lepa. Bila sta tako srčkan par. Konec je bil tako žalosten. Všeč mi je ta film! Čeprav je malo umazan spominja na britansko ali irsko različico Prime. Če vam je bil ta film všeč si oglejte prime. Ista zgodba Mlad fant se zaljubi v starejše ženske starejše ženske pa v mladega fanta. Veliko poti se križa na koncu pade najboljša odločitev ali naloga opravljena. Nimam kaj drugega za povedati ne da bi pokvaril cel film čeprav se mi je zdel francoz grd manj privlačen zame. Umm...če imate radi irske filme bi priporočal "Krog prijateljev" ta film je tako dober. Hiter citat ki ga morda ne boste dobili če si ga ne ogledate "no to je moja večerja uničena." LOL
critique4889 Pravkar gledal Hair po preteku 20 let. Zadelo je domov. Za tiste med nami ki smo poskušali stati na ramenih gibanja za državljanske pravice in se boriti proti vladavini privilegijev in moči; ki so se uprli fašizmu administracije Johnson/Nixon; ki so se zdaj kot veterani državljanskih vojn bojevali v vojni v Vietnamu vsak dan dokler končno ameriška zver ni umrla in pobegnila; za vse ki so rekli ne na različne načine -- neverjetno kako neuspešni smo bili. Kako velika je bila prava miza na kateri je plesala Priboljšek. Kako zagnan čarovnik za zaveso. Imeli smo 20 22 24 let. Nismo poznali narave sovražnika. Velikost pošasti ki bo v naslednjih tridesetih letih še naprej jedla svet. Kako bi lahko? Tudi z dimom in kijem (kijem!) v roki kot je Treat smo bili premladi preveč srednji razred preveč vloženi preveč del dejanj ki smo jih sovražili.<br /><br />Ampak tukaj je bil trenutek. Kot ugotavlja Andre Gregory v My Dinner With. . .  tam nekje v poznih 60-ih in zgodnjih 70-ih je bil trenutek ali dva ko bi morda lahko našli še kaj poleg ceste iz rumenih opek. Nekaj česar niso spodbudili Bechtel zapori Enron in Dick. Nekaj ​​sodelovalnega. Nekaj ​​nedolžnega in kritičnega hkrati. Nekaj ​​s plesom.<br /><br />Ampak to smo zamudili. Kot bi Kong upogibal nosilec je bila "revolucija" obrnjena vase. V seksizem. Rasizem. Homofobija. In razredna politika. Dokler nismo prišli do "W". Treat bi sovražil "W". In Irak in patološke laži. Če bi bili v tem filmu. Potem. Toda trenutek je minil in "W" je bil skoraj neizogiben. Popolna nesposobnost ki jezdi pijanega pobesnelega bika v reke življenja otrok in kitajske trgovine.<br /><br />Morali bi narediti nekaj več. Nekaj ​​boljšega. Ampak očitno nismo vedeli kaj.<br /><br />Kaj zdaj?
critique4890 Začnimo to recenzijo pozitivno – zelo sem vesel da se niso odločili da bodo pobegnili zaradi ustrelitve Tonyja in naredili retrospektivno sezono kot so nekateri govorili. Pravzaprav je ustvarjalec in pisec te epizode David Chase naredil ravno nasprotno. Pravzaprav ne vemo ali bo Tony živel ali umrl. Je v komi in njegove možnosti za okrevanje so zelo majhne ali nič. Zdelo se je da se je ta epizoda odvijala zelo počasi in sanje ki jih je Tony povzročil v komi v katerih je bila vpletena napačna identiteta in oblečeni azijski menihi ki so ga klofutali so bile popolnoma čudne. Po 45 minutah mi je postalo malo slabo od vseh ki žalujejo vendar to ne bi smel biti razlog da bi zavrnil to epizodo. Bila je čudna in nepredvidljiva epizoda a še vedno dobro napisana in intenzivna. Edie Falco je v tej epizodi odigrala osupljivo vlogo ki je odločila za kariero kot konfliktna žena ki se mora soočiti z moževo morebitno smrtjo. Prav tako se mi je zdelo zanimivo da je AJ opustil šolo in prisegel maščevanje proti Juniorju česar AJ najverjetneje ne bo imel muda izvesti. Silvio je zdaj vršilec dolžnosti šefa kar odpira številna vrata težavam v kasnejših epizodah. V tej epizodi je bilo tudi veliko odličnih domislic in mislim da bo Vito 'Kadilec' Spadafore morda propadel če bo še naprej pohlepen S.O.B.<br /><br />To ni bila odlična epizoda in razočaran samo zato ker čeprav Tony ubija ljudi ga kot občinstvo obožujemo in menimo da je naš junak predstave. To je bila nujna epizoda za serijo čeprav je malo smrčala proti zaključku. Pohvala nastopu Edie Falco ter Davidu Chaseu in piscem za ustvarjanje tega povsem izvirnega in nepredvidljivega zapleta. To je edina sezona 'Sopranovih' za katero nimam pojma kam bo šla. Komaj čakam na epizodo naslednji teden. Moja ocena: 75/10 <br /><br />Najboljši izraz v epizodi: (Paulie AJ-ju): "Gremo Van Helsing!"
critique4891 Še enkrat pozdrav iz teme. Težko pričakovana zapletena komedija scenarista/režiserja Richarda Sheparda je zabava za igralca Pierca Brosnana. Tega Bonda ni več. Ta novi tip je nekaj čisto drugega!! Prebrali smo da je Shepard mislil da je Brosnan preveč lep fant za to vlogo vendar se je Brosnan izkazal za popolnega Juliana Noblea "posredovalca" ... in je vse prej kot lep! Ne podcenjujte kako izkrivljen je humor v tem. Če greste pričakujte udarne črte in zasmehovanje v zvezi z vsemi vrstami seksa ubijanja vere športa posla in česar koli drugega kar se vam morda zdi politično nekorektno. Brosnan dvigne odličen scenarij na novo raven s svojimi čudovitimi obraznimi potezami in fizičnimi gibi. Celo sedenje na hotelski postelji (s sombrerom ali brez) je užitek za opazovanje.<br /><br />Greg Kinnear je pravi fant Brosnanovega stripa in ima veliko globine in časa za komičnost da je to partnerstvo kliknilo. Hope Davis ima majhno a subtilno učinkovito podporno vlogo Kinnearjeve žene (kako ji je ime "Bean"?) ki je slučajno nekoliko navdušena ko ima v svoji dnevni sobi posrednika.<br /><br /> slike in nastavitve so popolne - vključno z bikoborbo dirkališčem in predmestjem Denverja. In kako pogosto dobimo The Killers in Xavierja Cugata na isti glasbi? Ta zagotovo ni za vsakogar toda če je vaš smisel za humor nekoliko odmaknjen od središča in uživate v tveganem snemanju filmov bi lahko bil za vas.
critique4892 To sem prvič videl na britanski televiziji z dobro glasbeno spremljavo. Prizor z dvigalom je vrhunski še posebej ko se spušča v telefonski govorilnici in se nato poigrava s talnim indikatorjem. Skok skozi prečno prečko je res impresiven pa še marsikaj je. Poleg vsega kar je bilo prej omenjeno je tu še prepir z moškim ki je ustrahoval žensko s psom – izgleda tako preprosto. Edina pomanjkljivost je zaplet - zaplete se z Dead Eye Danom ki nato pobegne a se ne pojavi več tudi ko se kasneje vmešajo še nekateri gangsterji. Prizor kjer je videti kot da strelja na debelega inšpektorja je smešen vendar bi bilo bolje če bi bil Dead Eye tisti ki bi potegnil sprožilec.
critique4893 Jezen sem bil da je nagrado akademije za najboljšo ličenje prejel Dick Tracy grozen film z grozljivim make-upom. The Nightbreed (ki temelji na bolje naslovljeni noveli "Cabal") je videti čudovito igra je odlična in David Chroneburg je resnično srhljiv in grozen antagonist.<br /><br />Zaplet je osredotočen na Aarona Boona ki se ponavlja nočne more o družbi pošasti ki živi pod pokopališčem. Si izmišljuje ali so resnične in ga kličejo? Njegov psiholog (Chroneburg) ga prepriča da je morilec morilec družin.<br /><br />Težaven in samomorilski Boone išče zatočišče v Midianu vendar ga pošasti sprva nočejo. Zasleduje ga tudi njegovo dekle Lori ki noče obupati nad njim niti potem ko umre in se vrne hladna in pošastna.<br /><br />Toda Decker ne namerava dovoliti da Boone nadaljuje. Domačine spodbudi k vsesplošnemu napadu na Midiance kot je sveta vojna v božjem imenu ki jo vodi hudič.<br /><br />Barkerjeve teme napačno razumljenih pošasti morda izvirajo iz njegovih izkušenj kot homoseksualca vendar so vedno močan in pošten. Nightbreed obrne žanr na glavo. Pošasti samo poskušajo preživeti in želijo da jih pustijo pri miru vendar jih človek lovi.<br /><br />20+ minut daljši izrez je prvotno predložil Barker vendar ga je studio sesekljal v to zdrobljeno mojstrovino. Barker trdo dela in poskuša najti manjkajoče posnetke za izdajo režiserjevega izreza. Do takrat bo to različico treba narediti.
critique4894 V Iranu je ženskam prepovedano obiskovati športne dogodke v živo ker se bojijo da bi jih "pokvarili" grd jezik bližina na tisoče moških in dejstvo da na zastarelih stadionih ni stranišč za ženske. Offside Jafarja Panahija ki temelji na dejanskem incidentu v katerega je vpletena režiserjeva hči sledi šestim dekletom preoblečenim v moške ki jim leta 2005 zavrnejo vstop na nogometno tekmo med Iranom in Bahrajnom tekmo ki bo odločila ali gre Iran na turnir ali ne. Svetovno prvenstvo. V odmiku od mračnih minimalističnih filmov ki smo jih bili vajeni iz Irana v zadnjih desetih letih je Offside razkošna komedija ki ima patriotski žar in univerzalno privlačnost vendar vsebuje dovolj subverzivnih družbenih komentarjev da upravičuje prepoved predvajanja v Iranu .<br /><br />Dekleta posneta z digitalno kamero z neprofesionalnimi igralci ki so več kot kos nalogi se poskušajo pretihotapiti na stadion Azadi v Teheranu vendar so bili aretirani in nameščeni v zaporu zunaj stadiona. Varujejo jih trije mladi vojaški obvezniki (Safdar Samandar Mohammed Kheir-abadi in Masoud Kheymeh-kaboud) ki izražajo ambivalentnost glede njihove naloge vendar so zavezani da bodo upoštevali pravila. Ženske so nogometne navdušenke ne politične aktivistke in navijajo za zmago Irana vendar to ne odvrne vojakov od tega da jih pridržijo medtem ko čakajo na prevoz deklet v odred za podpore in negotovo prihodnost.<br /><br /> Odkrito namesto da bi se obnašali kot žrtve vojake nenehno sprašujejo o razlogih za omejitve zaradi česar je njihova absurdnost povsem očitna. Čeprav lahko slišijo hrup množice ženske ne morejo videti dogajanja dosežejo pa manjšo zmago ko enega od vojakov prepričajo da sproti komentira igro. Ena najbolj smešnih sekvenc se zgodi ko "jetnik" vojak pospremi na stranišče. Mlad novinec se mora nato spopasti s skorajšnjim izgredom ko mora preprečiti da bi kdo drug uporabljal prostore medtem ko je dekle še vedno notri.<br /><br />Malo po malo če parafraziram Adlaija Stevensona se tisto kar ju združuje spremeni biti večji od tistega kar jih deli in malo verjetni nasprotniki se zberejo za svojo državo in navijajo za zmago ki bo Iran poslala na svetovno prvenstvo. Čeprav je poanta postavljena zgodaj in pogosto in se film nekoliko umakne na sredini Offside poda zgovorno poanto o družbi v kateri se mora politična elita s srednjeveško družbeno miselnostjo spopadati z naraščajočo skupino izobraženih in politično bistrih državljanov. Le upamo lahko da bosta svetovni pritisk in prebujenje lastnega ljudstva prisilila ajatole da se sprijaznijo z 21. stoletjem.
critique4895 To je bil moj prvi film Gasparja Noeja ki sem ga gledal in moram reči da sem bil šokiran. Krv me na splošno ne moti ampak to sploh ni krv ampak pravo klanje. Za nekatere od vas je nekaj prizorov morda nemogoče videti in mislim res ogabnih. Če pustimo ob strani te vidike so tukaj razkrite glavne ideje in pogovorno okno zelo sijajni. Ko dobite močan argument proti prinašanju novega življenja na svet in načinu na katerega je to dano se ne morete ustaviti in si vzeti niti minute časa za razmislek o tem. Igralci so dobro opravili svoje delo in predstavljali splošne maske maloštevilnih izbrancev ki so se znašli na dnu obolele družbe. Film je poln metafor a pustil vam bom da jih ugotovite. Ne glejte ga če se želite malo sprostiti. Ta film priporočam vsem tistim ki želite o čem razmišljati ali si preprosto ogledate nekaj drugačnega od tistega kar najdete v povprečnem kinu.
critique4896 Kot večina športnih filmov ki so izšli v preteklosti je tudi ta film podoben v svojih pogledih saj temelji na dejstvih. Ta film je poseben po tem da govori o ekipi za ragbi športu ki ga ne pozna preveč Američanov. Pustite to na stran ta film je zelo nagrajujoč del filma noir. Spominja me na "We Are Marshall" vendar z manjšim proračunom in neodvisnim filmskim občutkom. Režiser Ryan Little nam je odlično predstavil zgodbo o uporniškem najstniku ki ga igra Sean Farris (Never Back Down) kot Rick Penning ki se znajde na čudnem mestu tako na igrišču kot zunaj njega. Kljub nekaj luknjam v zapletu ima ta film srce in vsakega od gledalcev nagradi z dobrimi liki s katerimi se lahko poistovetimo. Prav tako dobra nastopa stranskih igralcev Garyja Cola kot trenerja Larryja Gelwixa in Neala McDonougha kot trenerja Penninga (Ricksov oče). Čutil sem da sem šel skozi veliko različnih čustev ob gledanju filma na koncu pa me je pustil občutek vere v človeštvo in upanja v prihodnost za moje otroke še posebej če obstajajo trenerji kot je Gelwix.
critique4897 Imam se za velikega občudovalca del Davida Lyncha saj gledalcem ponuja popolnoma unikatne filme s tipičnimi "Lynchevimi elementi". Ko sem videl večino njegovih del sem naivno mislil da lahko predvidim Lynchev naslednji korak. Motil sem se. Dumbland je nekaj kar si nikoli ne bi mogel predstavljati pod imenom David Lynch. Ko sem si opomogel od prvega šoka pa sem začel razmišljati o tem skrajno primitivnem glavnem liku in prišel do zaključka da so vsi absurdi surovost brutalnost in gnus predstavljeni tukaj zrcaljenje delčkov realnosti poudarjeno z izkrivljanjem. Obstajajo stvari v naših življenjih ki jih skoraj nikoli ne poudarjamo ker so bodisi gnusne ali grozljive vendar nas obkrožajo zato se opogumim in rečem da se Dumbland osredotoča na te delčke. To ni film v katerem bi uživali čeprav se boste včasih nasmejali zaradi čudnega sprevrženega smisla za humor to je animirana refleksija vsega česar raje nočemo opazovati s svojo preprostostjo morbidnostjo in absurdom. Sprejmi tako kot je ni nujno da ti je všeč. Samo obstaja. In končno če ste dovolj pozorni boste našli tudi elemente značilne za Lyncha. Priporočam za strpne ljudi!!!
critique4898 Brez dvoma najboljši od romanov Johna Le Carreja izvrstno spremenjen v klasični film. Nastopi Petra Egana (Magnus Pym Popolni vohun) Rudigerja Weiganga (Axel s pravim imenom Alexander Hampel Magnusov nadzornik češke obveščevalne službe) Raya McAnallyja (Magnusov oče prevaranta) in Alana Howarda (Jack Brotherhood Magnusov mentor  vernik in britanski kontrolor) skupaj z ostalimi liki so tako popolni in naravni da je oseba odgovorna za njihovo vlogo bi moral dobiti nagrado. Celo majhni deli kot je Major Membury so izvedeni do popolnosti. O moči predstav in moči likov v romanu veliko pove to da si kljub dvoličnosti Magnusa ne moremo kaj da se ne bi počutili bližje Magnusu in Axelu kot Jacku Brotherhoodu in sluzastemu Grantu Ledererju iz ameriške obveščevalne službe. . Knjigo sem prebral vsaj ducat krat in skoraj tolikokrat gledal film in še vedno me očarata oba. Če bi imel eno knjigo ki bi jo vzel na samotni otok bi bila Popolna vohunka najboljša izbira.
critique4899 Skoraj bi zamudil. Med obiskom prijateljev v Philadelphiji nekje v zgodnjih osemdesetih sem brskal po kanalih potem ko so šli vsi drugi spat. Ni bil obseden le z Bogartom; temveč celotno obdobje teh starih filmov ki jih tisti mojih let tako dobro poznajo. Če k temu dodamo zaplet podoben Malteškemu sokolu - kjer je toliko različnih likov sodelovalo s Sacchijem - in kar se mene tiče imate umetniško delo. Približno deset let pozneje se je pojavil na televiziji in posnel sem ga. >
critique4900 Ta film sem naravnost OBOŽEVAL kot otrok in ga še vedno kot odrasel. Reči to je celo podcenjevanje. Moja sestra brat in jaz smo ga gledali eno leto v hiši naših starih staršev med božičnimi počitnicami. Posneli so ga s televizije. Naši starši so bili veseli da nas je to eno noč zaposlilo vendar so mislili da se bomo tega naveličali in bomo naslednji dan pripravljeni na dejavnosti na prostem. Ne tako! Postali smo očarani. Ne bi nas mogli odlepiti če bi poskusili. Postala je cenjena letna tradicija. Všeč nam je bilo vse na njem: čas romantika bojni prizori zlobneži itd.<br /><br />Daj no kdo se lahko upre sovraštvu do tistega psiho Benta z njegovim stalnim SIR!? Klasika! Še več kdo se lahko upre divjemu navijanju ko Justin pade z balkona?! Kakšen zmagovit trenutek! Za Orryja in Madelaine sem imel vedno posebno mesto v srcu. Bila sta tako romantična. Samo tematska pesem me lahko spravi v solze. Ta film je neverjetno ganljiv in vsakogar pozivam da ga vztraja do konca. Vredno je!!
critique4901 Očitno izdelan poceni da bi izkoristil razvpiti "Mandingo" ta nesramno povodniški kos brezbrižno žarke italijanske krame za spolno izkoriščanje se resnično preliva na umazane stvari s hvalevrednim pomanjkanjem okusa in zadržanosti: zlobna arogantna bela družina ki ima v lasti in upravlja razkošno plantaža sužnjev preživijo večino časa pred zaslonom ukvarjajoč se s potepanjem med seboj in s svojimi različnimi sužnji. Režiser Mario Penzauti in scenarist Tecla Romanelli sta to smrdljivo umazanijo stlačila z obilico piskajočega sleparstva: imamo grdo posilstvo medrasno kopulacijo (ena bela dama se divje ljubi z mišičastim temnopoltim žrebcem medtem ko je privezan na križ) obilno žensko golota brutalno bičanje podlo poniževanje veliko srhljivega mehkega seksa in hudo sprevržen tragičen presenetljiv konec ki meša elemente incesta umora in mešanih vrst v vprašljivem poskusu podajanja izjave o grozljivi nečlovečnosti suženjstva. Posebne pohvale si zaslužijo ličkasta rjavolaska igralka Paola D'Egidio katere pohotna in neovirana upodobitev izprijene in poželene zlobne psičke Rhonde naravnost zažge filmsko platno. Poleg tega funky utripajoča plemenska partitura Marcella Giombinija zadene groovy spot. Dokaj uglajena kinematografija Mauriza Centinija prav tako pomaga. Zadovoljivo šibak kos sluzaste pomaje.
critique4902 Predvidevam da sem prvič videl film Roscoeja 'Fatty' Arbuckla. Zelo mi je bil všeč v (naslovni) vlogi mesarja. Njegov način premikanja je po mojem mnenju zelo smešen na primer kako ravna z nožem in kako si zvija cigareto. Mislim da je dober igralec; njegova obrazna mimika zelo ustreza vlogi ki jo igra na primer kako na koncu pomežikne publiki. Lahko pa dodamo da to verjetno ni bilo preveč težko. Vseeno mislim da bi si zaslužil daljšo kariero. Kot verjetno veste so ga pokvarili pohlepni novinarji ki so zaslužili s tiskanjem lažnih obtožb ki trdijo da je bil vpleten v škandal.<br /><br />Zaplet ni zelo pomemben. V prvi polovici sta Fatty in Alum zaposlena v trgovini in tekmeca za Almondinino naklonjenost. Po težkem boju za hrano pošlje Almondine v dekliško šolo njen oče lastnik trgovine. (To je začetek drugega polčasa). Tako Fatty kot Alum vstopita v šolo in boj za Almondine se nadaljuje. (Nekatera imena likov so drugačna v različici ki sem jo videl. Zdi se da so iz neznanega razloga zamenjali prvotne naslovne kartice z novimi.)<br /><br />Obstaja veliko banalnih zabav kot je prepiri in prepiri s hrano vendar so po mojem mnenju dobro opravljeni. In nekaj gegov mi je bilo zelo všeč na primer kako prisilijo psa da požene mlin za poper (ali je to mlin za kavo?) ali prizor ko Fatty obleče plašč čeprav to očitno ni potrebno ali ko gospodična Teachem vodja dekliške šole šeška Fattyja on pa njo šeška nazaj.<br /><br />Buster Keaton je tudi v tem svojem prvem filmu smešen; dober dodatek igralski zasedbi. V prvi polovici je kupec v trgovini v drugi polovici pa podpira Aluma v boju za Almondine. Všeč mi je bila njegova akrobacija na primer ko ga Fatty potiska iz ene sobe šole v drugo ne pokaže preprostega padanja ampak pristane na rokah in glavi ter naredi majhno pirueto. Bodite pozorni na prizor v boju za hrano: Alum vanj vrže vrečo moke vendar ta zgreši in zadene lastnika trgovine. To Busterja spravi v smeh kar mora biti redkost saj ima običajno vedno nevtralen izraz (kar mu je – kot verjetno tudi že veste – prineslo vzdevek 'The Great Stone Face'). (Še ena opomba: Al St. John ki igra Aluma je bil 'Fatty' Arbucklov nečak in je kasneje postal znan po vlogi 'Fuzzy' ki jo je igral v številnih vesternih.)<br /><br />I ta mi ni tako všeč kot sta mi všeč na primer 'One Week' in 'The Balloonatic' (filma ki ju je Buster posnel pozneje brez 'Fatty'). In ni me spravilo pogosto v smeh - me je pa zelo nasmejalo zato sem mu dal osem točk.
critique4903 Osnova tega filma je bila tista ki se je osredotočala na polarizacijo ideologij v Združenih državah Amerike. To je bil zelo vnetljiv scenarij v Ameriki kjer sta trčili dve popolnoma različni kulturi. Kaj je sploh upravičilo tako gnusno pokvarjeno dejanje?.. Kot ta film predstavlja prizor (medtem ko sta Hickock in Smith pila) ta dva moška nista bila vinjena niti nista bila pod kakršnim koli vplivom mamil!! Šlo je za jasen primer hladnega in preračunljivega premisleka. V bistvu so bila ta nasilna dejanja končni rezultat čustvenega in družbenega zanemarjanja ... Kadarkoli mimo leta 1975 smo kot narod gojili empatijo do deviantov ki so bili žrtve njihovih okolje... Vendar se ta incident dogaja leta 1959!! To strašno razkritje nas je zaneslo in narod zabredlo v vrtinec nasprotujoče si etike!! Z nedavno izdajo filma "Capote" ki temelji na Trumanu Capoteju ki je bil avtor dokumentarca "In Cold Blood" so Američani gojili novo navdušenje nad tem filmom!! Robert Blake je igral vlogo Perryja Smitha enega od zlikovcev v tem filmu... To se zdi primerno glede na razvpitost v katero je bil vpleten glede svojega osebnega življenja!! "In Cold Blood" se osredotoča na element nepojasnjenega ... Ni bilo vpletenega maščevanja ni bilo nobene materialne koristi ki bi jo lahko pridobili tudi ni bilo možnosti za družbeni napredek to je le primer latentnega in zahrbtnega bojevita jeza ki se konča zagotovo ni opravičila sredstev!! Situacijske diatribe o katerih sta objokovala Hickock in Smith so bile vedno dvoumne!! V danih okoliščinah zakaj bi potem svoje frustracije stresali na anonimno nič hudega slutečo in nedolžno družino iz Kansasa?.. Will Geer (dedek Walton) igra tožilca ki mu je slabo zaradi tega dejanja grozljive muhavosti!! Njegov argument je popolnoma prepričljiv ... Njegova trditev je: "Ta dva človeka ki nista izkazala usmiljenja zdaj prosita za tvojega." To je logika ki bi me spodbudila da izdam obsodbo če bi bil eden od člani žirije!! Popoln prezir do vašega negotovega položaja v življenju ne služi kot opravičilo za orkestriranje hudodelskega zločina!! Capotejev instinkt je bil tisti ki je narekoval da je morala ameriška javnost opozoriti na tako noro nasilno dejanje!! Kot se je izkazalo je bil to znanilec stvari ki prihajajo.. "In Cold Blood" je storil prav to!! Ta incident je bil zatišje pred nevihto ki se nanaša na relevanten vidik pojava radikalnih šestdesetih let prejšnjega stoletja!! Takšna smrtonosna šarada je služila tudi kot vpogled v izolirane interese ki bodo oblegali številne tipične Američane v prihodnosti!!!<br /><br />Truman Capote opravlja izjemno delo pri avtentifikaciji tega divjega dogodka s svojo knjigo (ki je bil uspešnica) in tudi s tem dokumentarcem ... Igra v tem filmu Roberta Blakea in Scotta Wilsona pa tudi ljudi kot je John Forsythe je bila neverjetno!! Režiser Richard Brooks ("Mačka na vroči pločevinasti strehi" "Blackboard Jungle" "Elmer Gantry" in "Key Largo" če jih naštejemo le nekatere!!) je bil izjemen v svojih skupnih prizadevanjih v tem filmu!! Mislim da je "Hladnokrvno" eden najboljših filmov v zgodovini filma!! Film prikazuje dva obsojanja vredna izroda pokvarjenosti ki sta se poglobila v dementno gledališče in končala s privlačnim banalnim zadovoljstvom ker sta bila priznana na pejorativni vsedržavni ravni!!... Ta film natančno pokaže psihološko nezadovoljstvo ki spodbudi nastajajočo jato protikulture. izvajalci nasilja!! Ideologije našega naroda so zdaj neverjetno drugačne kot so bile leta 1959!! Ta film predstavi Američanom čustvene in nihajoče krivce ki so sprožili tako negotovo metamorfozo v našem celotnem vrednostnem sistemu!! Priporočam vsem da si ogledajo ta film ... "Hladnokrvno" je bila osrednja točka filma "Capote"! Pomislite snemanje filma o filmu predstavlja redko in zaželeno priznanje v Hollywoodu!! V primeru "Hladnokrvno" gre za izjemen primer filma ki je posredno jasnoviden intelektualno vzvišen in seveda ni treba posebej poudarjati da je bil "Hladnokrvno" popolnoma očarljiv pa tudi popolnoma izjemen film!!
critique4904 Slučajno sem nekega popoldneva ujel ta film na kablu. Moram priznati da nikoli nisem bil velik oboževalec bejzbola vendar se včasih znajti v kakšnem dobrem športnem filmu. Najbolj zanimiv se mi je zdel prikaz sistema rejniške družine. Kot terapevt ki je videl tako dobre kot slabe strani sistema duševnega zdravja in rejništva v skupnosti sem mislil da je bilo precej osvežujoče videti film ki prikazuje vzpone in padce tega sistema: ljudi ki skačejo iz družine v družino biološki starši ki niso vedno dejavno vključeni in prehodi ki so lahko le parajoči in parajoči. Joseph Gordon-Levitt in Danny Glover sta voditelja tega filma in oba prinašata zelo verodostojna nastopa. Morda je bilo to samo moje čustveno stanje vendar sem se na koncu filma vseeno zalotil da sem potočil solzo.
critique4905 To je najboljši film vseh časov. Če ste ga odpisali ne da bi ga kdaj videli. Morate poskusiti še enkrat.
critique4906 V resnično raznoliki zasedbi je ta oddaja na FOX-u dosegla svoj uspeh. To je nekakšna sitkoma ki ti priraste. Če pogledate samo eno oddajo vam morda ne bo preveč všeč ko pa pogledate dve ali tri vas zasvoji.<br /><br />To je zato ker nekatere šale uspejo nekatere pa zgrešijo odvisno od tega kako gledate nanje . Kot je danes običajno so teme zelo zrele. Tudi humor je običajno zelo zrel. Pogosto so najbolj smešni deli deli v katerih zrele teme trčijo ob nedolžne.<br /><br />Red (Kurtwood Smith) igralec veteran ima v tej oddaji nekaj zelo dobrega mrtvaškega humorja. Debra Jo Rupp dobro igra tudi v tej zasedbi. Tudi Danny Masterson najstarejši igralec "otrokov" je zelo dober. Laura Prepon (Donna) je v prejšnjih oddajah videti bolje kot naravna rdečelaska (kdo je dobil idejo da bi jo naredil za blondinko?). Pogosto kaže zelo dober talent in komičen čas. Tudi brez ličil je videti dobro.<br /><br />To je ena boljših prispevkov na FOX v oddelku sitcomov in je najuspešnejša v živo po Married With Children
critique4907 Ta film je poln očarljivih situacij in zdravih mladih ljudi prijetnih za oči ne glede na to ali so oblečeni ali ne. Močno nadgradnjo njenega zapleta podpira Shakespearova umetnost. Kot je že v petdesetih letih 20. stoletja v Central Parku ugotovil Joseph Papp je mogoče Shakespearove zaplete prilagoditi maniram in navadam sedanjosti. In tako so klasične zgodbe o preoblačenju in drugi nagajivosti ki jih najdemo v tako lahkotnih komedijah kot sta Dvanajsta noč in Kresna noč in Kako vam je všeč dobro uporabljene v tem filmu. Vsi mladi igralci in igralke dobro opravijo delo pri napredovanju zapleta s svojimi bloki dialogi in kostumi. In zamisel o nogometni tekmi ki stvari pripelje do vrhunca me spominja na Bend It Like Beckham še en očarljiv film o odraščanju.
critique4908 Tako lep film da ga je težko opisati. Mogoče je krivo odsotnost odvečnih dialogov morda je to popolnoma zvezdniška glasba ali pa so to samo noge Meene Mumari vendar je veselje gledati ta film znova in znova. Še nikoli nisem videl nobenega indijskega filma ki bi se mu približal in le redki iz katere koli države bi se lahko kosali z njegovo popolnostjo.
critique4909 Rešilna prednost tega filma je njegov humor. Warner Brothers so izkoristili prednosti svoje zvezde in predstavili svojo različico generala Custerja kot domišljavega drznega nespoštljivega šaljivca z romantično žilico in nepričakovano mero idealizma; spet je bil Robin Hood in Flynn je v vlogi zacvetel. Vsi njegovi najboljši akcijski filmi so izkoristili njegov talent za nagajivost in komični čas in ta ni bila nobena izjema.<br /><br />Kljub prejšnjemu dogovoru ima tudi koristi od vrnitve nekdanje soigralke Olivie de Havilland prekiniti partnerstvo; vloga trdoumne Libby Custer je boljša vloga od sladkih zaljubljenih tipov ki se jih je naveličala igrati za studio v poznejših Flynnovih filmih in potem ko je videl scenarij je izrecno zahteval vlogo de Havillandove da bi lahko deli pravico do dela. V tem končnem sodelovanju zloži vse svoje precejšnje igralske sposobnosti v to kar je v bistvu razposajen pustolovski film in kemija na platnu se ponovno obudi – enkrat imata s Flynnom priložnost razviti svoja lika onstran začetne romance. v star zakonski par z enako zmagovitim učinkom.<br /><br />Par Flynn/de Havilland in žilica komedije sta tisto kar je zagotovilo Trajnost filma ko je večina drugih Flynnovih vesternov – ki jih ima sodobna ameriška javnost tako naklonjena čeprav menda ne njihov zvezdnik – že zdavnaj pozabljenih. Akcijski prizori so dokaj bežni (ironično kljub smrti statista pri padcu med enim od posnetih napadov) in zlikovci v tem delu se izkažejo v šolski modi za iste ljudi ki so bili našemu junaku grozni. na njegov prvi dan v West Pointu in ga tako še naprej frustrira skozi njegovo kariero. Seznam igralcev je zmanjšan vendar je nekoliko preveč moralno priročen.<br /><br />Vendar so to prepiri ki so večinoma nepomembni za film ki nikoli ni bil več kot razburljiva zabava. Errol Flynn ki mu spretno pomaga in ga podpira velika skupina spremljevalnih igralcev (vključno z Anthonyjem Quinnom v vlogi vodje Siouxov skoraj brez besed) se prebija skozi zaplet z dovoljenjem svojega običajnega arzenala: očarljivo ovčji pogledi nepričakovana sladkost.  nagajivo mežikanje žareča ogorčenost veselo druženje in čista visokooktanska karizma. Je nepremišljen bahavec vendar si ne morete kaj da vam ne bi bil všeč. In težko je oditi ne da bi vam melodija "Garryowen" še mnogo dni zatem pletla svojo veselo pot skozi ušesa.<br /><br />To je ena Flynnovih trajnih uspešnic; poleg zabave vsebuje tudi presenetljivo veliko dobre igre in je film ki si ga je vredno zapomniti.
critique4910 Preden sem si ogledal film sem prebral še ostale komentarje o tem filmu. Če ste jih prebrali boste vedeli da so skoraj vse negativne. Tega res ne razumem. Priznam da je veliko predolgo (potrebno je izrezati kakšne pol ure da se malo pospeši). Glasba je pogosto neprimerna. Toda močne predstave Forda in Thomasa so res dovolj za to. Ob vsej njegovi slavi filmske zvezde sem pozabil da Harrison Ford res zna igrati! Ta vloga človeka ki se je opredelil na podlagi laži je izjemna. Povsem verjetno se mi zdi da hoče vse podrobnosti ki jih lahko dobi da lahko vidi kaj je resnično in kaj prevara. Thomas je vedno čudovit in to ni izjema. Njeno začetno zanikanje ki vodi v zmedo in nato v notranjo umirjenost je izjemno. Ta film ne bo nikoli na nikogaršnjem seznamu odličnih filmov vendar ni tako slab. Vesel sem da sem čakal da ga vidim na videu vendar je vreden 3 ali 4 $.
critique4911 To je zgodnji od fantov vendar nekateri ljudje morda niso zadovoljni s tem kot z vsemi drugimi. Ugotovil sem da je nekako drugačen od vašega povprečnega Stooge slapsticka. Bilo je bolj smešno zaradi šale kot zbadanja v oči ali klofute. Oglejte si smešen del ko Larry Moeju vzame stetoskop in zapoje vanj. Moe ga je dobro udaril. Ta del me je spravljal v živce dobrih deset minut. Še en zadetek za Stooges.
critique4912 Kot pri mnogih sodobnih ameriških filmih mora biti v zapletu prisoten nadnaraven element a če se temu preprosto izognete je to zgodba s kupom šarma in prijaznim srcem v rakovem oklepu.<br />< br />Predstavimo se prizor mesta v gospodarsko depresivnem območju ki se trudi najti nekaj v čemer bi bilo veselo. Lik Beauja Bridgesa se resnično spopada z naraščajočo družino ničelnim bančnim stanjem in svakom ki se je prodal veliki poslovni verigi ki jo na skrivaj sovraži v kateri pa je pripravljen podrgniti Beauju nos . D'Onofrio ugotovi da je njegov precej površinski življenjski slog Bubba utesnjen ker mora skrbeti za svojega 'blagoslovljenega' mlajšega brata Joeyja in hrepeni po tem da bi ušel sponom tega mrtvega mesta. Podjetje njunega šefa se zapira (večinoma proti njegovi volji) zaradi pomanjkanja novih strank in preganjajo ga spomini na očeta medtem ko povečuje napetost proti lastnemu poskusu samouničenja.<br /><br / >Joey za katerega se je zdelo da pooseblja prekletstvo njihovih življenj se izgubi na morju – domnevno utopljen – v čudni nesreči. Čudežna vrnitev ki so jo portugalski ribiči z vlečnimi mrežami katerih čoln so pravkar zgradili in splovili (morda simbolično za angelsko posadko) vrnili k njim je znamenje na katerega so čakali in vsi se odločijo dati življenju še zadnji met kocke.< br /><br />V tem delu vlada čudovito zamišljeno razpoloženje ki je pritegnilo našo pozornost tako briljantno kot 'The Shipping News'. Obstajajo tudi druge vzporednice s poznejšim delom zaradi katerih lahko sumimo da gre za pridih predelave. 'Signs of Life' mi je všeč zaradi preprostejše manj izmišljene zgodbe in zvezdniških nastopov igralcev ki se ukvarjajo s svojo obrtjo namesto da bi bili opaženi kot zvezde.
critique4913 Ta film sem videl na študentskem filmskem festivalu v 70-ih - VEČNO sem čakal da ta film izide na videu (končno je ven). Narejen je bil v Braziliji zato sem domneval da zato še ni prišel do videa. Zadnjih 15 let sem pregledoval videoteke in čakal na izid tega izjemnega filma! Je eden mojih najljubših vseh časov – a pozor čuden je kot je čuden Werner Herzog – njegova nenavadnost izhaja iz njegovega superrealizma.<br /><br />Film temelji na resničnem dogodku iz preteklosti pred nekaj stoletji v predkolonialnih časih ko so se Evropejci prvič srečali s plemeni v Amazoniji. Divje pleme kanibalov belega človeka zamenja za svojega sovražnika zato ga nameravajo ubiti. Preden ga odpošljejo pa ga vključijo v svoje pleme (njihov običaj). Celoten film je kot gledanje dokumentarca National Geographica ko postane sprejeti član njihovega plemena. To je vse. Kozmični zaplet? Ne. Intenziven vpogled v raznolikost človeškega življenja? Vsekakor.<br /><br />O ja ... pozor ... ta film ima očitno goloto - to ni nekakšen hollywoodski neumni film o plemenitih divjakih ... ta film pripoveduje kot je bilo (preberite znova zgoraj: National Geographic superrealizem)<br /><br />
critique4914 Magicians je čudovita vožnja od začetka do cilja v veliki meri zahvaljujoč čarovniji ki jo ustvarijo zvezde. Alan Arkin je fantastičen v eni svojih najboljših vlog v zadnjih desetletjih. Kot vsak res dober film je tudi to potovanje katerega tema sta odrešitev in rezultati sanjanja. Ne morem verjeti da je ta film TAKO težko najti -- takoj bi ga kupil na DVD-ju vendar še nisem našel prodajalne.
critique4915 Pregledoval sem seznam oskarjevcev in bil presenečen ko sem videl da je ta film leta 1969 premagal Butcha Cassidyja in Sundance Kida za najboljši film. Ko sem ga dejansko videl pa nisem več presenečen. Bil je daleč pred svojim časom v zvezi s svojim slogom kinematografijo in uporabo povratnega spomina za pomoč pri razvoju lika Joeja Bucka.<br /><br />Najbolj neverjetna stvar se mi zdi globina lika Joeja Bucka v tako kratki film. Mislim da je Voight ujel naivnost in zlobnost ko je bil izzvan. Dva prizora ki sta me res ujela sta bila po tem ko je v gledališču dobil fafanje in ko ga je nagovarjal starejši moški. Mislim da ko se pogleda v ogledalo skuša videti ali je res on storil – ali bo storil – nekaj groznega.<br /><br />Mislim da je bila Hoffmanova briljantna odločitev da prevzame to vlogo. . Sicer je bil morda tipiziran po diplomantu. Kakorkoli to velja za odlično vseh časov z razlogom.
critique4916 Moj enovrstični povzetek namiguje da to ni dober film vendar to ni res. Res sem užival v filmu vendar sem verjetno pričakoval preveč.<br /><br />Adele ki jo solidno upodablja Susan Sarandon ni izpadla zelo všečen lik. Je bežna in neodgovorna do te mere da bi bilo neoprostljivo če ne bi bilo neizmerne ljubezni ki jo goji do svoje hčerke. To je edina stvar ki jo zna narediti brez napak. Adelina hčerka Anna je žalostno dekle ki je tako zaposlena z nadomeščanjem maminih pomanjkljivosti da se zdi da ni stara le 14-17 let. Zaradi tega je Natalie Portman seveda popolna izbira za vlogo Anne saj se tudi zdi da nikoli ni stara 14-17 let. Portmanova to vlogo izpelje s tako lahkoto da skoraj pozabiš da že 20 let ne snema filmov. Kljub temu pa se zdi da Wayne Wang tudi z dvema solidnima glavnima nastopoma nikoli ne privabi občinstva kot je to storil z The Joy Luck Luck in še bolj s Smoke. Čeprav knjige nisem prebral se mi zdi da je film naredil potrebne spremembe v zgodbi da bi jo prinesel na veliko platno spremembe ki lahko izčrpajo čustveno ostrino zgodbe. V filmu sem užival zaradi zabave ko sem gledal dve čudoviti igralki kako opravljata svoje delo vendar se nisem nikoli izgubil v izkušnji in se nikoli nisem povezal z njuno stisko.
critique4917 Pecker je še en glavni film Johna Watersa posnet na manjšem od Serial Mom. Naslovni junak Peckerja ima za hobi fotografiranje vsega kar vidi. Ni pomembno ali je umazano ali šokantno ko fotografira. Slike ki jih je posnel kmalu uporabi in jih postavi na ogled pri svojem delu. Pecker živi v napol normalni družini srednjega razreda. Njegov oče dela v baru s pivnico s strojem za kremplje vendar ne zasluži dovolj z barom za lezbične striptizete čez cesto. Njegova mama vodi trgovino z rabljenimi izdelki in rada oblači revne ljudi. Njegova starejša sestra Tina dela v gejevskem baru kjer je njena specializacija trgovina. Njegova mlajša Little Chrissy ima navado jesti sladkor sladkor in nič drugega kot sladko hrano. Njegova babica Memama ima majhen kipec Device Marije in se z njim igra trebuhogovornika. Ima tudi 2 prijatelja. Eden od njegovih prijateljev je Matt kronični tatu v trgovinah njegovo dekle Shelley pa poganja perilo kot bi bila diktatorka. Kmalu turist iz New Yorka kupi njegove slike in jih razstavi v umetniški galeriji. S sliko pride slava vendar slike razkrivajo nenavaden življenjski slog njegovih prijateljev in preprosto življenje družine. Za film z oceno R je Pecker zagotovo krotejši od večine prejšnjih Watersovih filmov z oceno R in celo od Rožnatih flamingov. Še 10 od 10!
critique4918 Kljub temu da so bile nekatere kritike izrazito prijazne se mi je zdela zgodba popolnoma privlačna in čeprav so nekateri kritiki ljubezensko zgodbo opisali kot 'Mills and Boon' kaj torej? Lepo je videti toplo ganljivo zgodbo o resnični ljubezni v teh ciničnih časih. Mnogi v občinstvu so vohali in si prikrito brisali oči. Res verjamete da sta si mlada Victoria in Albert strastno naklonjena čeprav je šlo iz političnih razlogov za dogovorjeno poroko. Čutil pa sem da je Sir John Conroy ki si je obupano želel nadzorovati mlado kraljico morda igran preveč kot zlobnež iz pantomime. Ker se govori da je bil v resnici Victorijin pravi oče (zaradi afere z njeno mamo vojvodinjo Kentsko) bi bilo zanimivo raziskati to teorijo. Emily Blunt je popolnoma prepričljiva kot mlada princesa ujeta v zadušljivi palači z dvorjani in politiki ki želijo manipulirati z njo. Sijajno prikazuje moč značaja in odločnost zaradi katerih je Viktorija na koncu postala velika angleška kraljica ki je pod njeno dolgo vladavino uspevala kot še nikoli prej. Verjamem da bodo ustna priporočila zagotovila velik uspeh tega najbolj prijetnega in čudovitega filma.
critique4919 Vau! V zadnjem času sem videl toliko slabih nizkoproračunskih filmov ampak ta je odličen. Zelo realističen prikaz policijskega življenja v mestu na vzhodnonemški obali je močan kontrast drugim kriminalnim filmom ali serijam. Všeč mi je bila glavna igralka in absolutno zavračanje vseh prevladujočih klišejev o policiji. Ta film je realističen kot dokumentacija in hkrati zabaven kot drama. Popoln kompromis!
critique4920 Resnično sem mislil da so opravili *odlično* delo s tem sploh ni bilo nič narobe ne vem kako je lahko prvi komentator rekel da je bilo grozno ganilo me je do solz (verjetno je vse ganilo do solz ) vendar se trudim da ne bi jokal v filmu ker mi je neprijetno ampak ta me je dobil. Bilo je ZELO dobro! Upam da ga bodo izdali na DVD-ju ker bom zagotovo kupil izvod! Počutim se kot da je obnovil mojo vero in mi dal upanje ki ga ne znam razložiti spodbudil me je k temu da sem si želel biti boljši človek skozi toliko sta šla skozi in mislim da to nekako jemljemo za samoumevno. V primerjavi s tem se mi zdi da naše lastne preizkušnje niso nič. No ne nič a komaj kos temu kar so morali prestati. Všeč mi je bilo. Kdo je igral Emmo?!
critique4921 Človek letos se še nikoli nisem toliko nasmejal in kar težko me je spraviti v smeh. Čeprav sem pričakoval kakšen hostelski film se mi je nasmeh narisal že na začetku. Ta film v notranjosti filma prikazuje žensko zabodeno "žrtev" ki zamoti celotno sceno dokler končno ne "umre". Njeno preigravanje je režiserja obnorelo njegova smešna reakcija pa nam gledalcem pove da Nema priča ni tipična grozljivka.<br /><br />Glavni lik nemi ameriški vizažist Billy Hughes igra lepe a nadarjene ruske igralke Marine Zudine. Njen nastop je vrhunski; njen lik ne more govoriti zato mora govorica telesa in čustva na njenem obrazu nadomestiti. In o fant opravila je čudovito delo. Njena sestra (Fay Ripley) je dekle ali zaročenka ali žena "filmskega režiserja" (Evan Richards). Oba sta bila večino časa zelo smešna. Ne bom več razvajal a prizori ki sledijo trenutku v kopalni kadi z njima dvema lažnimi policisti in kasneje jeznim sosedom so bili navadna briljantna črna komedija.<br /><br />Zaplet se proti koncu zasuka morda zavajajoče v določenem trenutku. Ampak ne skrbi. Tako okusen film si lahko ogledate v družini ali s fantom/dekletom/prijateljem.
critique4922 BBC-jev Blue Planet je preprosto osupljiv. Mislim da ne pretiravam če rečem da vsebuje nekaj najlepših sekvenc kar jih je bilo kdaj posnetih na film. Od znanih bitij na gladini oceana in blizu nje do nekaterih bolj neprepoznavnih in preprosto bizarnih v mračnih globinah skoraj nič ni izpuščeno. Ker tehta zajetnih 8 ur si bodo nekateri morda želeli ogledati urejene vrhunce ki so vam predstavljeni v obliki filma "Deep Blue" vendar vam iskreno priporočam da serijo preizkusite. Mislim da ne bo razočaral in če so vaši otroci uživali v vodnem svetu ki jim ga prinaša Pixarjev Iskanje Nema sem prepričan da jim bo tudi to všeč. Želim si da bi bila vsa televizija tako zabavna.
critique4923 Naj nekdo izda ta film na DVD-ju da bo lahko čez deset do dvajset let zasedel svoje posvečeno mesto kot eden največjih filmov vseh časov ko se bodo kritiki in filmski zgodovinarji ozrli nazaj na tako imenovane filme iz devetdesetih let prejšnjega stoletja in videli kako prazni so bili za večinoma in kako je Lars Von Trier poskušal revolucionirati in oživiti mednarodni filmski svet s to mojstrovino. V sedanji obliki je »Zentropa« (ali »Evropa« kot jo imenujejo zunaj ZDA) eden najbolj fascinantnih in umetniških pogledov na mračnost in skoraj psihotično negotovost ki je privrela iz Evrope po drugi svetovni vojni namreč zdesetkane nemške pokrajine.  katere fizične grozote so bile primerljive le s škodo na psihi njenih ljudi. Von Trier briljantno naslika svojo vizijo na platnu. Počutili se boste kot da gledate izgubljeno vohunsko noir klasiko iz poznih 1940-ih s popolnoma osvetljenimi črno-belimi prizori hkrati pa se boste počutili da ste na robu nečesa onkraj vrhunskega še posebej v prizorih kot je atentat na krovu vlak. Dobesedno ko vidite ta film ste priča razvoju umetniške oblike. <br /><br />Kmalu po tem se je Von Trier iz nekega razloga zapletel v lastno gibanje Dogma. In medtem ko sta njegova "Breaking the Waves" in "Dancer in the Dark" klasiki sama po sebi je z "Zentropa" resnično dvignil umetnost filmskega ustvarjanja na nove in vznemirljive višine. 10/10 stara kot dobro vino in prosi za izdajo DVD-ja.
critique4924 Tisti ki poznate skupino dEUS poznate pevca Toma Barmana. Ta film je režiral tako kot ustvarja glasbo je mešanica vsega. To je komedija čeprav večinoma absurdna in cinična drama nobeden od glavnih likov nima srečnega življenja milo rečeno in pravzaprav nima cilja.<br /><br />Film se začne na petkovo jutro v Antwerpnu v Belgiji s prizori več oseb med katerimi nekatere nimajo nič skupnega vendar bodo prišle v stik med seboj podnevi in ​​ponoči. Glavnih likov je več: učitelj ki piše knjige ki jih nihče ne bere mladi raziskovalec z morbidnim okusom smrti in njegova sestra lastnik galerije dva mladeniča ki sta nenehno v stiku z zakonom moški ki dela v kinu in dve mladi ženski. Skozi film se sprehaja človek ki ima nekaj opraviti z vetrom. Vsi liki imajo svoje težave s svojo družino ali prijatelji ali samo z življenjem samim.<br /><br />Film je postavljen v Antwerpen in prikazuje več čudovitih posnetkov mesta in pristanišča. Dogodkov dneva ni enostavno razložiti svetujem da si film preprosto ogledate enostavno je preveč za povedati. Lahko pa rečem da Barman odlično uporablja kamero in uporablja veliko glasbe (večinoma plesne glasbe ne ravno rocka) da ustvari razpoloženje še posebej zabava je polna odlične glasbe.<br /><br / >Ta film je izkušnja zase ne bo vam pustil nič pametnejšega glede življenja morda le to da ga morate živeti in ne zapravljati ali imeti lažnih moralnih resnic.<br /><br />Skratka poglejte vsekakor je vredno to!
critique4925 Jack Webb je navdušujoč kot inštruktor vaje Marine Corp v D.I.. Webb igra narednika Jima Moora žilavega a poštenega marinca katerega naloga je pripraviti mlade najstnike na morebiten boj. Nihče ne bi mogel odigrati te vloge bolje kot Jack Webb. Kot nekdanji marinec lahko zagotovim da je to najbolj natančen film o osnovnem usposabljanju v korpusu. Izjemno zabaven!
critique4926 Leta 1958 je bil Clarksberg znano mesto za hitrostne pasti. Veliko prihodkov je šerifov oddelek ustvaril z lovljenjem prehitrih voznikov. Tisti ki so poskušali pobegniti šerifu? No to je šerifu dalo priložnost da jih potisne s Clarksbergove krivulje s svojo križarko Plymouth. Na primer na začetku filma je nekaj vojakov na dopustu ki se poskušajo pravočasno vrniti v bazo potisnjeno v smrt če se prav spomnim. Nekega dne se je v mesto pripeljal neznanec. Verjetno najbolj kul hot rodder na svetu. Michael McCord. Tudi njegovo ime je ime avtomobila kot v tesnilih McCord. V verjetno ultimativnem hot rodu. Fordov kupe iz letnika 34 v črnem plamenu. Barve smrti zla in peklenskega ognja. Šerif ga namerno ujame zaradi prehitre vožnje. Preveri lego zemlje. Je brat ene od šerifovih žrtev. Ve kako je njegov brat umrl. Clarksbergova vlada je vsa naklonjena šerifu. Obstaja samo en način da zadošča pravici za umor njegovega brata in popravi stvari tako da se "to ne bo nikoli več zgodilo nikomur": poustvari lov in poravnaj tekmovanje v slogu vročega rojstva do smrti. Gre ven v Curve in vadi. Šerif ve da McCord ve. Dirka se začne ... To je film ki si ga zapomni vsak ki je kdaj poskušal obvladati manevriranje na določenem odseku ceste.
critique4927 Ekocentrična epizoda "?" raziskuje posledice tragičnih dogodkov ki so pretresli brodolomnike v prejšnjem. Medtem ko se glavni liki John Locke Sawyer Kate in Hurley sprijaznijo z incidentom v loputi se Locke in Eko odpravita odkriti kam je odletel Henry. Izkazalo se je da je Eko na lastni misiji in poskuša ugotoviti simbol? ki ga je Locke narisal na svoji skici. Vidimo prebliske Ekovega življenja v Sydneyju kot duhovnika ki prek tujca stopi v stik s svojim bratom. Priča smo tudi da se tragedija ki je prizadela loputo zmanjša na sobno temperaturo medtem ko Michael še naprej ostaja skrivnost.<br /><br />Izvrstna IZGUBLJENA epizoda s številnimi zanimivimi obrati.
critique4928 Nisem prepričan ali je to nekakšna mojstrovina ali le zanič ki ga povzdignejo predstave in vizualni elementi. Kakorkoli že prepričan sem da mi je bilo všeč. Od čudovito zasukanih srhljivih prepletajočih se zgodb do osupljivo zloveščih nastopov Roberta Stacka in Dorothy Malone do živih kričečih barv s katerimi je vse ujeto je to smeti visokega razreda in je zelo zabavno. Da ne omenjam zabavno zvitih in tanko prikritih spolnih podtekstov ki prežemajo celoten film in vedno grozijo da bodo pobegnili iz podobe v dialog a tega nikoli ne storijo. Lagal bi če bi rekel da sama razvedrilna vrednost filma ni prispevala k moji ljubezni do njega toda za nenamerno (ali pa je bilo?) komedijo se skriva nekakšna bizarna umetnost in to mi je res zelo pri srcu. Res bi se lahko spustil v to melodramo.
critique4929 Sedim in brskam po seznamih filmov in v resnici ne vidim ničesar kar bi si želel. Moj apetit kar naprej govori: "Nekaj ​​podobnega BROADCAST NEWS." To si želim. Nekaj ​​pametnega in smešnega z idejami za odrasle odlično igro in pisanjem ter režiserskim slogom ki ne vzbuja pozornosti nase. To je lahko Hurtova najboljša predstava (po mojem mnenju je to ali THE BIG CHILL): ne glede na to kako ekscentričen je Hurt je pameten in igra neinteligentno osebo ne da bi se prepričal -- pomežik pomežik -- občinstvo ve -- pomežik pomežik - - hej nisem neumen ... no to je v redu igrati. Hunter je popoln Albert Brooks pa pravo razodetje. (In zna brati in peti hkrati!) Odlično odlično delo.<br /><br />
critique4930 Kate Beckinsale je v tem filmu enako dobra če ne boljša od Gwyneth Paltrow kot Emma ​​čeprav mi je bila Gwyneth Paltrow v drugi različici Emme zelo všeč. Oba sta dobra na različne načine. Kate Beckinsale kot Emma se zdi skorajda bolj zanimiva. In ženska ki je v tem filmu igrala Harriet Smith mi je bila bolj všeč ... bila je bolj neverjetno sladka in sentimentalna. Nekatere stvari pa so mi bolj všeč pri različici Gwyneth Paltrow na primer kako je bolj očitna šaljiva stran.
critique4931 Koliko filmov obstaja na katere lahko pomislite ko vidite takšen film? Ne morem jih prešteti vendar se je zdelo kot da mi filmski ustvarjalci poskušajo namigniti. Tako pogosto sem se spominjal drugih filmov da me je to močno odvrnilo. Ena od izposojenih nepozabnih vrstic prihaja iz filma iz leta 2003 - Dan po jutrišnjem. Ena vrstica sama po sebi ni tako slaba vendar si ta film toliko izposodi iz toliko filmov da postane slabo tveganje.<br /><br />AMPAK...<br /><br />Oglejte si film! Kljub slabostim je dovolj da postane zanimiv in morda izpade pameten. Čeprav si veliko sposojam od drugih filmov nikoli ne gre čez mejo. Pravzaprav se boste verjetno znašli ko boste zaprli lopute in pregnali nevihto. Zakaj? ...Costner in Kutcher sta zelo dobro odigrala svoja lika. Nikoli nisem bil Kutcherjev oboževalec in skoraj sem obupal nad njim v The Guardianu vendar se je pojavil na površju na dober način. Costner film plava po svojih najboljših močeh. Mislim da gospa Robinson ni imela nič opraviti z njegovim uspehom.<br /><br />Podporna igralska zasedba je dobro odigrala svoje vloge. Na koncu z nobenim nisem imel težav. Toda nekateri od teh znakov so bili preveč uporabljeni.<br /><br />Od tu naprej lahko izbiram le gnide tako da vam bom prihranil obrabo. Uživajte v filmu deli ki delujejo delujejo dovolj dobro da obdržite glavo nad vodo. Samo ne pričakujte gladke vožnje.<br /><br />7 od 10 a skoraj 6.
critique4932 Ta film mi je zelo všeč... ko sem ga začel gledati sem mislil da mi bo kmalu dolgčas vendar me je presenetil... Mislil sem da je odličen film in sem si ga ogledal že nekajkrat. Liki so verjetni in moram reči da sem se znova zaljubil v Briana Austina Greena (prvič v Beverly Hills 90210). Priporočam ta film če ste njegov oboževalec vendar se strinjam z drugo prejšnjo pripombo da je konec nekako razočaranje. Rada bi da bi izpadlo malo drugače! Nič hudega dobra zgodba.
critique4933 Nobenega dvoma ni da je ta različica Tarzana najbližja Burroughsovi viziji. Medtem ko je z veseljem pobiral svoje avtorske honorarje od filmov ki jih je produciral v času svojega življenja je pogosto jasno povedal da so le malo več kot prasci iz njegovih zgodb. Nesmešna obsedenost filmskih studiev z izbiro olimpijskih plavalcev kot Tarzana je bila več kot smešna. Mislim da bi morali imeti srečo da se niso osredotočili na suvanje krogle. <br /><br />Pred tem filmom so bile najbolj zveste priredbe v stripih in stripih. Čeprav so bili nekateri od teh v redu smo morali čakati sedem desetletij na režiserja z integriteto ki je spoštoval lik kot je bil ustvarjen.
critique4934 V enem od svojih prvih filmov Romy Schneider blesti kot mlada britanska kraljica Viktorija ko je pri 18 letih nenadoma postavljena na prestol se kljub spletkam politikov nauči vladati in se na koncu zaljubi ter poroči s princem Albertom Saškim . Kičast in taborniški (čeprav presenetljivo zvest resničnim dogodkom) se temu romantičnemu delu ni mogoče upreti. Ogled tega filma o britanskih kraljevih družinah ki se govori v nemščini še poveča njegov nenavaden čar. Na tej fronti se človek vpraša zakaj so posneli avstrijski film o angleški kraljici; potem pa se človek spomni da je bila Avstrija leta 1954 še vedno pod okupacijo zavezniških čet tudi britanskih. Morda je bil to eden od razlogov za nastanek tega filma.
critique4935 20 od 10 To je zares čudovita zgodba o evakuiranem iz vojnega časa in zadrtem tesarju Tomu Oakleyju. Fant (William Beech) je nastanjen pri Tomu in takoj je očitno da ima resne težave ko se prvo noč zmoči v posteljo. William je nepismen in prestrašen vendar nekako najdeta tolažbo v osamljenosti drug drugega. Izkaže se da je William nadarjen kot umetnik Tomov talent pa kot zborovodja vidimo v zabavni izvedbi Jeruzalema. William se spoprijatelji z Zachariasom Wrenchom mladim judovskim fantom prav tako iz Londona in skupaj s Tomom in Zachariasom se končno nauči brati in pisati ter se počuti kot del te majhne tesno povezane skupnosti. Ravno ko se ustali Williama mama odpokliče nazaj v London in tu vidimo zakaj je tako zajeban. Njegova mati je očitno duševno bolna in ko se Tom ne oglasi z Williamom odpotuje v London da bi ga poiskal. Končno ga najde kako drži svojo mrtvo sestrico kjer je bil privezan v kleti. Po obdobju v bolnišnici se Tom zave da ga mora ugrabiti in odpeljati s seboj domov. Vrhunec je grenko-sladek konec ko Williamu povedo da ga bo Tom posvojil hkrati pa izvemo da je bil njegov najboljši prijatelj Zacharias ubit v zračnem napadu v Londonu. Zame je bil eden najbolj ganljivih prizorov ko se je Tom pogovarjal z uradnikom iz ministrstva za notranje zadeve.<br /><br />Obožujem 'im an' kolikor je vredno mislim da me tudi on ljubi'. <br /><br />Samo ne postane bolje da je tako?
critique4936 Toliko je mogoče povedati o tem filmu. To ni tipično nunsploitation. Seveda sta prisotna golota in seks z nunami a to je v zgodbi skoraj naključno.<br /><br />Dogajanje je postavljeno v Italijo v 15. stoletju v času mučeništva 800 kristjanov v Otrantu. Boj med muslimani in kristjani zavzema dobršen del filma. Zanimivo je bilo ko so vsi bežali pred muslimanskimi zakladi da je mati predstojnica vprašala: "Zakaj se bojite muslimanov ne bodo naredili ničesar kar so vam storili kristjani?" Vsekakor je bilo dovolj mučenja na obeh straneh.<br /><br />Sestro Flavijo (Florinda Bolkan) pošljejo v samostan ker se je uprla očetu. Pri tem je priča in preživi marsikaj: žrebčev kastrat posilstvo lokalne ženske s strani novega vojvode mučenje nune ki jo je med obiskom premagala sekta Tarantula in bičanje sebe ko je pobegnil z Judom. Mučenje je bilo še posebej grozljivo ker so nuno polili z vročim voskom in ji odrezali bradavičke.<br /><br />Sestra Flavia se bo zagotovo še naprej srečevala s težavami ko se sprašuje o družbi v kateri živijo moški . Jezusa celo vpraša zakaj so oče sin in sveti duh vsi moški.<br /><br />Na koncu se pridruži voditelju muslimanov kot njegova ljubica in ti oplenijo samostan. Tukaj vidite več mesa kot ga lahko uživate naenkrat. Toda tragedija še prihaja. Vsem se ji uspe sladko maščevati tudi vojvodi in njenemu očetu vendar ugotovi da se muslimanski ljubimec do nje obnaša povsem enako. Ona je ženska in to je vse.<br /><br />Ne bom opisoval kaj so sveti možje cerkve na koncu storili temu heretiku vendar je to pred mučenjem Sawa ali Hostela desetletja.<br /><br />Ljubitelji Nunsploitation bodo zadovoljni s poslasticami ljubitelji filmov pa bodo našli veliko mesa za prebavo.
critique4937 Vedno sem slišal za to odlično mini serijo vendar sem si jo prvič ogledal ta teden julija 2007. Razumem zakaj je začela kariero toliko mladih igralcev. Zgodba je zanimiva in daje čudovit vpogled v obdobje pred in med državljansko vojno. Zanimalo me je za like in kako so se v tem obdobju razvijala njihova življenja. Nekateri od njih so bili stereotipi vendar so mi vseeno pomagali videti kako so ljudje razmišljali v 19. stoletju. V zgodbo je bilo vrženih veliko zgodovinskih dejstev in zanimivo je bilo videti kako so zgodovinske knjige oživele. Kostumi in scenografija so bili čudoviti! Z velikim veseljem sem gledal oba dela I in II. Tretji del je razočaranje.
critique4938 Oskarjev lačen biografski film o pokojnem velikem pevcu Rayu Charlesu. V *Rayu* je ena -- točno ena -- odlična scena. Zgodi se med spominom na Charlesovo mladost potem ko je deček popolnoma oslepel. Ko steče v delilsko hišo ki si jo deli z mamo se spotakne ob stol in se zlekne na tla. Joče za materjo; ona v skladu s svojo filozofijo da se mora človek »stati na svojih nogah« nemo in zamišljeno opazuje iz kuhinje in čaka ali se bo fant lahko oprl na svoje. Fant se izkaže da je kos izzivu saj s svojimi ušesi in spominom poišče kotliček na štedilniku bližnje ognjišče travo ki piha v vetru zunaj okna šviganje črička po deski nadstropje.<br /><br />Film se tukaj ustavi; širi se; diha -- čeprav samo 40 sekund. Prizor je prepotreben oddih od sicer hrupnega filma Taylorja Hackforda. S "hrupnim" ne mislim na glasbo ki je seveda odlična. Mislim na zvočne učinke (veliki BOM! pred še enim prebliskom) in neumno pogovorno okno ("Govorim s tabo kot PRIJATELJ Ray" itd.). Na vizualni strani je Hackford enako in nesmiselno kričeč: filtri v barvi sepije čez objektive kamere med bliskavicami; vrtinčasti derviš 360s iz kamere-žerjava itd. itd. Vsa sodobna oprema. Kako grozljiv filmski slog je prikazan v *Rayu*! -- slog ki je preveč pogost v wanna-be "pomembnih" filmih iz zadnjega desetletja ali več (Scorsesejev *Aviator* je slogovno zelo podoben temu filmu). Ti triki se uporabljajo za zameglitev klišejevskega scenarija. Nekateri od nas se ne bodo prevarali.<br /><br />Nekateri izmed nas tudi nismo povsem pripravljeni sprejeti nastopa Jamieja Foxxa kot nič drugega kot vrhunsko posnemanje. Res je Foxx je grozljivo podoben Rayu Charlesu: hodi kot Charles govori kot Charles in celo trza kot Charles. Foxxova imitacija pevca med nastopom v živo je tehnično dovršena. Ne zamerim gospodu Foxxu njegovega oskarja; zaslužil si je. (Letos je bilo vseeno precej šibko področje.) Toda človek se sprašuje ali Foxx res RAZUME Charlesa. Igralec res doseže en odličen trenutek ko vztraja pri preizkusu smacka ki ga snemajo njegovi kolegi iz skupine: registrira četudi le za kratek trenutek gnus nad nepravičnostjo biti slep in življenjem v temi. Zdi se kot da želi film dramatizirati boj znotraj Charlesa med svetlo odrešitvijo glasbe in pozabo heroina z njegovo slepoto kot bojnim poljem med tema dvema prisilama. Toda prekleti film si preprosto ne bo vzel časa: skaklja od zmagoslavja do zmagoslavja nikoli pa se zares ne ustavi za vpogled v človeka. Človek se mora RAZTEZITI da bi našel dramatično napetost; treba je zagotoviti dramo ZA film. Z drugimi besedami človek si mora predstavljati boljši film od tega.<br /><br />V hitenju proti veličastnemu zaključku *Ray* predstavi več odličnih idej za film nato pa se jim izogne: njegove zgodnje dni na "Chitlin Circuit"; njegove drzne glasbene inovacije za založbo Atlantic; problem njegove odvisnosti od heroina; neizogibni umetniški kompromisi ki sledijo izjemnemu uspehu; človekov pomen za boj za državljanske pravice (tega se je dotaknil v filmu oh približno 3 minute časa na zaslonu) in še veliko več. Filmski ustvarjalci so preleni da bi se osredotočili na enega od teh elementov. Dve uri in pol opazovanja človeka ki premaguje eno nadlogo za drugo nas morda spravi v dobro voljo vendar takšen film ni nujno velika umetnina. Tovrsten pristop zagotovo ne zagotavlja globljega vpogleda v temo filma - in ali ne bi smel biti vpogled resnični cilj filma kot je ta? Če bi želel popoln seznam dosežkov Raya Charlesa bi ga preprosto iskal v Googlu.<br /><br />3 zvezdice od 10 -- dodatni 2 zvezdici izključno za glasbo.
critique4939 OK. Mislim da je televizijska oddaja nekako srčkana in vedno vključuje kakšno lekcijo. Torej ko so se moji otroci odločili da si želijo ogledati ta film sem se odločil da se pridružim. Želim si da bi namesto tega ostal doma in gledal televizijsko oddajo.<br /><br />Dejstvo da je humor neumen in neizviren je najmanjša težava tega filma. Zaplet skorajda ne obstaja zdi se da liki obstajajo v vakuumu in kar je najslabše Gadget ne prinaša nikakršne lekcije. Zdi se da je Disney vzel vse stvari zaradi katerih Inspector Gadget deluje na televiziji in jih vse zavrgel. Po pravici povedano mojemu mlajšemu otroku (8 let) je bil film všeč starejši (10 let) pa se je zdel neumen (bil je prestar za mladinski humor a premlad za humor odraslih).< br /><br />Na splošno so mi všeč Disneyjevi filmi vendar ta zgreši za miljo. V redu je za zelo ozko starostno skupino (recimo od 7 do 9) vendar jo morate zamuditi za vse ostale.
critique4940 Nat (glas Trevor Gagnon) njegov prijatelj IQ (glas Philip Bolden) in vedno lačni Scooter (David Gore) so otroci z velikimi sanjami. Želijo biti prve muhe v vesolju. In kar spodbuja njihove sanje je prvo vesoljsko plovilo ki je pristalo na Luni Apollo 11 ki čaka na svoje zgodovinsko potovanje na izstrelitveni ploščadi blizu mesta kjer se trije družijo.<br /><br />Prvo kar opazite je animacija filma. Ugotovil sem da je narejeno zelo dobro. Pokrajina je imela globino saj so bile stvari v daljavi dejansko videti kot da so za fokusom prizorov. Filma nisem videl v 3-D saj je bil predvajan na HBO. Vendar sem videl da v resnici ni bilo nobenih prizorov ki bi izkoristili 3-D učinke razen boja med liki proti koncu. Prav tako me ni zares navdušil dizajn likov. Meni niso bile videti nič kaj podobne mušicam sploh po barvi. Muhe so bile nenavadne modro-sive kar me je nekako moteče.<br /><br />Igra igralske zasedbe ni bila slaba ni pa bila niti dobra. Velikokrat sem se bolj osredotočil na svoj računalnik kot na zgodbo. Sporočilo je vsekakor napisano za mlajše občinstvo s komičnimi trenutki ki bodo nasmejali mlajše otroke. Nič nisem videl za odrasle kot so šale da bodo odrasli razumeli pomen.<br /><br />Ta film ni spremljal zgodovine. Pravzaprav mislim da je bil popolnoma prezrt saj so bile v središču pozornosti muhe. Prav tako sem sovražil ko se je na platnu pojavil znani astronavt in pojasnil da so zgodbe o muhah v filmu izmišljotine in da na Apollu 11 ni muh. Všeč mi je bilo kako se je zahvalil moškim in ženskam ki so se žrtvovali njihova življenja za raziskovanje vesolja.<br /><br />Če ste odrasli to ni za vas. Ni bilo narejeno za vso družino. To je zagotovo samo za otroke. Toda prihranite tole za deževen dan.
critique4941 Škoda niti živali niti Eddie Murphy niso imeli povedati ničesar kar bi bilo vredno povedati. ta film je preprosto medel.<br /><br />Otroški film? No če jih poskušate pripraviti do tega da zadremajo potem morda. To je le 90 minut osupljivo slabe animacije z živalskimi ustnicami in domislicami ki niso smešne. In zaradi sinhronizacije ustnic so stari filmi o Godzilli v primerjavi z njimi videti sijajno. Medtem Eddie "Pluto Nash" Murphy brne naprej s potlačenim podcenjenim podajanjem ki ga je boleče izkusiti. Očitno poskuša spremeniti svojo staro manično osebnost toda v kaj? Skratka vsa čarovnija in čudeži izvirne različice iz leta 1967 so izgubljeni v tej preoblikovanju ali karkoli že je. Mesto želi ustrahovati nekatera gozdna bitja in jih obtožiti da počnejo slabe stvari. Ne res. In Pluto Nash lahko psiho-blebeta z njimi. Stvari se skupaj z nekaj zastarelimi šalami pripeljejo do dolgočasnega nenavdahnjenega zaključka brez presenečenj.<br /><br />Izposodite si film '67. Ali nekaj starih risank medveda Yogija.
critique4942 Obožujem slastne grozljivke. Ne zanima me ali je igra slaba ali ali so pošasti videti banalne. Ta film mi je bil všeč razen zmedenega občutka vse od začetka filma do samega konca. Glej ne potrebujem 10 strani dolge disertacije ali znaka z velikimi črkami ki mi razlaga zaplet. Toda Dark Floors prevzame "o čem govori ta film?" stvar na povsem novo (nadležno) raven. O čem GOVORI ta film?<br /><br />Ni izjemno strašljiv ali vznemirljiv a če imate uro in pol časa da ubijete in/ali se želite na koncu počutiti frustrirane in zmedene si izposodite tega zmagovalca.
critique4943 Ta film je morda eden najbolj dolgočasnih filmov leta 2000 kar sem jih videl! Predvsem glasba ne ustvari suspenza ko ljudje nenadoma izginejo. Tudi vidiki kot je vojno stanje se ne obravnavajo s potrebno resnostjo. Sama zgodba ima težave: Združeni narodi nikoli ne bi mogli prevzeti oblasti nad svetom saj tega same ne bi dovolile Združene države pa tudi države kot so Kitajska Rusija Japonska itd. To bi tudi igralo proti nekomu ki bi poskušal prevzeti svet kot to počne Nicolae Carpathia. To me spominja na filme o Jamesu Bondu le da je v njih več akcije! Seveda je film narejen za kristjane in samo za kristjane in lahko uživajo v njem. Ker se ne morem šteti za kristjana se mi zdi celotna ideja smešna. Poleg tega se zdi da je ta prerokba če verjamemo da je resnična nevarno blizu drugim prerokbam kultov o koncu sveta. Zakaj bi se bali takšne možnosti ko pa lahko brez tega naredimo življenje čim boljše na Zemlji
critique4944 Slabo govorim o G.I.J.:T.M. predvsem zato ker mislim da je manjkalo nekaj kar je G.I. Joe je imel. Da imelo je nekaj kar je G.I. Joe ni imel podobnih slavnih epizod Dona Johnsona in Burgess Meredith vendar mislim da je G.I. Joe: Filmu ni bilo strasti do likov ki jih je G.I. TV serija Joe je imela. Večina glasovnih umetnikov je res zvenelo kot da so mrtvi in ​​da bodo kadarkoli umrli. Dober film vendar ne bi rekel da je bil najboljši film na svetu I.M.H.O. :)<br /><br />Čeprav je nasilje tisto kar G.I. Joe je temeljil na Rekel bi da Serpentor ki Dukea udari v njegove prsi ni bil najboljši način da lik Charlieja Adlerja izstopi. Prav tako ni bilo videti da je Golobulus spomnil poveljnika Cobre zakaj je bil izbran za vodjo sil Cobra nato pa je bil strašno mutiran potem ko mu ni uspelo zagotoviti tistega kar je Cobra-La menila da je upravičeno njihovo.<br /><br />To ni bil najboljši način za G.I. Joe serija da gredo ven ampak to je bolje kot nič. :)
critique4945 Po ogledu KHAKEE sem čutil da si bom ogledal še en dober film a na žalost. Film je šala in se pravzaprav trudi predstaviti Aryemana. Konec koncev je njegov oče Keshu producent<br /><br />RKS je tako pohvalno govoril o filmu med promocijami češ da ima film meso za razliko od filmov ki so bili izdani takrat se sprašujem o katerih filmih je govoril<br /><br />Film je pravzaprav tipičen Masala film z veliko komedija romanca akcija vse zmešano<br /><br />Lahkota s katero otroci ugrabijo družino je eden najbolj smešnih delov vseh časov. Predstavljajte si da otroci ugrabijo Dawoodovo družino<br /><br />Konec je popolna zmešnjava z nenadno spremembo karakterja<br /><br />RKS daje svoj najšibkejši film do sedaj razen nekaterih bachchanskih prizorov je film dolgočasen<br /><br />Glasba je dolgočasna<br /><br />Amitabh se trudi dati vlogi vse od sebe svojo vlogo opravi dobro čeprav ne najbolje čeprav si preveč izkrivi obraz ko potegne sprožilec in naredi čuden pogled med kajenjem cigare Tudi njegova sinhronizacija se včasih ne ujema pravilno<br /><br />Akshay je tam nekaj minut in samo ponavlja svoje dejanje in šunke<br /><br />Aryeman se zdi brezizrazen preveč se trudi a v nekaterih prizorih pretirava<br /><br />Bhumika je najboljši od vseh<br /><br />Ostali so v redu
critique4946 Kakšne smeti ali dejansko ni II. dela? Če se ta film dejansko konča tako kot se je bi moralo biti sram vseh vpletenih v ta film. Ta film ni nič blizu filmu kot je Izbruh ki je bil pravzaprav dokaj spodoben film. Ta film je bil hiter v upanju da bi lahko pridobil nekaj lahkih dolarjev. Film sem začel gledati s predpostavko da bo slab nikoli pa si nisem predstavljal da bo tako slab. Ta film ni bil nič drugega kot način izkoriščanja strahov Američanov za dobiček! Če tega filma še niste videli se ne obremenjujte. Film je poln slabo razvitih likov in slabe igre. Resnično upam da je produkcija tega filma trajala le nekaj tednov. Ostani proč! Naj vas hype ne zavede!
critique4947 To je bila ena od Christiejevih kasnejših zgodb. V svoji dolgi karieri sta jo zanimala spreminjajoča se pripoved in pojem konfliktnih akterjev. Oba sta v bistvu ista stvar in se spuščata k vprašanju kdo je tisti ki nadzoruje ali ustvarja situacijo.<br /><br />V detektivski fikciji je igra stvar nasprotujočih si realnosti. Morilec namerava spremeniti resničnost da bi preslepil detektiva pisatelj namerava storiti isto z bralcem. Tako bralec kot detektiv sta v podobnih bitkah da ustvarita to kar vidita. Zato njene zgodbe pogosto vključujejo pisatelja.<br /><br />V svojih delih raziskuje vsako kombinacijo trikov ki se ji zamislijo da se spopade s tem. Na poti imamo pogosto telesa ki niso takšna kot se zdijo in čase predvidene žrtve in podobno. Toda prava čarovnija knjig je ta pojem nadzora. V Bertramu je bila dobesedno zgradba.<br /><br />Tukaj je mrtev človek. No včasih se tudi to zgodi ampak ne tako. Kot da bi bil pisatelj slavni gospod Rafiel. To je še posebej prijetno za bralce Marple ki se spominjajo tega istega lika iz 'Karibske skrivnosti' ki ga je na nek način prav tako uokviril njen nečak. V tej zgodbi je bil Rafiel posredovalec zgodbe oblastem.<br /><br />Producenti te serije so se skoraj noro zavezali da bodo pri vsaki uporabili drugo ustvarjalno ekipo. Včasih povzroči mehko delo. Epizoda 'Bertram's' je bila precej briljantno uprizorjena. Ta je najbolj razkošna v seriji in ima aktivno kamero. Toda za razliko od 'Bertramovega' dela nima nobene zveze z zgodbo.<br /><br />Kamera se premika in zajema zgolj zato ker lahko. Citat 'Citizen Kane' na začetku je bil malo preveč dobeseden in odkrit. Ta zgodba je dobra vendar je adapter odstranil nekaj precej kritičnih stvari in ta nepomembna kamera moti.<br /><br />Tedova ocena -- 2 od 3: Vsebuje nekaj zanimivih elementov.
critique4948 Prebral sem vse druge komentarje ki so ta film označili za odličen film. Nič nisem videl od navedene odličnosti. Zdelo se mi je dolgo in dolgočasno. Dvakrat sem ga poskušal gledati. Prvič sem zaspal drugič pa sem do konca prišel v šestih minutah in odnehal. Predvidevam da je bila predvsem moja krivda da sem vstopil z velikim pričakovanjem vendar mislim da mi to ne bi popolnoma uničilo filma. Film je bil čisto medel. Nič ni bilo spektakularnega ali edinstvenega. Zaplet ni bil slab akcijske sekvence niso obstajale dialogi so bili vsiljeni in film je trajal v nedogled. Ne priporočam ogleda tega filma.
critique4949 Ko sem po ogledu pregledal recenzijo tega filma sem bil presenečen da so ga nekateri ocenili z dobrimi ocenami.<br /><br />To je film slabe kamere. Vse kar je 'strašljivo' se zgodi izven zaslona ​​običajno spremlja nekdo od blizu ki vpije "Si videl/slišal to?" No ne tega nismo videli! Ne moremo! In ko ni bilo posnetkov od blizu je kamera počela nekaj nenavadnega na primer vrtela se je narobe ali zelo zelo hitro tresla sem in tja da bi prikazala akcijo ali da bi nam fizično zbolela.<br /><br / >Liki niso bili podobni ker so vsaki dve minuti začeli kričati isto stvar znova in znova. Ne zanima me če bi bilo tako "v resnici" nisem si izposodil grozljivega filma da bi videl razumne stvari! Pričakujem nerazumne stvari kot so vesoljci demoni ali dobra igra! Tudi oni so bili neumni - Gremo na intimne odnose v jamo! Z vsemi našimi oblačili! Ko smo že pri tem je konec nekoliko v nasprotju s tem kar je Domingo rekel tik pred smrtjo. To me je nekoliko zmotilo čeprav niti približno tako kot dejstvo da je konec povzročil ... resen vdor v zasebnost enega dekleta.<br /><br />Brez zapleta brez vrhunca brez dobre igre grozna kamera - delo. Kaj je ostalo? Oh prav. Konec je morda imel 'zasuk' vendar je na splošno pri grozljivkah zasuk na koncu dejansko razumljivo povezan s tem kar se je zgodilo med filmom. Šesti čut - veliko razloži. Tudi Skrivalnice so se. Toda Cavern je imela slab pridih ki je služil kot "razlaga" če bi temu lahko tako rekli saj ni. Pojasni. Karkoli.<br /><br />Ne vidim. prosim
critique4950 V študentskem domu nekoga ubije nekdo s koso. Njegova punca Beth (Dorie Barton) ga odkrije in poskuša narediti samomor. Institucionalizirana je. Leto pozneje je zunaj ima novega fanta po imenu Hank (Joseph Lawrence) in namerava spomladanske počitnice preživeti s Hankom in štirimi drugimi brezglavimi prijatelji v VELIKEM čudovitem stanovanju na Floridi. Seveda se morilec pojavi (brez razloga) in začne znova ubijati.<br /><br />Zanič slasher triler - šolski primer kako NE delati nizkoproračunske grozljivke. Za začetek veliki deli tega filma so NESKONČNO polnilo teh šestih idiotov ki se snemajo se "zabavajo" (bolj zabavno kot občinstvo) se opijajo se obnašajo neumne itd. Prav tako tukaj sploh NI golote. Ne pravim da grozljivka potrebuje goloto ampak VSE kar bi to poživilo bi pomagalo. Nobena od smrti ni resnično prikazana (slišiš jih) je le malo krvava in ni krvi. Obstaja en RES grozljiv - vendar to ni do konca.<br /><br />Razen nekaj izjem je igranje zanič. Dorie Barton je grozljiva kot glavna ženska Tom Jay Jones pa je zanič kot Oz. Chad Allen se pojavi kot Brad in je GROZEN. Lawrence je pravzaprav zelo dober - čeden in pokvarjen in daje temu sranje vse od sebe. In Jeff Conaway se pojavi v majhni vlogi ki zelo dobro opravlja svoje delo.<br /><br />Logične napake so na pretek – potem ko ugotovijo da je bil prijatelj umorjen se dve dekleti mimogrede pogovarjata o seksu; Bastonova neodzivnost na to da vidi umora prijatelja je nekoliko smešna in KAJ se zgodi z Lawrenceom? Njegov lik na koncu izgine brez sledu! Dolgočasno neumno brez krvi brez golote - preskočite to.
critique4951 Edini način da smo preživeli ta smrad je bil da smo se nenehno norčevali iz njegove neumnosti. Smešno je da nikomur od občinstva okoli nas ni bilo videti – vsi smo se pridružili.<br /><br />Ta film je takooooo slab njegov edini potencial je da postane polnočni kultni film ki si ga lahko ljudje izmišljujejo in mečejo kokice pri.
critique4952 K sreči sem ta film gledal sam kar mi je omogočilo hitro previjanje naprej skozi najslabše prizore (pravzaprav tudi večji del filma). OK nekaj ni vse slabo z delno dobro fotografijo (tudi nekateri podvodni prizori) in na trenutke ne preveč slabo režijo. A še vedno ne reši neverjetno slab scenarij in veliko slabša igra. Poleg tega ko se mi filmi "hottie" ne zdijo vse to celo wannabe-seksi ljubezenski prizori postanejo dolgočasni. Res dolgočasno! In za dramo: Veste da je vedno slab znak ko vam vsi liki postanejo tako neljubi da vam je res vseeno kdo živi in ​​kdo umre.<br /><br />Če še vedno niste razumeli naveličani resničnostne serije Survivor boste morda v tem filmu našli kaj po svojem okusu. Če ne se dobro izogibajte!
critique4953 Vzemite mlade lepe ljudi jih postavite v eksotične kraje vključite nekaj slabih fantov naj glavna lika najdeta romanco po nekaj prizorih težkega dihanja ustvarite najšibkejše zaplete nato pa poskrbite za srečen konec za vse ( razen treh ali štirih ki so umorjeni seveda) To je klasičen (in uspešen) format Harlekinove romance. Ni zelo dobra vendar tudi ni zelo slaba kot večina malih rumenih žepnih knjig. In stvari o lokaciji v Budimpešti so še posebej zanimive čeprav niso uporabili čudovite stare železniške postaje (ki jo je zasnoval Gustave Eifel) ali pokazali znamenitih mestnih term.
critique4954 Sprašujem se kaj so ljudje ki so temu dali oceno 10 videli v njem česar jaz nisem. Ta film ZELO težko sledi zapletu in/ali ostane pri njem. Če vam nekdo reče da je komedija naj vas ne zavede približno 98 % je nenavadne drame in 2 % komedije. Vsi igralci odigrajo odlično igro česar ni mogoče zanikati a se zdi da je res nekje izgubila. Ne vem ali je bil izvirni scenarij dober in ga je bilo treba urediti ali kaj. To je imelo potencial namesto tega pa je bil res neuspeh. Resnično bi rad povrnil uro in pol ki sem jo vložil v ta film vendar izposojevalnica videoposnetkov ne vrne pravočasno. Prihranite denar in si oglejte nekaj drugega.
critique4955 Vesel sem da sem si izposodil ta film iz enega razloga: zaradi njegovih pomanjkljivosti sem želel prebrati Allendejevo knjigo in dobiti celotno zgodbo. <br /><br />Prednosti: film je lep obdobje je prikazano dobro in dosledno (kolikor mi je znano) Meryl in Glenn pa dobro opravljata svojo nalogo.<br /><br />Slabosti: To je najslabša igra kar sem jih kdaj videl od Jeremyja Ironsa--nenehno sem se spraševal če je kaj narobe z njegovimi usti. (In sovražim strašno angleški način kako reče "Transito.") Winona Ryder ne naredi ničesar verjetnega razen da je videti mlada in idealistična. Večina drugih nastopov je v redu toda tako malo stvari drži skupaj v lokih likov in razvoju odnosov da sem bil razočaran in jezen precej pred koncem. <br /><br />Zelo me zanima ali je ta film tipičen za delo Bille August. Morda bom moral odšteti še nekaj dolarjev za najem Smilla's Sense of Snow.
critique4956 Slaba montaža slabe produkcijske vrednosti slaba kontinuiteta neverjetno slab dialog ... ta film je slab slab slab. Vendar če želite film iz katerega se boste norčevali (a la MST3000) je to vaš film. Ne bi predlagal da bi zanj porabili veliko denarja a če si ta film vendarle ogledate se prepričajte da je z veliko duhovitimi podobno mislečimi prijatelji.
critique4957 Ta "remake" je popolna sramota: tako povprečen poceni in prozaičen da si ne bi zaslužil več kot nekaj zlobnih vrstic.<br /><br />Je tudi goljufija s smešnim scenarijem ki ga servirajo tako izmišljeni in amatersko "igranje" se vedno zavedaš da obstaja scenografija kamera ponaredek brez režije brez suspendirane resničnosti kar bi ti omogočilo poglobite se v zgodbo.<br /><br />Klavstrofobična zadušljiva napetost majhnih prostorov in sob v izvirnih japonskih mojstrovinah (Ju-On 1 in 2) se tu skoraj izgubi v prenapihnjenih prizoriščih in prostorih.<br /><br />Toda najhujše od vsega je to da sta se moralna ogromnost in neznosno trpljenje ki sta prvotnim žrtvam matere in otroka vlivala neusmiljeno logiko spremenila v neusmiljeno maščevalnih ghoulov je popolnoma uničen zaradi popolne neumnosti in praznih strahov v stilu boogie-mana.<br /><br />Če ameriško občinstvo ni pripravljeno brati podnapisov in se dvigniti nad najmanjši skupni imenovalec raje pogoltne tovrstno Namesto pokroviteljske svinjarije si v celoti zaslužijo to patetično psovko: sam film.
critique4958 Temu filmu pravijo "euro trash grozljivka". <br /><br />No to ni grozljivka. Film se dogaja v Evropi tako da ja je "euro". smeti? Ah ja v redu.<br /><br />Veš da te čaka odličen film ko ti DVD takoj na začetku prikaže besedilo na zaslonu ki se opravičuje za kakovost tiska ki si ga boš gledal. Pričakujte pokanje nenavadne reze in da se film ne bo prilegal zaslonu. Poleg tega je tu še zvok -- najprej sem mislil da gledam sinhroniziran film. Potem sem ko sem pozorno opazoval ustnice ugotovil da ne ampak da je kakovost zvoka sramotno slaba in neusklajena.<br /><br />Zaplet je sam po sebi precej trapast -- stara iznakažena ženska po imenu dr. Bannister ubije znanstvenika zaradi njegove formule mladosti. Ne izdam veliko ker ko vidiš "starko" je precej očitno da je pod plastjo debelega slabo nanesenega ličila. Vsakdo ki ima kanček razuma in vidi lažno starost ve kaj sledi.<br /><br />Da "stara krona" se čudežno spremeni v prelepo mlado žensko - skupaj z ličili in dolgo lasuljo! Hudo!<br /><br />Ko rečem da je starka iznakažena mislim da ima na obrazu prilepljene koruzne kosmiče. Film ne poskuša razložiti kako so koruzni kosmiči prišli tja. Kar zadeva to zadevo ni nobenega poskusa razložiti ničesar v zvezi s katerim koli likom. Nikoli se ne razvijejo dlje od ravni prstnih lutk. <br /><br />Policista ki zasledujeta našo antijunakinjo le tavata naokoli očitno zbegana od najpreprostejših sledi. Umorjeni znanstvenik je delal na serumu mladosti stara ženska je izginila mi pa kar naprej naletimo na mlado žensko -- kako se ti deli ujemajo skupaj?! Kaj vse to pomeni?! Eden od policistov se močno poti in se s krpo potreplja po obrazu. Drugi kadi pipo. To je skoraj vse kar dobimo kar zadeva lik.<br /><br />Dr. Bannister (stara zdaj lepotec) hodi naokrog v čudnih kostumih in jih nato sleče da lahko vidimo njeno meso. Ima afere z moškimi. Sprla se je z mlado žensko v spalni srajci. Gre v Ženevo da si tam ogledamo jezero. Malo smuča na vodi nato pa sleče mokro obleko in razkrije nenavaden bikini z zaveso iz kroglic. Spet se sleče v nenavadnem striptizu v kostumu ninje.<br /><br />Konec? No ne da bi karkoli razkrili to je samo bizaren zaključek ki ima približno tako malo smisla kot preostanek slike. To je nekaj kar se pisatelj domisli ko ga režiser zbudi ob 4. uri zjutraj in reče: "Hitro! Potrebujemo konec za naš film! Kaj se zgodi potem?"<br /><br />Pisatelj nekaj zamomlja napol buden režiser pa teče z njim.<br /><br />Kaj je dobrega v tem filmu? Nekatera glasba je taborniška in zabavna. Tista klasična orgelska glasba iz 60. let ki je tako banalna da je dovolj da se nasmejite na glas. Obstaja nekaj čudnih prizorov zapeljevanja bizarnih dialogov neumnih trenutkov. <br /><br />Zelo blizu je temu da bi bilo tako slabo da bi bilo dobro. Uspelo mi je pogledati od začetka do konca ne da bi si iztaknil oči ali zajokal. Mislim da je to nekakšna pohvala.«
critique4959 O tem filmu nimam veliko za povedati. To bi lahko bil čudovit tour de-force za Petra Sellersa vendar je to ena najbolj tragičnih napak v zgodovini filma. Ker je šlo za Sellerjev zadnji film je še toliko bolj boleče.<br /><br />Grozen scenarij režija in šokantno lesene predstave se grozljivo združijo da je to eden najbolj negledljivo groznih filmov kar jih je bilo.<br / ><br />Zelo si želim da bi našel celo zasmeh ali smeh zakopan nekje v tem kupu gnile maščobe vendar je brez življenja katastrofa brez humorja. Resnica boli.<br /><br />Peter zakaj se nisi mogel ustaviti pri BITI TAM?
critique4960 Če ne bi bilo smešne vloge Christopherja Guesta bi ta film nehal gledati po 20 minutah. Šale so bile ploske film napet in počasen določeni liki so bili neprijetni in boleči za gledanje vendar me je gostov lik nasmejal zato sem ostal pri njem.<br /><br />Čutim da obstajajo veliko boljše izbire tam!
critique4961 Ta vijugasta zgodba o maščevanju mafije preprosto ni zelo zanimiva tudi z Edom McMahonom v zreli vlogi glavnega težkega. Jim Brown učinkovito brca v rit Gloria Hendry znova dokazuje da lahko oživi tudi najrevnejše vloge Brock Peters pa je spodoben kot Policaj ki igra po navodilih. Še vedno je dolgočasen in slabo zgrajen in celo tisk prikazan na kablu je zdaj umaskuliran od izvirne glasbe Jamesa Browna.
critique4962 *Opozorilo: 1 majhen nepomemben spojler* Prav imate. To niso bili Bridges of Madison County. Takoj ko sta se osamljena ženska in Richard Gere prijavila v velik prazen hotel je bilo že vnaprej ugotovljeno da se bo zgodilo nekaj zabavnega. Vprašanje je: kako bo do tega prišlo? Odgovor je neka neumna zgodba o povezovanju pik ki je ni vredno poslušati. V eni domnevni izkušnji povezovanja se napijeta in očistita omaro starih pločevink. (To je bil moj spojler.) In naslednji dan jih vrneta nazaj. LOL SPLET ni bilo prepričljivo. Sem stara poročena gospa kot je tista v filmu in MOJA prijateljstva so bolj zanimiva kot NJENA romanca z Richardom Gerom. LOL. . . Imelo je to prednost. Odideš in greš o brat. . . tudi jaz bi lahko napisal kaj bolj verjetnega od tega. Mislim da moje življenje ni tako dolgočasno kot sem mislil da je če se lahko posmehujem romanci z Richardom Gerom. LOL! In ta prijateljica je podedovala tisto popolnoma sodobno verjetno računalniško ustvarjeno vilo ki na pol počiva v oceanu od svoje BABICE ki jo je zgradila PO DRŽAVLJANSKI VOJNI??? Mogoče je njena babica Oprah in je bilo to DALEKO po državljanski vojni? In ja KJE JE BILA EMAIL? V kakšnem alternativnem vesolju ti ljudje živijo? Nikoli več si ne želim ogledati filma ki bi se pretvarjal da nimamo e-pošte facebooka in pošiljanja sporočil. In v redu morda imajo ti ljudje strašen odpor do pošiljanja novic po telefonu vendar ne zahtevajte od mene naj verjamem komurkoli v tej dobi takojšnje komunikacije da nekdo kar pade v vaše življenje ne da bi prej poklical.
critique4963 Rad bi naredil besedno igro "Holmes z vrati" vendar je ne morem nanizati. Primerno umazana in preveč zmontirana ČUDEŽNA DEŽELA daje Kilmerju vlogo ki hkrati usmerja Morrisona ... toda kako sramežljiv je ta film o slavnih 14 palcih! Avstralski kriminalni filmi to ves čas prikazujejo in namesto tega preskočijo nazorno nasilje.....kot je nekoč rekel nekdo slaven o dvojnih merilih ameriške kinematografije: "poljubi dojko in je X zabodi jo in to je akcija PG 13". .ČUDEŽNA DEŽELA je tudi 14 minut predolga in na koncu suhe spirale smo vsi veseli da smo pobegnili iz kina. Koliko filmov z naslovom ČUDEŽNA DEŽELA bomo dobili? V zadnjem desetletju jih mora biti šest. Piksirano nasilje in utišana barva dajeta zanič ton toda nihajoča kamera postane utrujajoča kot da ves čas buljimo v njihove nosnice. Če vzamemo nekaj iztočnic iz VRAT in TAKSISTA naslednji dan postane vse nepozabno.
critique4964 Čeprav bi to patetično epizodo Nočne galerije lahko povzel z dvema besedama ti dve besedi sta "konjski gnoj" sem dolžan napisati najmanj deset vrstic. To je zelo drugačna epizoda ki ni vredna standardov Roda Serlinga temveč bolj nespreten poskus nekakšne ironične črne komedije. Predpostavka o ogromnih glodalcih ki živijo na luni zagotovo brezživi krogli je popolnoma smešna prav tako kot konstrukcija velikanske mišelovke. Predvidevam da moramo tudi domnevati da je luna narejena iz zelenega sira in tako ta absurdna bitja preživijo. Lahko samo domnevam da je bila ta epizoda predstavljena kot dodatek ki bo nadomestil drugi dve epizodi ki sta bili prvič predvajani na ta datum. Skratka škoda filma igralcev in časa.
critique4965 Po branju drugih ocen tega filma sem mnenja da so visoke ocene verjetno plačani studijski lakaji saj je bil film ki sem ga videl popolnoma grozen z leseno igro bledim scenarijem in dolgotrajno predvidljivo režijo ena redkih plus točk je bodite osupljiva pokrajina saj ima ta film nekaj osupljivih ozadij s čudovitimi širokimi razgledi in dramatičnim nebom ter široko odprtimi prerijami na žalost pa najbolj nepozabno stvar v film je tisti del ki stoji za igralci to mora biti opozorilni znak glede kakovosti filma vse skupaj je popolnoma nenavdihujoč dodatek k žanru vesterna ki je tudi po zelo ugodni ceni ki ga je mogoče dobiti na DVD-ju najboljši za izogibajte se.
critique4966 Težko vidim bistvo tega filma. To naj bi bila komedija a se nisem niti enkrat nasmejal. Zgodba je tista ki bi lahko bila zanimiva v dobro posnetem filmu a ker je to odigrano v stripu je rezultat popolnoma neverjeten (kot bi komedije morale biti). Serija Comic strip je bila zelo uspešnica tudi z epizodami in pošteno je reči da so vsi vpleteni ljudje naredili več stvari. Enega ki se mu je treba izogibati. Pravkar sem ugotovil da morajo biti komentarji dolgi 10 vrstic. Bistvo teh komentarjev je da pokažejo ali je film vreden ogleda: ne pa napisati eseja o njem ali ga razstaviti. Če vam je všeč: Seinfeld Larry Sanders The Young Ones Alan Partridge Arrested Development Curb Rdeči škrat potem bi to morda želeli posredovati naprej. Po drugi strani pa če imate radi neumne šale kot jih najdete v Prijateljih in Dodgeballu uživajte ob gledanju tega!
critique4967 Nobena beseda ne more opisati kako grozen je ta film. Kot da bi režiser dobesedno posnel zvitek filma in ga poslal gledalcem.<br /><br />Igra v tem filmu je grozljiva zaplet je tako neumen in smrti vsak lik je smešno slab. Nekateri neumni prizori vključujejo Akshaya Kumarja ki od nikoder potegne pištolo da bi ubil hologram (da hologram) Akshaya Kumarja ki nosi bazuko po mestu Rajata Bedija ki ga pretepe slabo animirani okostnjak Rajata Bedija in Siddhartha ki dvakrat prodreta v Monisho Korella. (Kako so mislili da je to naravnost?). Prav tako bi rad poudaril da so animacije popolnoma grozne. Prizor ki podpira to trditev je ko ima Kapal motor in nekako pridobi očala. Nakupovalno opravilo je videti kot da je bilo opravljeno v Microsoftovi barvi.<br /><br />Najboljši deli v tem filmu so s Sunnyjem Deolom. Ta človek je tako močan da celo boga spravi v strah. V enem prizoru z brco dobesedno razbije vrata zapora. Okrogla hiša Chucka Norrisa nima nič o tem! Je celo tako močan da lahko iz Londona v Indijo preleti v pičlih 10 minutah! Na splošno je ta film morda najslabše narejen film v vesolju. Če bi ga gledali si ga oglejte zaradi veselja ki se pojavi vseskozi (BTW ta film naj bi bil resen)
critique4968 Zlobno morda bi to moral biti naslov. Slab dialog podajen s polžjo hitrostjo. Vsi liki so enodimenzionalni z izjemo enega. Na žalost ima ta lik nekaj najslabših linij in se zdi da ne sodi v to klišejsko dvourno vlečenje. Filmu ki je zrasel v sedemdesetih resno primanjkuje podrobnosti vzdušja in pristnosti. Presenetljivo je to produciral Kelsey Grammar nekdo ki bi moral v scenariju prepoznati oster dialog in dosledno pripoved. Cameron Richardson je približno edini element ki razsvetli ta film. Dobrodošel dodatek je tudi glasba Robina Trowerja.
critique4969 Všeč mi je Noel Coward duhovitost. Všeč mi je Noel Coward avtor igre. Všeč mi je Noel Coward skladatelj in pevec vendar sovražim Noela Cowarda kot igralca.<br /><br />Zame je to človek ki bi moral ostati trdno v ozadju pisati svoje igre in skladati svojo glasbo ter ustvarjati njegova globoka in smešna opažanja. Nikoli ga ne bi smeli dovoliti pred kamero.<br /><br />Da ne bo pomote on je eden izmed najbolj izjemnih talentov 20. stoletja vendar človek preprosto ni znal igrati in njegov glas.. .z vrtečimi se R-ji in ima preveč okroglo tonsko kakovost... no po mojem mnenju bi lahko zlahka naribal sir.<br /><br />To je ena mojih najmanj priljubljenih ponudb Cowarda saj je neprepričljivo prikazuje psihiatra ki se spušča v afero z veliko mlajšo žensko kar je še hujše zaradi dejstva da je veliko mlajša ženska stara šolska prijateljica njegove veliko mlajše žene.<br /><br />Celia Johnson je prav tako vesela pazi kot vedno ko so strahopetci storili krivico ženi. Njena predstava je tista ki reši ta film pred skrajno dolgočasnostjo. Predvidevam da jo je za to vlogo kvalificirala njena lastna afera v Cowardovem kratkem srečanju pred štirimi leti saj je verjetno dvignila nekaj obrvi ko je igrala tako promiskuitetno žensko in to ji je dalo priložnost da ponovno pridobi nekaj oboževalcev in pridobi nekaj izgubljenih simpatij. <br /><br />Bila je tako čudovita igralka in lahko vidite zakaj jo je Noel Coward tako pogosto uporabljal v mnogih svojih produkcijah.<br /><br />Vendar pa je preostanek filma enoličen slabo odigran predvidljiv in na splošno dolgočasen do ravni stiskanja v rit.<br /><br />Če želite Noela Cowarda si vzemite čas in si oglejte In Which We Namesto tega postrezite Blythe Spirit ali This Happy Breed. Trije zakladi Noela Cowarda. Z lepimi filmi kot so ti mislim da mu lahko oprostimo tega purana.<br /><br />Temu sem dal štiri zvezdice zgolj zaradi dodatka gospodične Johnson a na splošno bi se temu izogibal kot kugi .
critique4970 Čeprav gre za odličen vestern Jamesa Arnessa je ta film postal najslabši film Alama ki je bil kdajkoli posnet. Zgodba je bila grozna povsod netočna in čisto čista neresnica! Kontinuiteta je bila vržena na štiri vetrove. Je kdo ujel zaporedje topov? Mehičani so bili dovolj neumni da so streljali s topovi iz katerih je očitno še vedno štrlela blato in ramrod. pridi no Potem je tu še smešen klobuk Briana Keitha! Stranka je morala biti odsotna ali kaj podobnega. Ali pa preprosto iz sebe!
critique4971 Zelo sem se veselil nadaljevanja Lonesome Dove a to je bila popolna smeti. Kinematografija je bila grozna. Strel pretesno. Skoraj sem gledal Grand Canyon skozi stacionarni teleskop. Urejanje je bilo rezano rezano rezano. Niti gladko. Bolj kot slab študent urednik. Ne vem ali je McMurtry igral na platnu toda dialog je bil grozen. Res kot Val Kilmerjeva upodobitev Doca Holidaya v Wyatt Earp ampak kaj za vraga je počel s tem likom v Comanche Moon??? nimam pojma Videti je bilo celo kot da je bil posnet na zvočnem odru s starimi kompleti Bonanza. Kako je lahko režiser izvirnega Lonesome Dove s tem tako zgrešil? Kje je imel glavo.............. Tudi o igralstvu ne morem reči veliko. Škoda da smo zamočili tako lep vestern ki bi lahko bil ampak bolj kot da so tega prehiteli samo zato da bi ga dobili v pločevinko. Prebrali ste druge ocene in ugotovili da so drugi menili enako. Sploh nisem radoveden da bi gledal naslednjih nekaj noči ker bi bila le izguba časa kot je bila prva noč.<br /><br />(2. objava).............. ... OK ker na TV ni bilo nič drugega moram biti pošten in priznati da sem gledal zadnji 2 noči Comanche Moon. In iskreno vam povem da nisem prišel do konca nobene od zadnjih dveh epizod ker sem zaspal! Lahko le priznam da sem zelo pozorno opazoval oba glavna lika in lahko izluščim nekaj manir ki jih je Steve Zahn naredil ko je upodabljal lik s katerim se je Duval tako odlično odrezal. Zato moram priznati Zahnu za to. Kar se tiče upodobitve Karla Urbana....enostavno mrtvo meso. Ponovno lahko samo povem da sem bil zelo razočaran samo zato ker mi je bilo zelo mar za originalni LD in sem tako kot drugi .......zagovarjal svoja čustva do resnično odličnega vesterna.
critique4972 K sreči sem ta film gledal sam kar mi je omogočilo hitro previjanje naprej skozi najslabše prizore (pravzaprav tudi večji del filma). OK nekaj ni vse slabo z delno dobro fotografijo (tudi nekateri podvodni prizori) in na trenutke ne preveč slabo režijo. A še vedno ne reši neverjetno slab scenarij in veliko slabša igra. Poleg tega ko se mi filmi "hottie" ne zdijo vse to celo wannabe-seksi ljubezenski prizori postanejo dolgočasni. Res dolgočasno! In za dramo: Veste da je vedno slab znak ko vam vsi liki postanejo tako neljubi da vam je res vseeno kdo živi in ​​kdo umre.<br /><br />Če še vedno niste razumeli naveličani resničnostne serije Survivor boste morda v tem filmu našli kaj po svojem okusu. Če ne se dobro izogibajte!
critique4973 Sem vnet oboževalec Lucia Fulcija vendar moram reči da je bil "Zombi 3" (alias. "Zombie Flesh Eaters 2") iz leta 1988 ki ga je posnel z dvema drugima režiserjema Brunom Matteijem in Claudijem Fragassom pravo razočaranje . Še posebej v primerjavi s svojim odličnim predhodnikom Fulcijevo Gore klasiko "Zombi 2" (alias. "Zombie Felsh Eaters"/"Zombie") iz leta 1979 je to veliko razočaranje. Seveda že nizka ocena 45 nakazuje da ne gre za dober film vendar te nizke ocene običajno prihajajo od ljudi ki jim italijanski zombijski filmi niso všeč in kot navdušen oboževalec italijanskih grozljivk in nizkoproračunskih kinematografov Exploitation obožujem veliko filmov ki so bili le nagrajeni s precej nižjimi ocenami. Zdi se tudi da mnogi moji kolegi ljubitelji italijanskih grozljivk menijo da je ta film podcenjen s čimer se žal ne morem strinjati. Saj ne da je bil film popolna katastrofa. Ima nekaj odrešilnih lastnosti predvsem Fulcijeve zoprne krvave učinke ki jih je vedno užitek gledati za ljubitelje italijanske grozljivke/Gore. Tudi osnovna ideja filma ni slaba (čeprav daleč od izvirne) in všeč mi je bil neusmiljen prikaz vojske. Žal je to tudi vse. Medtem ko je bil veliki predhodnik "Zombi 2" izjemno krvav a poleg tega tudi resnično srhljiv to ni grozljivo ali strašljivo niti za minuto nagnusna in pogosto groteskna krv pa je edini pravi razlog za ogled "Zombija 3". Film je včasih zabaven za gledanje a le zaradi hudega in kot nenamerna komedija. Predvidevam da je bila v glavnem krvavitev ki je prišla od Fulcija razočaranje pa od Matteija in Fragassa od katerih je bil prvi vpleten v kup grdih kultnih filmov (kot je D'Amatov "Porno Holocaust") drugi pa je odgovoren za enega najslabših filmov ki so jih kdaj posneli groznega "Troll 2". Na splošno je to vsekakor gledljivo za krvavitev toda od vseh Fulcijevih filmov ki sem jih do zdaj videl je ta zagotovo najslabši in videl sem večino repertoarja tega velikega filmarja. Sem oboževalec Fulcija in vedno bom toda to zagotovo ni njegov čarobni trenutek. Morda bo zabavno za gore vendar priporočam da si pred tem ogledate še kateri Fulcijev film!
critique4974 Upodobitev pobeglega bivšega Kaishakunina Ogamija Itta Wakayame Tomisabura se je zdela povsem naravna. Njegovo vedenje njegov glas njegov videz - vse to je govorilo o izločenosti. Ko je vstopil v prostor sem jaz pa tudi liki na zaslonu čutil da ne sodi tja in da njegova odločenost da bo tam pomeni težave.<br /><br />Nekje sem prebral da je gospod Wakayama dejansko vzel Kendo (japonsko mečevanje) in to bi pojasnilo njegovo udobje s katano ki se je izkazala veličastno na vsakem cutfestu. Če gledate filme se od trenutka ko potegne do trenutka ko vrže meč v nožnice počutite kot da ste priča nečemu neizogibno grdemu. Katano je celo na hitro zavrtel da bi odtrgal kri preden jo je položil v ovoj in to se je zgodilo v trenutku brez napora.<br /><br />Izvedba Nakamure Kinnosukeja se zdi kot izvedba. Zdi se kot da bi se preveč trudil biti nekdo drug ali povedati zgodbo nekoga drugega. Posledično sem vsakič ko sem se poskušala vključiti izgubila oprijem ker se je zdelo da se ON sam ni trdno oprijel vloge. Kot da bi mu bilo nerodno.<br /><br />Tudi mečevanje v televizijski seriji je bilo povsem starošolsko Hollyweird. Kamera prekine da bi prikrila nerodnost gospoda Nakamure s katano počasnim delovanjem tarčami ki sedijo pri miru itd. Izjemno slabo z vidika gledalca. V epizodi The Castle Wall Attack je bil trenutek ko je gospod Nakamura potegnil svoj meč kot otrok. Bilo je nerodno. Ravnal ga je kot da bi bil težak! Skoraj bi padel s stola.<br /><br />In bodimo odkriti: zgodba govori o odličnem mečevalcu. Pika. Mečevanje je problem.<br /><br />Realizem pa ni: mečevanje v filmih je bilo odlično in podobno mangi kot je bilo mišljeno prepričan sem. (Otroški voziček je bil opremljen s skupino avtomatskih brzostrelnih mušket ki jih je upravljal 3-letnik? Ja ... v slogu mange.) Tako zgodba brezhibno prepleta zgodovinsko kulturno natančnost v v bistvu superjunaško fantazijo ki naredi filmi navdušujoči. (Preberite Musashi Yoshikawa Eijija %historical legend%!) Epizod televizijske serije nisem mogel preživeti. Preprosto so se počutili poceni. Najprej si oglejte filme in vedeli boste o čem govorim.
critique4975 Ko sem pred nekaj leti videl Alien vs. Predator moram reči da je bilo nadaljevanje še tako neumno da je bilo vseeno nekoliko prijetno. V zadnjem času v kinu na žalost primanjkuje dobrih filmov zato sva se s fantom odločila da greva pogledat o čem govori AVPR: Aliens vs Predator - Requiem. Tako smo ga videli pred nekaj nočmi in moram reči da v tem nadaljevanju grozljivke ni bilo prav nič vznemirljivega. Obrnilo se je popolnoma drugače kot v prvem filmu AVP ni slaba ideja da so vzeli Aliena in Predatorja in ju postavili v predmestje višjega razreda toda glede na idejo da je prvi razlagal razloge za njihov obstoj je bilo to samo povprečno in predvidljivo nadaljevanje grozljivke. Da ne omenjam zgodbe ki nenehno uvaja nove like v vsakem prizoru kjer nisem bil prepričan koga naj upoštevam kdo je glavni lik in zakaj tako da nisem mogel slediti zgodbi.<br /><br />Kolikor sem ugotovil sta Predator in Nezemljan seveda v vesolju in se morata ukvarjati s tipičnimi sosedi sit com le prebijata luči drug drugemu in se odločita zakaj ne? Pojdite naprej in se znebite nekaj Zemljanov. Tako se zrušijo in Alien prevzame utopijo v predmestju. Toda najstniki vključno s težavnim parom ki je videti kot Ken in Barbie med drugim marinka in njena hčerka bodo poskrbeli da bodo brcnili nekaj vesoljskega če plenilec ne bo prvi prišel tja. Ker je užaljen nad Alienom mislim da je začel zabavo brez njega lol samo za šalo pravzaprav ker je ubil nekaj njegovih prijateljev.<br /><br />AVPR: Aliens vs Predator - Requiem isn't the najslabši film po vseh merilih še vedno je precej kul z veliko vizualnimi učinki in sekvence spopadov med Alienom in Predatorjem je tako kul za gledanje. Tako kot prvo nadaljevanje Aliena proti Predatorju je igralska zasedba tista ki uniči film in zdi se da ni bila dobro razvita vem da je grozljivka toda izvirna filma Alien in Predator sta imela like ki so vam bili mar in za katere ste si želeli zmagati. Toda to je bilo pol spodobno nadaljevanje za katerega bi rekel da je vredno ogleda zaradi zabave še posebej zaradi Kena in Barbie.<br /><br />4/10
critique4976 Steve (Chris Hoffman) zbere skupino iz srednje šole za ponovno srečanje v koči kjer je izginil njegov brat dvojček Wes. Medtem ko so tam jih v divjini čaka plazilsko bitje v obliki človeka (mene je zelo spomnil na Gillmana iz BITJA IZ ČRNE LAGUNE) in izbira pravi čas da jih enega za drugim loči. Kolesarka časovna hudobna ženska tipa Ellen Ripley Kat (Chase Masterson) ima podzemni vojaški bunker v katerem izvaja eksperimente hkrati pa služi kot varno mesto pred krvavim divjanjem. Kat ve več kot pove (tudi ona je utrpela izgubo otroka) a obstaja še ena novost o kateri večina skupine nima pojma. To bitje je morda le bolj človeško kot se zavedajo..in njegova prejšnja identiteta bi lahko osvetlila prevaro ki jo od Wesove smrti skriva le še ena oseba. Kat ima ključ do številnih skrivnosti ki se odkrijejo ko skupina ostane v bližini kabine.<br /><br />Na srečo velik del filma ostane proč od bitja ki skoči v zrak medtem ko vidimo tudi zamegljen zaslon ko gledamo skozi njegove oči. Film ima melodramatiko tipa Dawson's Creek ki pogosto ovira kakršno koli resnično napetost ki mora nastati v majhnem filmu o pošastih. Smer je zelo medla kar vodi v razmeroma dolgočasno izkušnjo namesto da bi vzbujala strahove. Igralska zasedba je precej neživljenjska in nezanimiva. Pretty Maggie Grace (remake MEGLA) je morda edina žreba za ta film.
critique4977 Iskreno sem pričakoval več od tega filma. Morda je bil to problem. Nikoli ni bilo časa ko bi kamera mirovala. Pri bližnjih posnetkih se kamera trese subjekti se premikajo in dobim glavobol. Rezi so tako pogosti in tako hitri da se gledalec pogosto sprašuje kaj se je pravkar zgodilo. (POZOR OPOZORILO ZA SPOILER) In na koncu filma ko pričakujete da boste imeli srečen konec potem ko ste bili vloženi v toliko nekoristnih misli da bi razumeli kaj se dogaja na koncu izgubijo. Zame je bil to v bistvu grozen film ki ga je uničil snemalec z motnjo hiperaktivnosti pozornosti in pomanjkanjem smiselnega zapleta.
critique4978 Ta film sem si izposodil ker je zvenel zelo zanimivo toda na mojo grozo je bil ta film najslabši film kar sem jih kdaj videl! Prebral sem komentar od Gumby-8 in mora biti del igralske zasedbe ali posadke. Razen če je Gumby-8 4-letni otrok ali kakšen dementen član kulta nihče pri zdravi pameti ne bi pomislil da ima ta film kakršen koli potencial.<br /><br />Nisem mogel verjeti komentarjem Gumby-8. <br /><br />Citiram: "Od uvodne animacije ki jo je navdihnila "Dune" do hitrega tempa ... ta film ohranja pogled v gibanju in deluje tako dobro da ponovni ogled ni nepričakovan."<br /><br />Animacija je edini vidik filma ki je bil zanimiv in dejstvo da film ohranja pogled v gibanju to je zato ker nenehno iščeš kakršno koli napetost. Mislim daj mi odmor Noč čarovnic je bila posneta s proračunom 100.00000 $ in poslikano masko in je mimogrede postala kultna klasika. Kar zadeva "ponovni ogled ni nepričakovan" mislim da se je zmotil.<br /><br />Še en citat iz Gumby-8 edinega oboževalca: "Igra je prav tako močan vidik filma."<br /><br />Z vsem spoštovanjem do igralcev njihova igra ni nič drugega kot talent Roberta Naptona.<br /><br />Privlačen slogan: "Pazite se ure med mrak in tema"<br /><br />To je zato ker v tem filmu ni mraka ali teme.<br /><br />Ocena MPAA "Ocenjeno z R za nekaj nasilja/krvavosti"<br /><br / >Edina krv ki jo vidite je rdeča barva na rjuhi nad truplom ki ga nikoli ne vidite. Kolikor vem je morda šop trave.<br /><br />Če povzamem videl sem grozljivke iz 50. 60. in 70. let. Videl sem nekaj kar se mi je zdelo absolutno najslabše in nekaj zelo dobrih. Režiser tega filma bodisi ni poskusil je spal ali pa se je zaužil s kislino. Ne glede na to mislim da si igralci zaslužijo aplavz ker so poskušali rešiti zelo slabo režijo. Temu filmu bi dal oceno 05 za film 'B'.
critique4979 Harlan Knowles (Lance Henriksen) pripelje skupino ljudi na goro da bi pomagali najti njegovo pogrešano hčer (Erica Durance). Ne vedo pa da jo je ubil sasquatch (Taras Kostyuk) in je še vedno tam zunaj ... čaka nanje.<br /><br />Bila je pozna noč ko sem tole pospravil v svoj DVD igralec. Resno si želim da bi se vrnil v preteklost in me ustavil. Večina ljudi vam bo rekla da bodo filmi kot sta "House of the Dead" ali "S.I.C.K: Serial Insain Clown Killers" filmi za katere si želite da jih ne bi nikoli videli. Narobe. To bo.<br /><br />Videl sem veliko sranja a to je edino sranje ki me preganja. Kako si želim da tega nikoli ne bi gledal! Igra pravzaprav ni tako slaba. To je samo pisanje in režija in tempo in vse! Pravzaprav sem oboževalec filmov Sasquatch. Ampak ne tega.<br /><br />Prosim poslušajte moje opozorilo. Ne glej tega!
critique4980 Ta film je lep primer kaj se zgodi ko želi studio za vsako ceno spraviti nadaljevanje dobrega filma. Samo s tem filmom je resnično skoraj zgrešen. Zdi se da je vse na mestu da bo Robocop 2 vredno nadaljevanje prelomnega prvega filma. Popolna originalna igralska zasedba (seveda razen žrtev) se vrača in daje vse od sebe. Škoda da sta otrpan scenarij in nesposoben režiser nevtralizirala njihova prizadevanja.<br /><br />Irvin Kershner bi bil morda idealen mož za Georgea Lucasa da bi režiral Imperij vrača udarec. Za filmskega ustvarjalca pešca kot je Kershner v Lucasovi očarljivi seriji filmov ni veliko za uničiti. Dostojen naslednik klasike kot je Robocop bi potreboval vrnitev Paula Verhoevna ali dovolj znanega režiserja da bi se temu posvetil. Kershner ne ve kako bi dal svoje mnenje o ničemer (Lucas ga je najel za to) in on zagotovo ni Verhoeven.<br /><br />Torej imamo film ki gre skozi vse gibe da bi se ponovil prvi film vendar brez svežine humorja ali drznosti ki jo je imel izvirnik. Kershner je verjetno mislil da bi lahko presegel Verhoevna z dodajanjem več krvi in ​​neupravičenega nasilja a namesto tega razkrije koliko je bil v službi kot najeti režiser namesto kot strasten filmski ustvarjalec. In to je škoda saj je bilo vse pripravljeno da bi to postala še ena klasika. Kot že omenjeno igralci dajejo vse od sebe toda Phill Tippet prinaša nekaj prelomnih stop motion učinkov in nekaj odličnih idej je v zgodbi Franka Millerja ki je bil rojen da napiše film Robocop. Ko bi vsaj studio najel režiserja ki bi bil dovolj kompetenten da bi izkoristil ves potencial.
critique4981 To je tako nenavaden film lahko ga imenujete grozen ali če sedite s prijatelji vas lahko morilsko nasmeji. Vedno znova mi pride na misel čudno. Snemal amatersko igral še slabše in smeri morda nobene. Posebni učinki so smešni a glasba ki spremlja letečega demonskega otroka bo zagotovo največji hit. Oglejte si če imate čas za ubijanje. Ampak ne niti ne poskušajte tega jemati resno. Naj bi bil poklon 'Porno holokavstu'. Ker ga nisem videl lahko iz poklona sklepam da je tako slab. Moral bi mu dati oceno 1/10 a me je res nasmejal ali dva tako da dobi 3. Pretirana krvavitev edina stvar na kateri je nekdo delal. Izogibajte se če ste tarnajoči bolj krvavi kot smeh. Se sprašujete ali so se izdelovalci ob izdelavi nasmejali?
critique4982 Mlada ženska Jodie Foster je priča mafijskemu umoru umor prijavi lokalni policiji in tudi sama postane tarča mafijskih operativcev. Profesionalni morilec Dennis Hopper ki ga je najela mafija jo zalezuje da bi se pripravil na napad a na koncu pade vanjo. Nato se Jodie Foster kot parodija na stockholmski sindrom ki definira primer ko ugrabljeni talec ugrabitelju ugaja in sodeluje z njim zaljubi v svojega ugrabitelja se ljubita in se oba pripravita na beg.<br /><br />Denis Hopper igralec se poskuša uskladiti z ustvarjalnimi ambicijami Dennisa Hopperja režiserja. Rezultat je razočarajoč in ne uspe slediti umetniški ravni odličnega izvajalca kot je Dennis Hopper. Pravega vznemirjenja ni scenarij pa je včasih naiven in predvidljiv. Film do neke mere reši igra Jodie Foster ki sicer ni najboljša a vseeno blesti s svojim talentom lepoto in darom. Zgodovinskega pomena je kratek nastop Vincenta Pricea in v majhni točki Charlieja Sawna znanega po njegovi veliki vlogi v "Wall Streetu".<br /><br />Če se odločite porabiti 116 minut za ogled film ni popolna izguba; ta film ponuja preprosto zabavo vendar bi pričakovali veliko več od režiserja "Easy Rider" in igralke ki nam je dala lik Sarah Tobias v "The Accused".
critique4983 In po mojem mnenju edini.<br /><br />Ta razlog je Margaret Leighton. Je čudovita igralka tako na odru kot na platnu. Imamo pa malo možnosti da bi jo videli. Mislim da to še posebej velja za Združene države.<br /><br />Tukaj igra sočutno vlogo. Ne samo to ampak je tudi zelo lepa in naj bi bila prava bomba.<br /><br />Walter Pigeon se ne drži tradicije izvajalcev Drummonda. Vedno je zanesljiv vendar ni preveč zabaven. Ni baraba ali klepar. Posledično se mi je to zdelo govorljivo prizadevanje z malo akcije ali napetosti. Toda preverite za Leighton.
critique4984 Po branju knjige mi je bila zgodba všeč. Ko sem gledal film sem bil razočaran ker je bilo narejenih toliko sprememb. Razumljivo je da se knjige in filmi razlikujejo vendar je šlo za dve različni zgodbi ostala so le imena in nekaj zgodbe knjige. Preberite knjigo in bolje boste razumeli film. Knjiga vam omogoča boljši razvoj likov. Ti liki so izjemno zanimivi in ​​vas skrbijo zanje. Lokacije so bile res v skladu z opisi v knjigi. Nekateri znaki niso vključeni. Televizija je v mikrovalovni pečici pospravila toliko odličnih knjig in zgodb to je odličen primer tega. Prispevek avtorja ne zagotavlja vedno dobrega filma lahko pa včasih pomaga.
critique4985 ***Namig: preberite ga tukaj je kako***<br /><br />1) Kopirajte in prilepite to v beležnico (NE WORD) 2) Pojdite na. ZAČETEK>VSI PROGRAMI>DODATKI>DOSTOPNOST>PRIPOVEDOVALEC<br /><br />z likanjem vaših mod.<br /><br />Ko je Jonathan Ross začel svojo kariero je bil v oddaji "The Last Resort" ki je zdaj dni je prvo letovišče ki gosti vse in karkoli. TV nagradne oddaje v katerih je polovico časa pripravljen za nominacije v stripih klepetalnicah kvizih igralnih oddajah dobrodelnih oddajah Brightonu. Ravno ko vam je pamet končana in mislite da lahko najdete odrešitev v brezžičnem omrežju vas šepetajoči zvok dobrega starega J. R. udari kot tovorni vlak ki vozi brez postanka iz Teksasa v središče N. Y. Ki je izgubil eno uro in jo poskuša nadoknaditi. <br /><br />O tej oddaji (FNWJR).<br /><br />To je običajna oblika klepetalnice z J.R. kot voditeljem in hišnim bendom ki je jedrnat štirih gejev (ha ha ha oj moje boleče strani.) in prva sezona je imela Andyja Davisa vendar je zapustil ali pa je bil odpuščen da bi popustil Rossovemu Egu.<br /><br />Ross bo bolj kot ne uporabljal svoje goste kot rekviziti in jih res ne slišite govoriti zaradi njegovega odnosa "To je moja žoga in jaz jo bom odnesel domov" prav tako vidite da večji ko je gost bolj je pripravljen lagati in se jim prisesati da se pomeša z velikimi fanti (kot šibak otrok v šoli ki se druži z nasilnežem).<br /><br />Ko pa nastopi mala resničnostna televizijska zvezda jih bo z veseljem ponižal in postavljal osebna vprašanja o preteklosti in jim pripovedovati o njihovem pomanjkanju talenta da bi nasmejali. Včasih bo premalo ocenil priljubljenost gosta rekel nekaj da bi ga omalovaževal nato pa ko bo občinstvo delovalo šokirano se bo hitro obrnil in začel iz sebe delati padca najboljši primer tega je bil ko je zvezdnik "Life On Mars" John Simm je prišel in rekel kako lahko nekdo kot si ti dobi službo saj si v redu vendar nisi hollywoodski lep (ne pozabite da sta bila Hugh Jackman in Halle Berry v zeleni sobi prej se jima je res samo poskušal približati). oni bili celo na kavču). Ko je občinstvo delovalo šokirano je Ross hitro rekel: "Kaj malce se mi vrti od nošenja tega steznika ne vem kaj govorim". Če nima nobenih nizkih oblik televizijskega življenja se bo samo nakopal na štiri geje na klavirju s šalami ki so bolj zastarele kot njegova moda.<br /><br />To je zelo druga zgodba ko pride v oddajo hollywoodski A-lister ali velika televizijska zvezda jim bo pripovedoval zgodbe da jih bo zabaval. Ko neki igralec pojasni da je bil v spremljevalni skupini potem bo Jonathon Ross rekel nekaj takega: "Vau no ko grem kdaj pogledat skupino sem poskušal videti da jih zanima spremljevalna skupina da bi se počutili kot da so zaželeni « s podčrtanim sporočilom »prosim všečkajte me verjetno sem bil eden tistih ki so vas bodrili ko ste bili v vaši skupini«. Dopolnite to z občinstvom oboževalcev Rossa ki so tako zasvojeni z vsako slabo staro šalo in ustrahovanjem da je res slaba oddaja.<br /><br />Raje gledajte ameriške klepetalnice saj so bolj napisane a ne skoraj tako težko gledati.
critique4986 Dokler je obstajala 3D tehnologija (mislim da leta 1950) je bila zanjo narejena animacija. Posebej se spomnim risanke Donald Duck s Chipom in Daleom v njej. Trenutno se ne spomnim imena a zaplet je bil tak da je Donald delal v cirkusu hranil slona z arašidi Chip in Dale pa sta kradla arašide. To je bilo narejeno za gledanje v 3D verjetno v 1960-ih. Če ste slučajno gledali Spoznajte Robinzone v 3d v kinu so to risanko predvajali pred filmom in razložili podrobnosti o njenem izvoru. Verjetno obstaja okoli 100 risank narejenih posebej za gledanje skozi 3D očala. Ta trditev je bila slaba poteza saj jim ni težko dokazati da se motijo. Povrh vsega je to videti kot slab film.
critique4987 Navidezno film ki napoveduje prihajajoče trende v britanski popularni glasbi je napačen na toliko področjih da je smešen. Tommy Quickly? The Honeycombs? Film RES vključuje pesem skupine Spencerja Davisa dve od skupine Animals in eno posneto na filmu Beatlov v živo ki izvajajo svojo različico skladbe Twist and Shout v živo (vse 1:20). Toda vse skupaj je neroden prikaz britanske glasbe okoli leta 1964. Oh in Herman's Hermits.
critique4988 Kot da svet še ne bi imel dovolj poceni imitacije Jawsa se je pisatelj Boaz Davidson odločil da bo nadaljevanje njegovega zapletenega a razumno prijetnega bitja Octopus naredil popolno kopijo Spielbergove klasike vse do zaskrbljenega policaj ki mu nihče ne verjame in župan ki ga bolj kot življenja ljudi skrbi njegovo praznovanje 4. julija.<br /><br />Tudi v rokah izjemno veščega režiserja je malo verjetno da bi ta izpeljanka smeti lahko bila karkoli drugega kot hokejska smeti B-filma vendar z Yossijem Weinom (ja Yossi Wein!) ki je glavni v ozadju kamero človeka z delčkom talenta gospoda Spielberga (ocenjujem približno 1/10000.) bo Octopus 2 zagotovo vsak tako hudo kot si lahko predstavljate!<br /><br />Predvidljiv in izjemno klišejski zaplet ni vreden podrobnega opisovanja (nadomestek Jaws' Amity Island z New Yorkom in Bruce the Shark z velikansko gumo hobotnico in razumeli boste bistvo) čeprav je nekaj točk o filmu vsekakor vrednih omeniti preprosto zato ker so tako smešne: vsi napadi hobotnice vključujejo igralci ki se trudijo narediti neverjetno ponarejene velikanske lovke videti resnične kar je smešno gledati; Bolgarska prestolnica Sofija neprepričljivo nadomešča New York pretirana uporaba stock posnetkov pa naredi iluzijo še manj prepričljivo; Najboljše od vsega pa je to da neumno zaporedje sanj ki prikazuje gumijasto hobotnico kako napada našega junaka na vrhu Kipa svobode ni samo neumno neumno ampak vsebuje tudi nekaj resnično grozljivih posebnih učinkov.<br /><br />Davidsonov scenarij prav tako ne Ne vem kdaj odnehati: v tem filmu je več točk na katerih bi se lahko (in verjetno bi moral) končati vendar se dogajanje nadaljuje in nadaljuje z hobotnica ki je preživela več eksplozij in povzročila zrušitev tunela (ki je ujela filmsko ljubezen in kup otrok) preden jo je junak končno razstrelil na koščke.<br /><br />Včasih zelo neumno tehnično vedno grozno a nikoli pravzaprav strašljiv ta smrdljivi STV bo morda našel oboževalce med tistimi ki aktivno iščejo kinematografske smeti. Večini normalnih ljudi pa bi svetovali naj se izogibajo.
critique4989 Zarkorr je en slab film. To sploh ne spada v tako slabo kot dobro kategorijo. Samo slabo je. Od (pomanjkanja) scenografije do igre do posebnih učinkov vse o tem filmu smrdi. Za začetek je videti kot da je bil film posnet v samo praznih sobah z nekaj rekviziti ki so bili vloženi da bi izgledal dobro. Potem dobimo igranje ki je tako slabo da je srednješolska predstava videti kot da je kandidat za oskarja. Za piko na i pa so tu še posebni učinki ki so tako slabi da izgledajo kot da bi jih naredil amater v svoji garaži. Mesta ki jih pošast menda drobi izgledajo kot vlak mojega nečaka. Tako očitno lažni da kar kričijo na gledalca. Edina dobra stvar pri filmu je obleka pošasti. Škoda le da so porabili ves svoj proračun za to in ničesar niso pustili za preostanek filma. In morda bi pomagal tudi spodoben scenarij.
critique4990 Tega filma ni mogoče odkupiti od ničesar. Vzeli so zanič zgodbo jo napačno predstavili napačno napisali napačno posneli. Ima slab dialog ki je slabo odigran v vijugasti in trapasti zgodbi.<br /><br />Tako kot je spodletelo kot umetnost je še slabše kot trgovina. Kdo bi lahko bil ciljni trg za to. Katera starostna skupina? Kakšna interesna skupina?<br /><br />Nekdo bi moral posneti film o tem kako in zakaj so posneli ta film. Za ogled tega bi plačal.<br /><br />Videl sem na tisoče slabih filmov in ta se uvršča med "Mornar ki je padel iz milosti" in "Manos" ... moja izbira med tremi najbolj nepopravljivo slabimi filmi ki sem jih kdaj videl. Vsi ki so povezani s tem bi morali biti prisiljeni v pogovor z VanDammejem za vse večne čase.<br /><br />Izzivam vas. Oglejte si ta film in izvedite akademsko vajo - kako ste lahko to sprejeli in poslabšali? Ne morem se spomniti enega načina.
critique4991 Nisem imel pojma o čem film govori preden sem ga videl ker je imel Tashan le dražilne napovednike medtem ko je bil promoviran. Zato sem vprašal svoje prijatelje če kaj vedo o tem in rekli so da je "to režiserski prvenec Vijaya Krishne Acharye ki je napisal scenarija za Dhoom 1 & 2 in Saif Ali Khanov sin Ibrahim debitira v filmu ko ga igra kot otrok v svojem preblisku."<br /><br />Po ogledu sem razumel zakaj njihov napovednik ni bil pravi ker ga ni bilo karkoli v filmu pokazati. Zgodba je bila izjemno butasta in celo 10-letni otrok si lahko izmisli boljšo zgodbo. Akcije ni bilo skoraj nič in kamera se je tresla pod vsemi možnimi koti in težko je razbrati kdo koga ubija. Tudi dejanje je bilo neumno in nerealno npr. 1 moški s pištolo je uspel ubiti približno 100 moških z mitraljezi.<br /><br />Ko sem gledal Tashan me je spomnil na 3 filme:<br /><br />Sin City: Med uvodno odjavno špico .<br /><br />Koyla: Grozna angleščina Anila Kapoorja kot je Amrish Puri v Koyli.<br /><br />Jhoom Barabar Jhoom: The nesramno smešne šale ki niso niti malo smešne.<br /><br />Slišal sem tudi da je proračun 40 kron kar je enak znesek kot Dhoom 2 in ne vem kam je šel ves denar. Kakorkoli že če vam Dhoom 2 ni bil všeč potem ni nobene možnosti da vam bo všeč Tashan. Dirka je bila za petami in to je milijonkrat boljše.<br /><br />Edini 2 dobri pesmi sta Dil Haara & Challiya in obe pesmi sta posneti v Grčiji na dobrih lokacijah ampak kakšna je uporaba tega v smetnjaški film? Tudi grozna angleščina Anila Kapoorja ni mogla rešiti te zadrege.
critique4992 Black Vengeance je nadomestni naslov za "Ying hung ho hon" AKA "Tragic Hero" (1987). To sem pravkar videl na VHS-u skupaj s prvim delom zgodbe "Gong woo ching" ("Rich and Famous") prav tako iz leta 1987. (Plakat in 2 fotografiji na strani sta za komplet 4 DVD-jev filmov v katerih igrajo Rod Perry (Črni gestapo) Fred Williamson (Črna kobra 2) Richard Lawson (Črna pest). Četrti film se imenuje "Črni Šest"). Nenavadno je da medtem ko liki ohranijo svoja prvotna imena v "Rich and Famous" se v "Black Vengeance" lik Chow Yun-Fat imenuje Eddie Shaw Alex Man (Man Tze Leung) je Harry Andy Lau pa Johnny. Zmedeno je tudi dejstvo da je leto 1994 navedeno kot datum avtorskih pravic na obeh filmih. Morda je bilo to leto ko so jih sinhronizirali v ZDA. Glede na datume izdaje na IMDb je bil "Tragic Hero" izdan pred "Rich and Famous". Je bil kakšen razlog da bi najprej izdali nadaljevanje? Kljub komentarjem nekaterih uporabnikov sem užival v teh filmih čeprav niso med najboljšimi na CYF kot sta "The Killer" in "Hard-Boiled" ki sta resnično osupljiva. Vendar če nekega dne naletim na komplet 2 DVD-jev "Rich and Famous" in "Tragic Hero" ga ne bom okleval kupiti. Upajmo da se ti komentarji o "Črnem maščevanju" razjasnijo kar je bilo tudi zame uganka glede tega kam sodi v filmografiji Chow Yun-Fata.
critique4993 Cameron Mitchell igra igralca ki se dobiva z mlado igralko ki je hodila z vodjo filmskega studia (premlada je za oba!). Na zabavi ko si prižiga cigareto mu šef studia v obraz vrže pijačo z visoko vsebnostjo alkohola in ta zagori. V bolnišnici ima popolnoma povit obraz in še vedno si prižge cigareto! Postane rezidenčni kipar Muzeja in palače voščenih lutk Movieland kjer si tudi prižge cigarete!<br /><br />Mitchell si bolj ali manj opomore saj je na eni strani obraza res slabo naredil ožgano ličenje ki je videti kot siva bleščica in trak ter preveza za oko. Ko Mitchell ne kadi ubija ljudi. No ljudi ubija le včasih saj jim najraje vbrizga nekaj kar jih spravi v nekakšno voščeno komo. Če ga ne daje redno (in zdi se da se nikoli ne spomni) se začnejo spet malo premikati čeprav so v nekakšnem stanju hipnotičnega zombija. Niso pa vse njegove skulpture ljudje. Očitno ima kiparski talent.<br /><br />Konec za katerega se je zdelo da je izrisan iz veliko slabšega tiska kot preostali del filma je res absurden. Zdelo se je da ne vedo kaj storiti in so se vrnili k naslovu po idejo. Razen nenavadno zrnatih zadnjih posnetkov je preostanek filma v dokaj dobri formi razen zvoka v nekaterih prizorih ki zveni kot da bi bil predvajan skozi pregorel zvočnik. Vsekakor ni eden boljših filmov o muzeju voščenih lutk.
critique4994 Ta film mora biti eden najslabših kar sem jih kdaj videl da je prišel na DVD!!! Zgodba bi morda padla če bi imel film več sredstev in scenaristov ki bi zmanjšali nesmiselne in boleče prizore na katere zelo svarim starše... Toda zgodba je kot izstreljen top. Če bi obstajal ustvarjalec filmov s pogonom skozi pogon bi ta nastal iz tega. Zelo me je spomnil na hitre filme ki so bili predvajani v šestdesetih letih prejšnjega stoletja slabo pisanje scenarija in snemanje. <br /><br />Edina razumna lika v celotnem filmu sta bila natakar in bober. Preostali del filma bi zlahka posneli srednješolci. Temu filmu dam oceno 1 ker je res grozen in je moji celotni družini pustil občutek da so prevarani. Moj nasvet - ne glejte!!!
critique4995 Grozno na popolnoma nov način VSE RAZEN LJUBEZNI bi si verjetno morali ogledati ljubitelji filma – pa čeprav samo kot opozorilo ki dokazuje kaj vse gre lahko narobe z "nečimrno" produkcijo. Predvidevam da gre za nečimrno produkcijo saj na božji zeleni zemlji ni nobenega drugega razloga da bi v glavni vlogi igralke izbrali tako breznadarno in ne posebej privlačno nepevko/igralko kot je Isabel Gold – za katero še vedno tekmujejo ljudje kot je " videza« kot sta Cameron Bancroft in Andrew McCarthy – le da je tudi ona pomagala napisati ta čudaški mali film. Njeno petje pušča veliko želenega pa vendar čeprav je neverjetno vsi drugi liki v filmu mislijo da je odlična. Tukaj je nekaj trenutkov dejanskega šarma ali humorja a ZELO malo. V nasprotnem primeru je to neumen žalosten fiasko ki se spreminja od slikanja po številkah do slikanja po napačnih številkah. Veste kako je ko ljudje pogledajo del moderne umetnosti in nekdo reče: "Moj otrok bi lahko naredil bolje od tega!" No to je film kakršen bi bil vaš - ali kdor koli - otrok boljši.
critique4996 Ta film je bil sladek in bil je več kot to. Govorilo je o tistem tipu ki ga prekleje in se spremeni v gorilo. Moral sem videti kako hudo je bilo zaradi naslova. Preden se ta tip spremeni v gorilo se poroči. Bil sem nekoliko razburjen ker ni bila nevesta gorile: zdaj je žena gorile. Morala bi se poročiti z njim ko je bil gorila potem bi bil naziv bolj smiseln. Tudi vsi ti ljudje so sredi džungle in vsi želijo oditi. To ni samo film B bolj je podoben filmu Z. Sploh nisem videl banan za poročno darilo. Oh saj še ni bil preklet.
critique4997 Kot mladinski pastor sem slišal dobre stvari o tem filmu. Potem sem ga gledal. Igra ni bila najboljša. To je odpustljivo. To je sporočilo ki ni: Daj Jezusu svoje življenje in vse se bo spremenilo – bolje se boš spopadal odlično lovil nehal boš petljati začel podajati zadetek in se celo uvrstil v končnico. Vse zato ker Jezus čudežno spremeni grozljive premajhne slabiče v vseameriške športnike. Glasno sem se smejal ko je trener citiral sveto pismo da bi igralcu pojasnil zakaj mu manjkajo meti iz igre. Ampak počakaj to še ni vse. Dobil boš popolnoma nov tovornjak povišico za 6000 dolarjev in boj z neplodnostjo z ženo se bo nenadoma končal z nosečnostjo – dvakrat. POTEM boš zmagal na državnem prvenstvu ker Bog pomaga slabiču da udari zmagoviti met iz igre 12 jardov dlje kot je brcnil kdajkoli prej – in nič manj v veter – vse zato ker je »Bog želel da mu uspe«. Potem boš naslednje leto spet zmagal na državnem prvenstvu. Nič od tega dobrega se ne bi zgodilo če se ekipa ne bi odločila slediti Jezusu z vsem svojim srcem.<br /><br />Iz filma sem vzel tole: Bog lahko naredi vse kar hoče kadar koli želi to storiti - in vse je v tem da bi naše življenje postalo boljše lažje in prijetnejše. Izbere svojo najljubšo ekipo in ji pomaga zmagovati. Na kateri bibliji temelji ta zgodba? Stavim da si je sveti Štefan želel da bi poznal ključe do tako varnega življenja preden bi bil kamenjan do smrti. Nekdo bi moral posneti ta film preden je bilo 10 od 11 apostolov ubitih ker so sledili Jezusu. To bi jim vsem prihranilo veliko težav.
critique4998 Glede na to da je bil ta film sestavljen v manj kot enem letu bi lahko pojasnili njegovo kratkost (81 minut – vključno z odjavno špico torej približno 76 minut dejanskega filma). Toda česar ne more razložiti je pomanjkanje humorja ki ga je imel prejšnji film.<br /><br />Zabave so hitre in včasih niti smešne. Edini pravi smešni deli so hitre prevare na košarkarskih točkah Nike upodobitev lika Maxa Van Sydowa v Izganjalcu hudiča s strani Jamesa Woodsa ter drobci in delčki raztreseni po celotnem filmu. Zelo nesmešen je bil vzpon Charliejevih angelčkov ki je tako kot prvi Scary Movie in Matrica spin off scene v bistvu poustvaril prizor brez veliko humorja.<br /><br />Današnja mladina se morda ne zna povezati do lažnih gegov klasičnih nadnaravnih grozljivk iz 70. let kot je Izganjalec hudiča in morda iz 80. Poltergeist itd. al.<br /><br />Upajmo da bo Scary Movie 3 potreboval nekaj časa da se sestavi tako da bodo prevare bolj prijetne.<br /><br />Ena stvar pa je da film vsebuje več kot zadnji obetajoči mlada igralka Anna Faris (za katero priznam da se mi je v nadaljevanju zdela izjemno vroča). Samo zaradi njene igralske sposobnosti in igralskih sposobnosti dam temu filmu "3" od "10".
critique4999 Sploh ne vem kje naj začnem s tem. "Vse je v družini." To mora biti najslabša linija dialoga kar jih je bilo kdaj slišati v "grozljivki" čeprav to ne bi mogla biti grozljivka tudi če bi se trudila!!! Uf!!! In vem da je Owen Wilson boljši igralec. Nehati mora igrati simboličnega tipa ki umre v vseh akcijskih filmih (Anaconda Armageddon). Navsezadnje je možakar res soavtor "Bottle Rocket" in "Rushmore." Ima nekaj talenta. Tudi Lily Taylor bi se morala držati indie filmov. Tukaj ji ni mesta. Končno bi morala Catherine Zeta-Jones postati porno zvezda. V zakonitem nastopanju zanjo ni prostora. mislim resno Eden najslabših filmov kar sem jih kdaj videl KDAJ.
critique5000 John Scott (John Wayne) in partner Kansas Charlie (Eddy Chandler) sta prijatelja na poti ki se odpravita na rodeo Rattlesnake Gulch. Scott je precej pošten tekmovalec vendar ugotovi da bo moral svoje dobitke pobrati s strelnim orožjem razen če ni pripravljen sprejeti petindvajset centov na dolar denarne nagrade od pokvarjenega promotorja. Po naključju se razbojnika Pete (Al Ferguson) in Jim (Paul Fix) odločita da bi želela preostanek rodea; ustrelijo promotorja Farnswortha (Henry Hall) in naredijo videti kot da sta Scott in Kansas Charlie morilca. <br /><br />Wayne in Chandler v filmu uporabljata tekaški geg kjer se nameravata lotiti s pestmi zaradi različnih trivialnosti. Vsakič ko Chandler divje zamahne ga Wayneova noga potepta in spravi v neumnost.<br /><br />Če ste zelo pozorni je v enem od prizorov lep oglas za Liptonov čaj v katerem Scottova ljubezen zanima Anne ( Mary Kornman).<br /><br />Kasneje v filmu so prijateljema ponovno podtaknili rop odra. Ker se je premislil in uvidel da se je zmotil hoče slabec Jim priznati šerifu a ga Pete ustreli. Medtem ko ga popravljajo Jim pripoveduje svojo zgodbo zdravniku in svoji sestri Anne. V neverjetnem prizoru Anne koraka naravnost v središče streljanja med dobrimi fanti in zlobneži da bi se spopadla s šerifom.<br /><br />"The Desert Trail" je eden bolj bledih vesternov Johna Wayna iz Lone Star. Produkcije v tem obdobju. Opazno odsotna sta George "Gabby" Hayes in Yakima Canutt enega ali oba je običajno mogoče videti v teh kosih. Če ste oboževalec Johna Wayna si ga boste morali enkrat ogledati a verjetno bo to dovolj.
critique5001 Kaj se je zgodilo s predstavami z združenimi starševskimi figurami? Starši v tej oddaji so skoraj tako neodgovorni kot otroci. Namesto da bi najmlajšega otroka kaznovali zaradi manipuliranja so ji pustili da se je izognila umoru. Nikoli se ne morejo dogovoriti o tem kako bodo ravnali z otroki in namesto tega ne storijo ničesar. Ja odličen načrt. Samo ignorirajte njihovo vedenje ker so "luštni". Ta oddaja že tako manipulativnim prednajstnikom ki jo gledajo pove da je tehnika "deli in vladaj" najboljši način da njihove starše pripraviš do "jame". Najstarejši otroci nenehno divjajo in se spravljajo v najrazličnejše nemogoče situacije a za njihova dejanja ni nobenih posledic. Ja odlična televizija.
critique5002 Michael Jackson bi zahteval mesto za najbolj priljubljenega lika v ZLATEM OTROKU in ker ima rad otroke. To ni delovalo (in zakaj bi?) zato imamo namesto tega Eddieja Murphyja ki bo rešil svet z rešitvijo "Kid Midas". Vsem bodočim scenaristom toplo priporočam da temeljito preučijo igralčev nesramen dialog v tej nenavadni domišljijski – pustolovski – komediji ki je korak bližje ISHTAR. Karkoli Murphy reče ali naredi je lahko najbolj všeč vendar ne razumite me narobe glede njegovega izjemnega komičnega talenta; ne sodi v ta film enako velja za DR. DOLITTLE! Nasilje in vizualni elementi skupaj so razlogi da ga označimo za klasiko kultnega kampa kar pa ne bi imelo nobenega smisla saj so hollywoodski in filmski fanatiki kar naprej unovčevali tega tipa. Ko že govorimo o vizualnih podobah so bile v času predsedniške slave Ronalda Reagana neverjetno dobre. Murphy je veliko boljši v COMING TO AMERICA in 48 HRS vendar ta zastareli film ni moj pridih zlatega medu za sladek hrustljav okus.
critique5003 V malo verjetnem primeru da nekateri ambiciozni režiserji berejo te komentarje bi rad ponudil nekaj nasvetov (brezplačno!) z vidika gledalca. Če želite posneti resen eksotični pustolovski film naredite to. Če želite posneti špico eksotičnih pustolovskih filmov kar naprej. NE poskušajte narediti obojega hkrati ne deluje. Na primer če ubijete in obglavite neumnega "komičnega" lika in temu sledi opica ki strese drevo in vrže kokosov oreh na kanibalovo glavo samo izgleda kot da NIMATE POJMA kakšen film želite posneti. Ta je dolgočasen vijugast cenen rasističen .... razumete. Nekaj ​​pametnih trenutkov in nekaj utrinkov golote Kathy Shower (tukaj preveč nagajivo) ni vredno vaših težav. Obstaja razlog da so vsi pozabili na obstoj tega filma. (*1/2)
critique5004 Obožujem dokumentarne filme. Dokument Andyja Goldsworthyja je bil odličen. Tega sem se veselil vendar sem bil zelo razočaran. Vedel sem za Kahna in zanimala me je ideja o njegovi osamljeni smrti v moškem WC-ju postaje Penn. Tukaj mora biti zgodba sem zmotno verjel. Edina zgodba tukaj je o žalostno zavedenih ženskah ki so imele afere z grdim malim slavnim poročenim moškim. Ker ni nobene razlage za grozljivo vedenje tega tipa dobimo neskončno ponavljajoče se posnetke Kahna ki se sprehaja naokoli in boleče dolge – domnevno kontemplativne – posnetke njegovih brezdušnih zgradb. Pravzaprav so nekatere zgradbe zanimive a potisk film nas prosi da razmislimo o fantu samem. Prenapet zvočni posnetek se sklicuje na čustveni vzpon ki ga v filmu sploh ni. Kahnovi navidezni darovi ne opravičujejo njegovega vedenja ali mučijo njegovih ljubic. Zdi se da želi ta film dati Kahnu velikemu umetniku prosto pot in s tem narediti režiserja in njegovo mamo simpatična figura - ne verjamem.
critique5005 Matrica je bila vznemirljiva poletna uspešnica ki je bila vizualno fantastična a hkrati zanimivo izzivala razmišljanje v svoji maniri Cone somraka. Tukaj velja splošno pravilo - in to nadaljevanje se ne ujema s svojim predhodnikom. Še huje z njim se sploh ne da primerjati.<br /><br />`Reloaded' eksplodira na zaslonu na najbolj neprofesionalen način. V uvodnih nekaj sekundah je prvi vtis na splošno dober saj je Trinity posneta v sanjah. Takoj za tem se film vrže v nos. Po katastrofalnih prvih 45 minutah postopoma pridobiva zagon ko vstopijo v Matrix in se začne bitka z agentom Smithom. Toda izgubi vso hitrost ko doseže 14-minutno zaporedje avtomobilskega zasledovanja in postane še slabše ob velikem stoka vrednem zasuku na koncu. Najslabše od vsega je predolga scena 'Zion Rave'. Ne samo da nima popolnoma nič opraviti z zapletom ampak je tudi patetičen izgovor za pornografijo in depresivno plesno glasbo.<br /><br />Vidik `Matrixa' ki se je zgodil metkom je bil dober dodatek toda v `'Reloaded' pretiravajo da se zdi dolgočasno. V prvem je bilo zanimivih zapletov tukaj pa je preveč linearen da bi bil zanimiv. Film je v bistvu le serija stilskih popestritev ki nam preprečujejo da bi spoznali kako prazen je v resnici. Deluje po napačnem načelu večje je boljše. Zdi se da je franšiza `Matrix' hitro padla v neuspeh prepojen s posebnimi učinki kot ga imajo druge franšize kot je saga `Vojna zvezd'.<br /><br />Igraški standard je večinoma slab. Najboljši lik je seveda "Agent Smith" Huga Weavinga - edini ki je nekoliko zanimiv. Keanu Reeves je dokončni Neo toda v vseh posebnih učinkih je malo prostora za velik vpliv. Nominiranec za oskarja Laurence Fishburne je zmanjšan na monotonega mentorja s slabim dialogom. Vlogo Carrie Ann Moss kot akcijske ženske bi lahko veliko bolje odigrala katera koli druga igralka. <br /><br />Slab nabit film `The Matrix Reloaded' je razočaranje. Tisti ki jim prvi ni bil všeč se mu verjetno ne bodo zgrinjali. Ta je samo za zagrizene oboževalce. Tudi v podžanru filma s posebnimi učinki (Minority Report The Matrix itd.) je to še vedno precej slabo. Moja ocena IMDb: 45/10.
critique5006 edina stvar ki je dobra pri filmu je njegov naslov. V tem primeru je "Snake On a Plane" primer da knjige ne sodimo po naslovnici naslov ne pove ničesar o filmu. Ko sem šel v kino nisem pričakoval Državljana Kana pričakoval sem Dan neodvisnosti film ki je čista zabava za pokovko a namesto tega sem dobil tisti grozljiv film Roya Liotte z naslovom "Turbulenca". Da tako slabo je MILO . Edina stvar zaradi katere je SOAP boljši je njegov naslov. In to niti ni primeren naslov za film 40 minut po začetku filma ni bilo niti vtisa "kače" ali "letala"! Kakšna lažna reklama! Če ne bi bilo naslova bi bil SOAP le še en nepozaben poceni poletni film B razreda. In ocena R? To mora biti najbolj nezasluženo ocenjen film vseh časov! Ustvarjalci filma dodajo le nekaj besed f da to postane R. Vse nasilje je ohranjeno na ravni pg-13. Veste kaj je v resnici ocenjeno z R? Superzvezdnik Edge z oceno R! Oglejte si ga na Summerslamu namesto da zapravite denar za kačo!
critique5007 30 sekund v uvodni špici sem imel občutek da bo to slab film vendar nisem vedel kako slab. Nato igralec ki igra zlobnega nacističnega znanstvenika odpre usta in s prijateljem se odločiva da bova morala zmanjšati glasnost si izmisliti svoj dialog in podvojiti hitrost na DVD-ju če želiva preživeti ta film. Ampak to ni pomagalo. Približno na polovici poti smo ga ugasnili. Zdaj sem že preživel nekaj zelo slabih filmov tako s pomočnikoma "Mystery Science Theatre 3000" in "Svengoolie" kot tudi brez njega vendar obstaja samo nekaj filmov za katere dvomim da jih lahko celo Boti rešijo. Največji del filma ki me je najbolj motil je bil ta da so imeli ljudje hipnotizirani v prepričanje da so zombiji gnijočo zeleno kožo. Predvidevam da so bili vsi hipnotizirani v smrt potem pa hipnotizirani v gnitje. Držite se pravih kultnih klasik filmov B kot je "Plan Nine From Outer Space".
critique5008 Dokazujejo da policisti ko ne najdejo PRAVIH storilcev vedno krivijo starše in jih obtožijo spolne zlorabe svojih otrok. Ti filmi vedno prikazujejo tisk kot skupino živali in starše ki prihajajo s sodišča da nahranijo lakoto tiska in ponižajo prizadete. Ali še nihče ni slišal za zadnja vrata sodišča v teh filmih? Tukaj imate jasnovidca ki jim natančno pove kaj se je zgodilo in KJE je mogoče najti truplo vendar policiji tega ne pove in nihče ne upošteva njegovih ugotovitev.<br /><br />Policijo prikazujejo kot bedaka ki ne vedo kaj počnejo in vedno je tu zunanji detektiv kot je Ed Asner ki pride pozno k primeru verjame staršem in razreši skrivnost.<br /><br />Tudi po starši so oproščeni ne pljuvajo v obraz neumnim policajem ki so jih strpali v zapor jim odpeljali otroka in jih obtožili umora lastnega otroka.<br /><br />Izgledalo je kot da sem ta film sem si ogledal VELIKOkrat.
critique5009 Začetek tega filma je odličen z izjemnim zvokom in nekaj lepega humorja a ko se film spremeni v animacijo hitro izgubi svojo privlačnost.<br /><br />Eden od razlogov da je bilo tako vsaj zame je bil da so barve v večjem delu animacije preveč utišane s premajhnim kontrastom. Ne izgleda dobro vsaj na VHS. Občasno izbruhne in izgleda odlično a ne pogosto. Prav tako liki pridejo in odidejo prehitro. Na primer rad bi videl več "Moby Dicka." Ko se film začne vleči pa se spet dvigne z vstopom zmaja in potem se film močno zaključi. <br /><br />Na splošno preprosto premalo nepozaben ali sposoben tekmovati z odličnimi animiranimi filmi zadnjih ducat let.
critique5010 Film mi je bil nekako všeč kljub noremu tempu. VENDAR mi ni bil všeč komentar da je bila Kanada imenovana sever Montane. To zagotovo NI Montana North in nikoli ne bo. Američani se sprašujejo zakaj jih v preostalem svetu dojemajo kot arogantne in to je eden od razlogov. Nehajte učiti otroke Združenih držav Amerike da mislijo da so lastniki planeta. Tak sredinski pogled na svet ne pristaja enemu od velikih svetovnih narodov. Tudi v šali. ZDA nikoli ne bi imenoval 'južna Alberta'. Walt nas nikoli ne bi razočaral zakaj bi torej začeli zdaj. Razen tega je bil film precej trapast več sreče naslednjič.
critique5011 Ko me ljudje vprašajo kateri je najslabši film kar sem jih kdaj videl je ta. Ni niti blizu rifanja na ravni MST3k ali polnočnega gledanja v gledališču ali celo kot poznonočno polnilo kanala Disney. Edini čas ko sem si kdaj želel skočiti z vožnje v Disney World (ali Disney/MGM Studios v tem primeru) je bil da sem zgrabil jakno Dicka Traceyja z lutke jo raztrgal na koščke in jo zabil v grlo turističnih vodnikov rekoč "Pojej to! Pojej ta nesveti plašč teme!!!" Še nikoli nisem bil tako jezen na film niti na "Nutty Professor II: The Klumps" ali "Flash Gordon". Želite lepe barve in kinematografijo? Ni tukaj srček. Recenzenti kar naprej pravijo "oh ampak tudi izgleda kot strip" no meni je barva Gordita po več tednih na soncu. Tudi približno tako prijetno. Beatty tava po tej pokrajini skače naokoli in se pogovarja s svojo uro samim seboj in občasno z drugimi igralci v upanju da mu bo kdo povedal ob kateri uri se bo začelo snemanje nadaljevanja. Po pravici povedano ta film sem videl samo enkrat a moj prag bolečine je prag človeka ne boga.
critique5012 Bil sem eden izmed kar nekaj statistov v tej veliki bombi. Slučajno sem bil na pravem mestu ko sem delal na področju varnosti za dirkalne prizore pri A.I.R. kot je bilo znano kot takrat. Hvala bogu je moj prizor v prvih nekaj minutah filma in ni mi treba presedeti vsega. Bila je bolj velika zabava kot filmski set toda hej plačilo je bilo dobro. Pozornost na podrobnosti ni bila močna točka za to a kdo bi vedel. Smešno je bilo videti avtomobile na stezi na res počasna hitrost nato pa se je v filmu pospešila na hitrost ki je bila blizu normalne. Veliko prizorov je bilo med snemanjem spremenjenih predvidevam da so zmanjšali stroške in čas. Toda vsi so se imeli tako dobro kogar je mar!
critique5013 Rita Hayworth igra plesalko nočnega kluba iz Brooklyna po imenu Rusty ki je specializirana za revije zborov s sirnimi tortami; uspe ji priti na naslovnico nacionalne modne revije toda njen bližajoči se uspeh kot solistka (z romantičnimi ponudbami vsepovsod) je očarala šefa Genea Kellyja. Strašno naveličan kos bombažne vate Technicolor z nepozabnimi glasbenimi skeči (dva najslabša sta nepomembna spomina na devetdeseta leta 19. stoletja kjer Hayworthova upodablja lastno babico). Kelly kot vedno dobro pleše vendar deluje z lažno iskrenostjo; ko je resen je nevzdržen preostali čas pa ga poganja adrenalin. Scenarij je vodilna teža niti stranskima igralcema Philu Silversu in Eve Arden ne daje nobenih dobrih linij. *1/2 od ****
critique5014 Morda bom na koncu največje razočaranje ki ga bom videl leta 2009. Zdi se da sem redka oseba ki ji Parkov Oldboy ni bil všeč vendar mislim da sta njegova "Lady Vengeance" in "Sympathy for Mr. Vengeance" med najboljšimi filmi. smo videli v desetletju 2000. Zato sem se tega resnično veselil še posebej ker je dobil tako pozitivne ocene. Namesto tega se mi je zdel film klišejski in sem malo če sploh kaj oril temelje vampirskemu žanru. In čeprav v filmih kot je ta lahko cenim malo visličnega humorja se mi je zdelo da je Park to naredil v zelo neprimernem času.<br /><br />Drugi so to primerjali/zporejali z "Let the Right One In" in jaz Moram reči da je bil "Let the Right One In" veliko boljši od tega in je bil svež pogled na vampirski žanr. Na žalost je bil Park utrujen.
critique5015 To je znano dejstvo gospod Seagal se ne more nasmehniti lahko se igra lahko brca po zadnjici obstajajo bledi nasmehi ni pravih nasmehov ni smejanja na glas in nima pravega smisla gledati ta zmeden film. G. Seagala s prekomerno telesno težo vidimo kot dr. Wesleyja Maclarna ki nujno potrebuje striženje njegova prava hčerka Ayako pa se je pojavila kot njegova pomočnica v pisarni. Story: V redu torej Wesley živi v drugi presneti divjini s svojo sladko hčerko Holly. Sedijo in uživajo v rdečem cvetličnem čaju in omleti na drugem koncu mesta pa se vodja milice s prekomerno telesno težo odloči da bo zbolel celotno mesto s širjenjem virusa ki potuje po zraku in ubije v dveh dneh misleč da lahko preživi kot imel je protistrup. Težava protistrupa ni in tisti ki obstaja le za nekaj časa zadrži virus. Povezali so se s Cio in tudi oni ne morejo pomagati in samo ena oseba ni bolna Wesleyjeva hči Holly. Zato jo lovijo misleč da je zdravilo v njeni krvi. Wesleyju uspe zgrabiti svojo hčer in jo odpeljati k njenemu dedku ki je domači Indijanec. Skupaj s svakinjo Ann se odpravita v bazo kjer je skriti laboratorij da bi našla zdravilo a tudi tamkajšnji vojaki počasi umirajo in tudi drugi bodo če zdravila ne najdejo pravočasno. In da skrajšam trenutek niti Ann niti Wesley nista okužena z virusom ... hmm. Ena šibka borbena scena. Grozen film in vsi moški v njem nujno potrebujejo mojstra stopnic.
critique5016 Ali ni nenavadno da so sranjasti filmi vedno malo boljši ko jih začneš gledati z naravnanostjo kot je: "fant to bo bolj zanič kot je bilo malo zanič stvari kdaj prej"? Precej nemogoče je da bi si kdorkoli izposodil ta film z visokimi ali celo malo pozitivnimi pričakovanji saj je "Mrtvaška hiša 2" nadaljevanje nečesa kar na splošno velja za eno absolutno najhujših žanrskih katastrof v zgodovini. izpuščen. Slab sloves izvirnika se je pravzaprav izkazal za veliko prednost režiserja Michaela Hursta saj je bilo res enostavno preseči kakovostno raven predhodnika. In kako nerodno mora biti to za Uweja Bolla kajne? Mora priznati da je nadaljevanje neposredno v videu brez zvezdniške moči ali promocijskih kampanj VELIKO boljše od njegove pretenciozne interpretacije video igre? Če kdo še vedno dvomi: NE "House of the Dead 2: Dead Aim" sploh ni dobra grozljivka ampak DA: zagotovo je boljši od prvega in celo vreden izposoje če iščete nezahtevno splatter film z obilico krvavih klanj neumnosti in neumnega humorja. Ni prave povezave z dogodki v prvem filmu (še ena prednost) in ta drugi del se začne kot tipična žarka spolna komedija ki se dogaja v študentskem naselju. Klub moške bratovščine namerava napasti hišo sestrstva v kateri živijo izključno plavolase študentke z ogromnimi prsi a zabavo prekine nori profesor (Sid Haig!) ki z avtom povozi dekle in jo odpelje nazaj v svoj laboratorij da se obrne jo v zombija. To je začetek hitro širijoče se in smrtonosne epidemije a brez skrbi saj je vlada pripravljena in pošlje svoje najboljše znanstvenike in vojake v kampus da poiščejo preživele in prinesejo vzorce krvi za protistrup. Lov na zombije se zdi za to eskadriljo najbolj običajna stvar na svetu poimenovali so jih celo Hyper Sapiens a njihovo nenehno naraščajoče število sčasoma ogrozi življenja najbolj utrjenih vojakov. Režiser Hurst je k sreči našel navdih v eminentnejših klasikah žanra kot sta "Aliens" Jamesa Camerona in seveda - mrtva trilogija Georgea A. Romera zlasti "Dan mrtvih". Na srečo tudi ni delal enakih napak kot Uwe Boll ki je v svoj film vstavil posnetke dejanske videoigre (zakaj?!?) in *malo* pretiraval z uporabo CGI-tehnik. HotD 2 vsebuje težke podobe nasilja kot so razkosana ženska trupla in podrobne amputacije vendar nikoli ne postane zares zoprno ali šokantno. Seveda ni niti najmanjšega suspenza v katerem bi lahko uživali in vsak grozljiv kliše grozljivk je tudi tukaj. Film je zelo prijeten dokler pisec zgodb Mark Altman ne poskuša razložiti izvora zombijevskih epidemij. So hodeča trupla z možgani ki jim visijo iz lobanje zato nam res ni treba vedeti kaj je povzročilo njihovo smrt. Še posebej ne ko razlage daje svetlolasa kurba iz sestrstva ki očitno nima pojma kaj pomenijo vsi medicinski izrazi. Samo izogibaj se ugrizu srček.
critique5017 Ali so bili igralci in ekipa na drogah preden so začeli snemati to? Na zemljišču je bila luknja ... tako velika ... nič je ne bi moglo zapolniti. Ali je bil od prvega prizora ko soigralec zamuja na večerjo dvom kje je in kaj je pravkar naredil? Od tam je bilo konec napetosti. Zdaj pa bo trajalo še 85 minut preden bo skrivnost razrešena. Priznati moram da me je največja luknja v zapletu ure in ure držala budnega in se spraševal kako neumni so lahko scenarist režiser Chrisian Slater Molly Parker in Stephen Rea da vsaj ne pojasnijo kako naš morilec ki ni bil odvetnik  ali policist bi lahko šel v zaklenjeno celico v zaporu ubil svojo drugo žrtev in jo zvezal z zanke da bi izgledalo kot samomor??? Ves čas sem se spraševal ali sem zaspal iz čistega dolgčasa in spregledal kako se je to zgodilo. Če mi lahko kdo razloži prosim...in potem zakaj za božjo voljo je ubil tretjo žrtev? Nič ni imelo smisla ... pa vendar je nekdo mislil da je ta film vreden uradne selekcije na filmskem festivalu. Mogoče je bila komedija in se nisem uspel nasmejati.
critique5018 Poskušal sem. Resnično sem poskušal pomisliti na nekaj kar bi si zaslužilo oceno tako višjo od dve. Ne gre za to da ne "dobim" - sem velik oboževalec azijske kinematografije. Resnica je da je film infantilne konstrukcije dolgovezen in boleče nepovezan.<br /><br />Predvidevam da če pripadate šoli mišljenja Alfreda Hitchcocka "Ne povej jim pokaži jim" potem bi lahko poskusili ceniti ta film vendar bi bili še vedno v stiski.<br /><br />Najprej Terorizatorji poskušajo tok zavesti v slogu Jean-Luca Godarda in pri tem ne uspe. Zdi se da Edward Yang razume osnove tehnike vendar je pri tem zelo nevešč. (Morda se z leti izboljšuje; ne vem ker še nisem poskusil drugih Yangovih filmov.) Bistvo je v tem da uporablja premalo "pokaži ne povej" ki v resnici služi samo za prekinitev procesije zgodbe. Seveda dobi nekaj vizualno privlačnih podob ki pa ne združijo zgodbe in je ne izboljšajo.<br /><br />Poleg tega je glavni koncept za stream-of- zavest in "pokaži ne povej" je da bo gledalec s pravimi slikami pravo dramo ponavljanjem in tesno korelacijo lahko sam sklepal; da ne rečem da bodo to pravilni sklepi vendar jih je mogoče spremeniti ko zgodba napreduje in vsak režiser bi si moral prizadevati za nekaj te vrste interakcije z občinstvom. V tem je Edward Yang hudo razočaran. Gledalec je ves čas na obrobju. Ni razloga da bi vas pritegnil ni razloga da bi upoštevali like ali njihove motive ni razloga da bi se čustveno vpletli in pravzaprav ni razloga da bi ostali pozorni.<br /><br />Končno se Yang izgubi v zgodba ki jo želi povedati ne zgodba ki jo pripoveduje film sam. Njegova umetnost se giblje v eno smer toda kot velik pes ki ga ne more nadzorovati nenehno vleče za povodec in ga skuša vrniti na smer ki jo želi in ne na tisto ki ji naravno sledi. Najbolj nenavaden primer tega je konec. Konec bi se res moral zgoditi v trenutku moževega razkritja. Konec knjige na katero se osredotoča film (in posledično možen konec filma) smo že povedali. Če bi se Yang odločil končati na tej točki bi imel veliko močnejši del ki bi gledalca pustil v napetosti – ali se zgodba odvija tako kot piše v knjigi ali se Yangov »resnični svet« odvija drugače? Zahtevati od gledalca naj razmisli o tem je vrsta gledalčeve interakcije ki jo Yang boleče potrebuje. Namesto tega nadaljuje s pripovedovanjem zgodbe ki jo želi povedati in napenja naravni zaključek zavoljo česa? Čisto zaradi tega da bi se zadrževali pri glavnem liku – ni nam bilo treba vedeti več o njej površno in Yang ne bi čutil potrebe da bi nam povedal če je ne bi naredil v furnir namesto da bi se trudil za začetek naredite bolj privlačen in globok lik. <br /><br />Zakaj sicer Yang podaljšuje in muči svoj film? Da dobim še nekaj tistih "vizualno privlačnih podob." Film resnično trpi zaradi tega. Želi se končati ima zaključek ki se zdi naraven in pusti gledalca vznemirjenega toda namesto tega Yang nadaljuje. Namesto tega Yang skonstruira zapleten konec ki vodi gledalca naprej in povzroči da se nenehno sprašuje "pa kaj?" Prvi konec tisti ki ga je Yang prezrl je bil dober. Drugi konec no moja misel je bila "pa kaj koga briga?" ker ni tako kot da uvaja nekaj kar še ni bilo predstavljeno v zgodbi ... ampak zadnji konec? To je bila res izguba časa. Ne samo da me je "pravi" konec pustil nezavzetega ampak sem tudi čutil da je žalitev temu kar bi lahko bila zgodba. Yang je žrtvoval potencialno dobro zgodbo za zaključek z melanholično-noir obarvanim žvečilnim gumijem pri katerem je ves čas vztrajal.<br /><br />Moja zadnja težava s filmom ni povezana s samim filmom temveč z postprodukcija. Subbed (če ga vidite subbed) je grozen. Dolgi stavki ostanejo pokonci sekundo ali dve kratki pa veliko predolgo. Ker Yang hitro spreminja slike se podnapisi odstranijo z zaslona. To je eden tistih redkih primerov ko lahko podnapisi ostanejo na zaslonu tudi ko se slika spremeni ker tako ali tako ni veliko dialoga.
critique5019 Da vsi vemo za nenavadno majhno fascinacijo Dana Schneiderja nad ustvarjanjem oddaj z majhnimi otroki in iCarly ni izjema. Oglejte si mlada dekleta kako migajo s prsti na nogah in iztegujejo jezike pred kamero ter nosijo skromna oblačila in bikinije. Da zaradi tega se sprašuješ ali so bile te oddaje narejene za najstnike ali za kakšno starejšo degenerirano množico. Kakor koli že oddaja ni tako dobra v primerjavi z drugimi oddajami Dana Schneiderja kot je veliko boljši Amanda Show & Drake in Josh.<br /><br />Oddaja govori o bratu in sestri (Carly in Spencer) ki živita sama in se morajo preživljati sami medtem ko je njihov oče v vojski in je njihova mati nenavadno odsotna iz njihovih življenj. Carly ima zlobnega prijatelja Sama in s svojim majhnim šolskim prijateljem Freddiejem pripravljata zelo dobro producirano nagrajeno spletno oddajo iCarly. Epizode obravnavajo njuna življenja v spletni oddaji in okoli nje ter njun hit džinks v šoli.<br /><br />Carly Shay je mlada vsevedna spletna osebnost/poslovna ženska/producentka ki jo igra Miranda Cosgrove mlada igralka ki se zanaša na zelo zelo glasno in hitro govorjenje da pove svoje mnenje in dela čudne obraze. Njen brat Spencer je nekoliko zlobni maloumni in ekscentrični umetnik ki ga igra Jerry Trainor ki se nekoliko preveč trudi biti podoben Jimu Carreyju in čigar komični slog je videti kot da je namenjen mlademu moškemu občinstvu ki bi si to želelo. tip humorja Joeya Gladstona. Potem je tu še Sam Puckett nevšečni zlobni lažnivi tat predrznika ki potrebuje prilagoditev odnosa ki ga igra Jeanette McCurdy ki očitno nosi lasne podaljške saj lahko vidite kako izginjajo in se znova pojavljajo iz prizora v prizor. In končno je tukaj Freddie Benson splet prikazuje piflarskega snemalca in tehničnega svetovalca ki je močno zaljubljen v Carly a očitno ne bo prišel nikamor z njo ki jo igra Nathan Kress.<br /><br />Drugi sekundarni liki pridejo in odidejo kot npr. Freddijeva mati Carlyjin dedek nadležni učitelji in številni njihovi nadležni mali šolski prijatelji ki zaokrožujejo igralsko zasedbo. Večina komedije je zlobnega duha kot je razstreljevanje Vratarja Lewberta kot gega metanje vodnega balona v učitelja in prevrnitev mize mladih skavtinj ki prodajajo piškote. Vsi odrasli izpadejo kot popolni idioti medtem ko otroci vse vedo nekateri glavni liki pa nimajo čisto nobene morale. Laž goljufanje kraja in nasilje so sprejemljivi v tej otroški oddaji ki jo je ustvaril in napisal Dan Schneider. Da ... to je otroška oddaja! Kaj več si lahko mladi gledalci še želijo?? No z Danom Schneiderjem lahko pričakujemo da se bodo mlada dekleta oblekla v oprijeta oblačila in bikinije ter počela nekaj nenavadnih stvari kot je iztegovanje jezikov pred kamero in uživanje banan.<br /><br />Takšne oddaje so prav tisto kar mladi množici pa je všeč in mislim da nič slabše od drugih smeti ki jih Nick lopata na svojo mlado množico. Vedno se najdejo oboževalci za vse kar se vidi na televiziji vsaj to je nekoliko boljše od večine stvari ki jih vidimo na Nicku kot je tista grozna oddaja Goli bratje.
critique5020 Nisem mogel verjeti da je to isti režiser kot Antonia's Line.<br /><br />Ta film ima vse dolgočasen zaplet nepovezane prebliske podzaplet ki nima nobene zveze z glavnim zapletom kar tako in popolnoma nezanimivi liki. Bilo je boleče gledati. Takoooo boleče.
critique5021 Žal moram reči da je bil ta film eno največjih razočaranj leta. Po enem največjih razočaranj v zgodovini filmskih pošastnih tekem bi si mislili da se bodo učili iz napak prejšnje inkarnacije. Nadaljevanje se ujame v številne enake pasti zaplet je bil popolnoma izsiljen dialogi so bili tako slabi da bi bil film morda boljši z utišanjem zvoka akcija pa je bila izmišljena in daleč od srčno utripajoče briljantnosti izvirnih filmov o pošastih. Najboljši del AVP-Requiema je pravzaprav napovednik ki ko greste skozi film na koncu ugotovite da je bila skoraj vsaka posamezna smrt in vsak res kul posnetek v filmu že prikazan v napovedniku ki pušča malo za razkriti in malo biti navdušen nad. Filmu sem dal dodatno zvezdico ker sem pustil videti izjemno vročo žensko v skoraj goli obliki. film se je odvijal kot festival znanstvenofantastičnih pošasti po barvah po številkah kar je vplivalo tudi na dejstvo da ni bilo nič presenečenja ko se je zgodilo saj ste to videli že tisočkrat. glavna pomanjkljivost obeh filmov je ta da so ustvarjalci mislili da nas bo zgodba če postavimo filme v naš čas bolj zanimala kot da bi se lahko nekega dne zgodila nam. toda tisto kar je ljudi pritegnilo ko so nekoč izdali arkadno igro je bilo to da se je nekako odvijala znotraj nadvse futuristične različice časovne premice trilogije ALIEN ki je omogočala večjo suspenzijo neverja. tukaj morajo prihodnji filmi črpati navdih. kajti če sem iskren videti natakarico ki jo je ubil VEZEC ki smo se ga vsi bali že od otroštva nam to res ne pomeni. popeljemo serijo nazaj h koreninam. učite se od nekdanjih mojstrov in se ne zapletajte z zmagovalno formulo tako da poskušate narediti "drzno novo vizijo" izvirniki so nam bili všeč z razlogom to želimo videti znova. Nazadnje konec je pravi WTF trenutek celotnega filma *SPOILER* po velikem vrhuncu preživele zasedejo vojaki specialnih enot ki opravičujejo svoja grozljiva dejanja z besedami da so sledili ukazom nato pa vklopijo cent. in se začnejo lepo obnašati in postanejo rešitelji. potem pa po dolgem pomiku nazaj z enim od preživelih ki je zlovešče gledal v nebesa pridemo do najbolj bizarnega škandala kar sem jih kdaj videl z liki ki jih v preostalem delu filma niste videli (Rešite vladnega tipa) nato pa z vsemi subtilnost udarca v obraz razkrijejo da bo nastal še en film s pridihom zapleta zaradi katerega bi izvirni film znanstvenofantastičnega kanala zardel in okrepil nos. Torej če povzamemo če morate izbirati med tem filmom in opravljanjem katere koli druge dejavnosti na površju Zemlje preskočite film in namesto tega počnite drugo stvar.
critique5022 Dolgočasen film o bedni zgubi...to je na kratko Factotum. Matt Dillon igra Henryja Chinaskega alter ega pisatelja Charlesa Bukowskega po čigar romanu je posnet film. Ko srečamo Chinaskija je morda pisatelj vendar zagotovo ni uspešen. Lebdi skozi življenje odpuščajo ga iz ene slabe službe za drugo in mu ni niti malo mar. Dejstvo da je vedno pijan ima morda nekaj opraviti s tem da mu ni vseeno. Spozna žensko Jan ki jo igra Lili Taylor in začne se razmerje. Chinaski se preseli v Janovo stanovanje in zdaj se lahko namesto sam opija s kom drugim. Dobri časi. Sčasoma ima dovolj tega odnosa tako da Chinaski udari sam. Na žalost še vedno ne more obdržati službe zato je kmalu brez denarja. Na tej točki se pojavi Marisa Tomei in iz neznanega razloga se njen lik Laura odloči rešiti tega bednega pijanega zgubo ki ga sploh ne pozna. Kmalu srečamo nekaj Laurinih znancev in film zavije v nekakšen bizaren svet s to precej eklektično skupino. Kmalu Tomeija in prijateljev ni več in spet ostanemo s Chinaskim njegovim pitjem alkohola in njegovim bednim življenjem. Nekaj ​​več časa preživim z Janom večinoma pa le čas preživet kot pijana nezaposljiva zguba. In potem je filma konec in niti trenutka prekmalu. 94 minut absolutne monotonije in se zdi neskončno daljše ko se film vleče. Nič se ne zgodi. Nikoli se nič ne zgodi. Če želite preživeti uro in pol svojega življenja ob gledanju Matta Dillona ​​ko pije potem je to film za vas. Če iščete privlačno zgodbo dobro razvite like ali kakršno koli zabavno vrednost ste prišli na napačno mesto. Dillonova uspešnost pravzaprav sploh ni slaba. Škoda da je film ki ga obkroža v resnici precej slab.
critique5023 Tole bom čim krajše saj ta sranje komajda zasluži omembo. ZOMBIE 90 je eden najslabših filmov kar jih je bilo kdaj posnetih - takoj za Schnaasovim drugim grozljivim zombi vnosom - ZOMBIE DOOM (alias VIOLENT SH!T 3). Ti filmi so tako zanič da bi morali ustreliti vse ki so sodelovali pri njihovem ustvarjanju. Nekako mi je uspelo (komaj...) preživeti ZOMBIE DOOM - toda ZOMBIE 90 je tako strašno nespreten - tudi če ga primerjamo z drugim Schnaasovim grozljivim filmom - da sem moral po prvih 10 minutah vse previjati naprej. NIČ igralskih sposobnosti nesposobna krvavitev grozljivo delo kamere v slogu videokamere smešna sinhronizacija ... kar traja in traja. Resnično ne najdem ene same stvari ki bi se izplačala v teh smeteh - in ponavadi lahko najdem NEKAJ ki bi se izplačala v skoraj VSEM filmu. To je resnično eden najslabših filmov ki so jih kdaj posneli - opozorjeni ste ... 1/10
critique5024 Ker sem bil rojen in odraščal v Odesi in sem končal "drugo" srednjo šolo v poznih 70-ih srednjo šolo v Odesi sem imel mešana čustva glede tega filma. Ne živim več v Odesi vendar bom po srcu vedno Teksašan. Ni mi bilo všeč kako je bilo to mesto z več kot 80.000 prebivalci prikazano kot skromno revno majhno mesto. Če se glede tega motim me lahko popravite vendar verjamem da OHS igra tudi na mestnem stadionu in da je znak "Dom Permskih panterjev" ki je bil prikazan na stadionu nekoč bil na igrišču za trening na permski. Želel bi si da bi videl malo priznanje o mestnem rivalstvu velike igre v mestu vsako leto OHS proti Permianu. Zanima me zakaj je bil izid tekme spremenjen mislim da bi bilo prav tako dramatično če bi prikazali pravi izid. Na splošno je bil film v redu vzbudil me je malo domotožje ko sem se spomnil "dobrih starih časov" MOJO.
critique5025 Ne glej tega filma. Slaba igra in neumni krvavi učinki. Popolna izguba časa. Upal sem da bom videl veliko kul umorov in vročih piščancev namesto tega se je režiser zanašal na video posnetke zakola živali da bi te gledalca šokiral. Odvratno. Umori so precej bedni v bistvu davljenje. Eni ženski stlači črve v usta drugi ji na obraz položi surove hamburgerje in jo zadavi. BTK = BTK brojler "ubijalski" novi sendvič Burger Kinga....ha ha. Mislim da se ta film ni preveč zanašal na dejanska dejstva. Mislim pravi BTK morilec ni s seboj nosil kopice glodalcev škorpijonov in črvov..in o ja...tudi zaklane kravje glave. Pomisli.
critique5026 To ni eden boljših Arbucklovih ali Keatonovih filmov to je gotovo. Fattyjeva žena je utrujena od njegovega čezmernega popivanja zato ga odpelje v sanatorij kjer psihiater (Keaton) trdi da ima zagotovljeno ozdravitev! No ko je tam Arbuckle pomotoma poje termometer in ga odpeljejo na operacijo. Nato pobegne in zasledujejo ga okoli kraja kjer sreča ljubko dekle ki prav tako želi pobegniti. Nazadnje kljub temu da jih osebje preganja naokoli pobegnejo ko postane očitno da je deklica nora in Arbuckla kmalu ponovno ujamejo. Vendar se zbudi in vse PO operaciji so bile sanje - ni bilo seksi norega dekleta in dr. Keaton ni tako velik nesposobnež kot se je zdel v sanjah.<br /><br />Pomanjkanje humor je največji problem filma. Seveda je norčevanje iz duševno bolnih ljudi precej nizko a takrat je bil smeh zagotovljen. Tudi jaz bi se smejal če bi bilo le kaj smešnega za odgovoriti! Veliko energije in to je vse.<br /><br />V vednost – med enim od sekvenc zasledovanja se Fatty zateče v tekmo za moške nad 200 funtov (vau kakšne so možnosti za to?). In kmalu zatem se vrne k objavi na kateri je bila pravkar naslikana številka 5. Posledično je petica zdaj na zadnji strani Fattyjeve majice in izgleda kot redni udeleženec. VENDAR bi se številka MORALA pojaviti zadaj na Fattyjevi majici vendar je prišla spredaj - napaka saj bi morali ugotoviti da bi bila zrcalna slika obrnjena 5.
critique5027 Nikoli nisem komentiral tukaj na IMDb ampak ko sem videl ta film ne morem biti tiho. tukaj sem pravkar ustvaril svoj račun samo zaradi tega grozljivega filma. z dvema besedama ta film je ČISTA SRAMOTA. film nima prav nobenega smisla! Nič nima smisla v tem filmu. Gledanje tega filma je bilo vseskozi boleče. Ne razumem zakaj je Val Kilmer pristal na snemanje tega filma. Igra manjšo vlogo vodje tolpe pove malo besed in je tam približno 5 minut.<br /><br />Ta DVD sem kupil samo zaradi imena Val Kilmer na škatli in zanimivih slik na naslovnica.<br /><br />Kot je bilo navedeno v drugi recenziji je Moscow Zero ukradel moj denar in hočem ga nazaj!!! Že naslov filma je dal namig kakšno oceno bi mu morali vsi dati: NIČ
critique5028 Ta film me ni navdušil zlasti zaradi dejstva da sem šel v kino z družino v dobri veri da bi si ogledal film ki je bil tukaj v Združenem kraljestvu ocenjen z oceno 12A. Na mojo žalost je bil ta film poln sramotnih spolnih šal. (Kar zame kot odraslega ni problem ni pa dobro za gledanje z otroki). Ta film je bil včasih zelo nesramen včasih s prdečimi šalami udarci v dimljah itd... in večji del filma ni preveč smešen.<br /><br />Premisa filma je da je Calvin Sims ki je 2-palčni pritlikavec pride iz zapora in ukrade ogromen diamant a ga je nato prisiljen dati v žensko torbico. Preostanek filma ga vidi kako se predstavlja kot zapuščen dojenček ko vstopa v to žensko hišo da bi lahko dobil ta diamant nazaj.<br /><br />Do zdaj sem užival v večini izhoda iz Wayans Brothers – toda ta film bo zagotovo vzel biskvit.<br /><br />Malo dobrih nasvetov – počakajte da pride na TV ali kabelsko televizijo
critique5029 Tamara Anderson in njena družina se znova selijo medtem ko njen oče potujoči slikar lovi svojo naslednjo pokrajino. Stara je petnajst let in je v fazi upora. Že tako jezna na očeta zaradi njunih pogostih selitev se njena jeza še poveča ko je njena mati nenadoma zaprta v sanatoriju za tuberkulozo. Zaradi materine odsotnosti se Tamara zgrmi nad očetom in išče tolažbo v veri sosedovem fantu Rustyju pa tudi v duhu mrtvega najstnika ki je nekoč živel v njeni najeti hiši.<br /><br /> Zgodba je skromna do napake. Ima nenavaden tempo in tudi med čustvenimi prizori ni nobene napetosti. Igralci ki upodabljajo starše so v redu. Alberta Watson je neverjetno karizmatična kot bolna mati Maria Ricossa pa je še posebej učinkovita kot krivda prevzeta mati mrtvega najstnika. Toda Katie Boland kot Tamara je preveč amaterska da bi prenašala film. Dialog je zelo naraven in Boland ga ne more povsem izpeljati. Ima svoje trenutke in ko jih zadene je lahko dobra vendar je bilo prevečkrat ko je izpadla nerodno. Vidimo jo lahko kako misli 'v redu to je moja linija in to je obraz ki bi ga moral narediti' namesto da bi dejansko reagirala na druge igralce. Ni edina Kevin Zegers kot Rusty in Megan Park kot njegova sestra Brenda prav tako trpita zaradi neupravičenega poroda vendar sta vsaj v manj prizorih.<br /><br />Če bi bilo storjeno pravilno bi jo scenarij lahko naredil film ki prizadene. In ima svoje trenutke vendar je velik del zasut z amatersko glavno predstavo in ravno režijo.
critique5030 Rad imam slabše. Torej 12 let po tem ko sem prvič videl Zvezdne steze V in sem mislil da je nenavadno slaba sem jo dal še enkrat v upanju da bom našel kakovost ki mi bo pomagala kar sem prvič zamudil.<br /><br />I ni.<br /><br />Pisanje je napol pečeno in čeprav je sprva kakovost igre dovolj stabilna da obdrži film na nogah (čeprav trhlih) bolj ko gremo v zaplet bolj neumno postane. Zadnja četrtina filma je naravnost smešna. Kar je bilo še huje glede na POV prvotne zasedbe je da je bil to prvi film ST ki je bil izdan PO vrnitvi franšize na televizijo z Next Generation in povprečna epizoda Next Generation bi to osramotila* - vključno s posebnimi učinki ! Kakšna zadrega.<br /><br />Final Frontier ni povsem ubog - dal sem mu 4 od 10 - vendar je tako daleč pod standardom svojih predhodnikov (da vključno s prvim) da je edini razlog da si ga lahko zamislim da bi si ga ogledal je ker boste bolj cenili druge filme.<br /><br />* razen če gre za epizodo z Trojina mati v njem.
critique5031 Ta film prikazuje trpljenje ki ga družina doživlja ob smrti otroka in ozdravitev ki jo končno lahko doleti.<br /><br />Družina izve za smrt svojega sina na božični večer leta 1991  ki jim je uničil božični čas. Več let ga ne praznujejo več. Obstaja zanimiv komentar hčerke ki bo gledalce spomnil naj razmislijo o potrebah preživelih otrok v takšnih razmerah.<br /><br />Lik Mateja se sklicuje na Jezusa vendar sumim da prihajajo tudi drugi njegovi komentarji. iz nekrščanskih virov. Sprašujem se ali bi še kateri gledalec prepoznal te komentarje. Če je tako bi bil to zanimiv dodatek k podatkom o tem filmu.
critique5032 Res sem presenečen ko vidim vse te pozitivne kritike za ta film. Ne razumite me narobe ne gre za to da ne maram 'takšnih filmov'.<br /><br />Čeprav lahko uživam v dobri brezglavi hollywoodski akcijski uspešnici kot je Umri muški 4.0 mi je všeč filmi 'dogme' ali filmi 'resničnega življenja kot je' prav tako ČE so dobro narejeni.<br /><br />Dober primer je Festen (1998): brez glasbe brez dramatičnih kotov kamere brez posebnih efektov brez modnih lokacij. Samo dobra zgodba v kombinaciji z odlično igro in rezultat je odličen film.<br /><br />Ali je Nine Lives brez dramatičnih kotov kamere posebnih efektov in modnih lokacij? ja Je dober film? Veseli me da ste vprašali. <br /><br />Odgovor je: Nikakor ne.<br /><br />Prvič vsi so navdušeni nad igralskimi predstavami. Zelo mi je žal vendar lahko igraš kolikor hočeš a če zgodba in dialog nista verjetna igra takoj pade na svoje. In prav tako je pri Devetih življenjih.<br /><br />Niti enkrat nisem imel občutka ko sem gledal 'Devet življenj' da gledam resnične ljudi med resničnim pogovorom. Imel sem občutek da gledam igralce ki se skušajo videti kot "pravi liki" medtem ko govorijo stvari ki jih "resnična oseba" v danih okoliščinah nikoli ne bi rekla.<br /><br />Težko bi temu rekli SPOILER  vendar je nekaj odlomkov dialogov spodaj. Če mislite da vam bo branje desetih vrstic (smešnega) dialoga pokvarilo filmsko izkušnjo NEHAJTE BRATI TUKAJ. Če se želite dobro nasmejati nadaljujte z branjem.<br /><br />Dialog je bil pogosto tako smešen da je bil tragičen. Želite primere? Veliko jih je v 'Devetih življenjih'.<br /><br />PRIMER 1:<br /><br />Predstavljajte si to. Par obišče svoje umazane bogate prijatelje v njihovem novem dvorcu. Ženska vidi ta grad hiše in reče možu:<br /><br />Ženska: Lahko bi se navadil na to (mislim na drago hišo). Človek: Ne. Žena: Zakaj ne? Lahko bi bilo. Moški: Ne. Oni so kar so in mi smo kar smo. Ženska: Všeč mi je zvok tega -- mi smo to kar smo.<br /><br />Ji je všeč zvok tega? Njen moški se obnaša kot kreten vendar ji je všeč kako to zveni. Nato gre mimo njih starejši par ki se držita za roke. Tole se je ženska domislila:<br /><br />Ženska: Poglej! So kot otroci po šoli. Toliko so preživeli. Delil vse. Ljubim te.<br /><br />So kot otroci po šoli? In potem najbolj pogosto uporabljeni klišejski stavki kar ste jih kdaj slišali? Končati z "ljubim te"? To reče medtem ko je njen moški kreten do nje? Ja zelo logično zelo realno NE. Če kaj drugega sem zaradi tega dialoga želel zadaviti nekatere like v filmu ker so govorili te grozne grozljive stvari.<br /><br />2. PRIMER:<br /><br />Ostareli mama oče in mlajša hči na pogrebu. Oče: Nisem vedel da je Andrew veren. Mama: Za tolažbo je. Hčerka: To je za moč. Mama: Življenje je minljivo. Oče in hčerka sta PRAVILA V SMEH. <br /><br />Ja ta enovrstičnica me kadar koli razburi še posebej na pogrebu! Oprostite najbrž sem spregledal šalo.<br /><br />In to se nadaljuje in nadaljuje....<br /><br />Kaj pa delo kamere? Sploh ne hodi tja. 'Dolgočasno' bi bil kompliment. Zdelo naj bi se kot 'realistično'; namesto tega zgrešiš polovico obraznih izrazov igralcev (edina stvar ki si jo lahko ogledaš v tem filmu) medtem ko je polovico časa kamera usmerjena v hrbet ali stran nekoga namesto v obraz.<br /><br />Sklep? Pa ne reci da te nisem opozoril! Film je dober za izposojo če se želite med filmom zabavati s svojim zmenkom ali kaj podobnega saj vam po prvih petih minutah sploh ne bo mar ali se film predvaja ali ne.<br /><br />Precenjeno in bolj dolgočasno kot gledanje rasti trave nekako povzame.
critique5033 Vidim kaj je režiser poskušal narediti a je zgrešil cilj. Glavni igralec je bil res dober a montaža okoli njegovih trenutkov te popelje iz tega. Delo s kamero torej osvetlitev in osvetlitev je nekako amatersko kar bi lahko oprostil če bi bila režija bolj tekoča a ni. Zvok je bil nekoliko izklopljen in to te popelje tudi iz filma. Vidim da bo temu režiserju v prihodnosti šlo malce bolje tako da ne povsem takoj vendar ne pričakujte da bo dv film skoraj tako dober kot 28 dni kasneje ali kaj podobnega ohranite nizka pričakovanja in izkoristili boste več to. Vsaj trajalo je samo uro in pol. Oh ja in razen glavne vloge je bila igra precej slaba če mene vprašate. Vendar sem filmski snob zato vzemite to za tisto kar je vredno.
critique5034 Poleg tega da je to le nesramno posnet film (predstavljajte si da boste povprečnemu srednješolskemu dramskemu krožku dali videokamero) morajo odrasti ljudje ki mislijo da je na tej legendi kaj "resničnega". To je 21. stoletje. Ugani kaj: duhovi ne obstajajo. Večina ljudi se tega nauči od mame ko je star približno 5 let. Fantje resno morate odrasti.<br /><br />Dejstvo da je bila goljufija storjena pred skoraj dvema stoletjema ne pomeni da je goljufija manjša. Dejstvo da veliko število samooplodnih hribovcev iz Tennesseeja verjame v to tudi ne dela. Pojdi na fakulteto. Ali pa vsaj končati srednjo šolo.
critique5035 <br /><br />Po zaključku ogleda "Trance" ali "The Eternal" ali kakorkoli že producenti imenujejo ta film sem se spraševal: "Od vseh slabih filmov ki sem jih lahko videl ali ne bi mogel videti vsaj enega ki bi bil zabaven?" Tudi če film ni igralsko režijsko scenaristično ali še kaj dobro narejen je lahko vsaj zabaven in zato vreden truda. Ampak ta film ni le umetniško slab je neverjetno dolgočasen. Za tako tanko ploskev se premika strašno počasi z malo dramske napetosti. Vsaj v skromnem poskusu zabave bi lahko bile smrti likov kul in/ali krvave toda ustvarjalcem tega draka ni uspelo tudi na tem področju.<br /><br />Kaj gre temu filmu? Skoraj nič razen če se zabavate ob gledanju Christopherja Walkena ki je sposoben biti briljanten tako malo truda vloži v svojo igro da pade v način samoparodiranja (ZAKAJ se je sploh odločil posneti ta film?).< br /><br />Temu filmu dajem oceno 3/10 ker so bog pomagaj dejansko že bili posneti slabši filmi.
critique5036 Ta program je res precenjen. Detektiva kot je vročeglavi lik Dannyja Pina bi pred leti premestili v "oddelek za gumijasto pištolo". Celotna ekipa je sestavljena iz svetih egomanikov ki sodijo ljudi katerih dejanja segajo desetletja v preteklost po standardih iz leta 2007. Vsak lik vietnamskega veterana ki so ga kdaj imeli se je izkazal za morilca razen če ni bil drug vietnamski veteran. Bil je le en temnopolti morilec in k temu ga je nagovoril njegov beli šef. Edini španski morilec je bil "izdajalec rase" ki je ubil drugega Hispanca da bi španskemu uličnemu otroku podtaknil zločin ki sta ga (seveda) zagrešila dva bogata bela otroka. Kakšen kup propagande. Hej scenaristi: tudi manjšine in revni ljudje ubijajo. Samo v tej oddaji je večina morilcev belcev iz višjega razreda.<br /><br />Še več aretacije ljudi v 70-ih 80-ih in 90-ih letih zaradi zločinov ki so jih zagrešili pred 50-60 leti so šala. Noben tožilec v resničnem življenju se ne bo zavzemal za prvi umor ker to pomeni da bo država obstala z njihovimi ogromnimi zdravstvenimi računi dokler ne bodo končno brcnili. Država bi delala uslugo njihovim družinam in zavarovalnicam. Tožilka jih bo samo sklicevala na nenamerni umor in ne bodo odsedeli niti dneva. Edini zares stari kriminalci ki gredo v zapor so osebnosti organiziranega kriminala ali bivši nacisti katerih odmevne obsodbe pospešujejo tožilsko kariero.
critique5037 o draga Ta film bi lahko imel podnaslov "Ko pisci stavkajo!" Kakšen smrad. V to sem imel zelo veliko upov večinoma po branju recenzij IMDb zaradi česar se sprašujem o celotnem sistemu ocenjevanja IMDb vendar je to druga stvar. Všeč mi je bil Steve Carrell v Anchorman Bruce Almighty The Office itd. zato sem pričakoval odlične stvari. Reči da sem bil razočaran je podcenjevanje leta. Toliko stvari je narobe s tem filmom vendar se bom omejil na (a) neverjetno da bi se VSAKA družina obnašala tako kot ti ljudje (Množična vadba aerobike? Na katerem planetu je TO resnično življenje?) okoren scenarij ( morilec ljubezni? Prosim) in dejstvo da je Dan tako nevšečen se sprašujete kaj je dekle videlo v njem da se je zaljubila vanj? Ta film je bil poln okornih dialogov škripajoče režije smešnih prizorov in bil je počasen počasen počasen. Po pol ure bi šli ven če ne bi bili z mojimi starši ki ne hodijo veliko ven in neradi zapravljajo denar. Za razliko od ustvarjalcev tega filma ki bi bilo bolje če bi ves denar porabljen za ustvarjanje tega filma vrgli v kres - to bi bilo bolj zabavno. Če imate radi filme se tega izogibajte kot kuge.
critique5038 Ta film je neumen in sovražim ga!!! ugasnil sem ga preden je dosegel polovico Sovražim ta film. Amitabh je v tem filmu zanič. Hočem metati jajca v osebo ki je režirala ta film. Ta film je neumen in sovražim ga!!! ugasnil sem ga preden je dosegel polovico Sovražim ta film. Amitabh je v tem filmu zanič. Hočem metati jajca v osebo ki je režirala ta film. Ta film je neumen in sovražim ga!!! ugasnil sem ga preden je dosegel polovico Sovražim ta film. Amitabh je v tem filmu zanič. Hočem metati jajca v osebo ki je režirala ta film. Ta film je neumen in sovražim ga!!! ugasnil sem ga preden je dosegel polovico Sovražim ta film. Amitabh je v tem filmu zanič. Hočem metati jajca v osebo ki je režirala ta film. Ta film je neumen in sovražim ga!!! ugasnil sem ga preden je dosegel polovico Sovražim ta film. Amitabh je v tem filmu zanič. Hočem metati jajca v osebo ki je režirala ta film.
critique5039 Zdi se da se ta premišljena in površna vohunska melodrama z dvema norčavima (enim idealističnim drugim z drogami) fantoma iz Kalifornije ki posredujeta skrivnosti KGB-ju nikoli ne zmore dovolj moči da bi vzdržala kakršno koli napetost in napetost preden več kot dve uri kasneje umre zelo počasi. Končni izdelek Johna Schlesingerja daje vtis kot da je večino časa spal na svojem režiserskem stolu saj film zaostaja igralci pa hodijo v spanju razen zelo motečega nad vrhunsko igro Seana Penna. <br /><br />Oltarja iz otroštva in prijatelja Chris (Tim Hutton) in Daulton (Penn) snujejo načrt za prodajo skrivnosti KGB-ju ko Chris dobi službo ki mu omogoča dostop do strogo zaupnih vladnih gradiv. Razočaran nad tem kar vidi kot vmešavanje ZDA v zunanje zadeve idealistični Chris in mamil lačni Daulton stopita v stik z Rusi in jim začneta posredovati zaupne materiale. Ko se Chris odloči da hoče ven se stvari začnejo odvijati z nemirno hitrostjo. <br /><br />Osemdeseta niso bila naklonjena uglednemu režiserju Johnu Schlesingerju. V 60. in 70. letih je imel vrsto kritiško hvaljenih filmov v Angliji in Ameriki potem pa je leta 1981 prišel avtocesta Honky Tonk ki je označil začetek konca. Sokol in snežak sta bolj ali manj zaokrožila. Ker mu primanjkuje napetosti Marathon Mana in kakovostnih nastopov (Hoffman Voight Christie Jackson Finch Olivier) ki jih je v preteklosti prevabil od glavnih vlog se Falcon večinoma vrti v krogu. <br /><br />Sean Penn prežvečuje pokrajino od začetka do konca na tako neprijeten način da se zalotite da spodbujate njegove mučitelje da mu storijo več. Tim Hutton je pod vodstvom svojih omejenih igralskih sposobnosti in večina njegovih prizorov kaže potrebo po več časa za vaje. Lori Singer kot Huttonovo dekle igra večino poti na tiho s Schlesingerjevo vsebino da posname svoje brezvezne izraze. Ko se počuti čustveno razumeš zakaj. Samo David Suchet kot vodja KGB-ja s prodorno introspektivno prisotnostjo in zadržanostjo se dobro obtoži.
critique5040 Vidim da ljudje pišejo o tem kako odličen je bil ta film. Bilo je grozljivo! Igra je bila v najboljšem primeru slaba. Zaslužil je veliko denarja ker so najstnice zaradi Leonarda hodile gledat film 7-krat v kinu. Kje za vraga so dobili denar? Kakorkoli želel sem izvedeti več o Titaniku; zakaj je potonil kaj se je marsikomu motalo po glavi; morda celo malo zarote. Se kdo zaveda da se določeni ljudje sploh niso vkrcali na ladjo ker je na ladji zagorelo preden je sploh vzletela? Ne ne vidiš ker vidiš samo bogato dekle ki se zaljubi v revnega fanta on pa jo naslika golo (te je ta banalna krama vsaj namigovala da je bil film neumen?).<br /><br /> Med enim prizorom pa sem jokala. Prizor ko so prikazali vodo ki se polni v ladji. Videti je bilo kot voda v bazenu! Mislim da je ta film prinesel ves ta denar in sploh niso mogli narediti da je voda iz oceana videti resnična? neverjetno...<br /><br />Ohhh skupina je igrala še naprej medtem ko se je ladja potapljala.. Prav smešno. To je bil najslabši film dokler ga Pearl Harbor ni presegel v oddelku "Nič opraviti z resničnostjo".
critique5041 To je prav gotovo ena komedija ki je verjetno še nekaj časa ne bom pozabil.<br /><br />Običajno se ne bi trudil komentirati tega filma: tako nepomemben je da ga tako ali tako nihče ne bi gledal a kot se zgodi  je nekako priljubljen v omrežjih za izmenjavo p2p kot je Kazaa zato je treba to produkcijo saaad izpostaviti kakšna je.<br /><br />Kaj je torej? No seveda ne gre za pravo komedijo; namesto tega je mišljen kot grozljivka – ključna beseda tukaj je "namerno". Scenarij je totalno nekoherentna in neuravnotežena zmešnjava posebni učinki so posebni le v tem da so še posebej patetični glede igre pa recimo da če bi bila to moja maturantska predstava v osnovni šoli bi moji učitelji planili v jok zaradi našega talenta.<br /><br />Seveda se zavedam da je to zelo nizkoproračunski film in da je v takih primerih treba znižati pričakovanja seveda kar zadeva stvari kot so posebni učinki. Tudi čeprav sem velik oboževalec žanra grozljivk se zavedam da so ti filmi le redko kraj kjer iščete zanimive scenarije in vrhunsko igro.<br /><br />A vseeno.<br /><br />B-filmi imajo pogosto nekaj koristnih lastnosti ki nadomestijo pomanjkanje sredstev kot je humor. Edini smeh v Cradle to Fear se skriva v smešnih predstavah. Če v tem najdeš humor – in jaz bi ga lahko prvih 20 minut ali več nato pa postopoma zadremam – potem bo to edina stvar ki jo film lahko ponudi. Aja to pa dva ali trije pari dojk.<br /><br />Uuuuuu kako vznemirljivo.<br /><br />Glede zgodbe pa niti ne da ne poskuša ničesar sporočiti: žrtve bodisi uporabljajo droge in/ali so vpletene v resen kriminal. Nauk: Pazite se poredni fantje in dekleta kajti nekega dne boste morali plačati za to kar ste storili.<br /><br />Zaključujem svoj primer.<br /><br />Torej  vse skupaj malo seksa precejšnja količina mamil a absolutno nič rock 'n rolla.<br /><br />To ocenjujem z 1 od 10 vendar bi šel na 0 če bi lahko . Morda pa tudi ne: zasluži si 1 za pravilno črkovanje imen igralcev v naslovih. Mislim to je nekaj kajne?
critique5042 Ko mi je eden od mojih prijateljev to priporočil in se navduševal nad tem kako dobro je posnet temeljnimi temami in splošno veličino filma sem očitno pričakoval neverjeten vsaj zabaven film.<br /><br />Ta dva ure ki sem jih porabil za gledanje tega so se izkazale za veliko razočaranje za izgubo časa.<br /><br />Razumem da je ta film mišljen kot nadrealističen toda tudi v nadrealističnih filmih je nekaj kar ga zasidra dol četudi le malo. Po drugi strani pa se je ta film zdel prisiljen in lažen. Veliko posnetkov je bilo nepotrebnih in ob gledanju sem mislil da se režiser zelo trudi biti umetniški.<br /><br />Igra je bila slaba odnosi med liki pa niti približno dovolj razviti. Mogoče samo jaz pogrešam nekaj kar bi drugi lahko videli vendar se sploh nisem zavedal da obstaja kakršna koli privlačnost med Dae sujem in Migom preden sta se naključno lotila tega kot zajca na polovici filma. Še enkrat morda je bil ta film le slab.<br /><br />Nisem proti nasilju v filmih ampak v tem je bilo skoraj vse preprosto nepotrebno. Skozi vse bojne prizore sem čutil kako se zgražam nad tem kako boleče klišejsko je vse skupaj.<br /><br />In zaplet? Na misel pride beseda smešno. Zabaval bi se če ne bi zapravil dve uri svojega življenja za spremljanje tega slabo premišljenega in smešnega zapleta. Kljub vsem pomanjkljivostim filma sem do konca pričakoval nekaj zanimivega da ga zaključi. O koncu ne bom razpravljal ker ne bi rad "pokvaril" filma tistim ki ga še niso videli. Samo da metafora "Naj bo kamen ali zrno peska v vodi se potopi kot isto." ni mogoče uporabiti kot razlago za vse.<br /><br />Ta celoten film je bil narejen za šokantno vrednost in samo za šokantnost. Upam le da bodo ljudje prej ali slej nehali biti tako pretenciozni in prepoznali slab film kakršen je. Ogledal sem si veliko drugih odličnih korejskih filmov in deprimira me da so ljudje Oldboya razglasili za najboljšega.
critique5043 Ko sem to sinoči gledal me je presenetilo da je Fox porabil toliko denarja za to in dobil tako malo povrnjene naložbe. To je katastrofa ki jo je treba videti da bi verjeli.<br /><br />Prepričan sem da je prvo jutro snemanja Raquel Welch pobrisala prah s police nad svojim kaminom da bi pripravila mesto za podelitev oskarja. bi zagotovo zmagal za ta drzno izviren film. Ups. To se ni zgodilo.<br /><br />Notranji prepir na snemanju je v tiskani obliki opisal Rex Reed kar je pripomoglo k temu da je film pridobil ugled še preden je bil predvajan. Ko je bil končno izdan ni bilo običajnega cirkusa oglaševanja s tremi obroči. Če se prav spomnim so ga v Houstonu predvajali v drive-inih in sosednjih gledališčih in nikoli niso igrali na nobenem od velikih prizorišč.<br /><br />Največ krivde pripisujem režiserju Michaelu Sarneju ki je bil vroč po tem ko je režiral (ni tako dobro) JOANNA film z glasbo o mladih ljudeh v svingerskem Londonu.<br /><br />Če se prav spomnim ga je Fox na koncu odpustil in sestavil film skupaj najboljše kar so lahko. Zato se prizori odvijajo brez posebnega zaporedja in liki se pojavijo in nato izginejo. Impresivna stranska igralska zasedba (Kathleen Freeman Jim Backus John Carradine Andy Devine in drugi) je zapravljena brez dela.<br /><br />Za razširitev na celotno dolžino so na voljo številni posnetki iz Foxovih filmov v katerih nastopajo zvezde kot so Carmen Miranda (v osupljivih posnetkih iz filma THE GANG'S ALL HERE) ter Laurel in Hardy ki se jima niti sanjalo ni da bosta igrala v kategoriji X film.<br /><br />Ocena X je posledica občasnega jezika številnih spolnih perverzij; vendar se zdi da se nobeden od likov ne zabava. Mogoče je imel nekdo ki je bil vpleten v film izkrivljeno puritansko občutljivost in je ugotovil da če bi te stvari lahko naredili neprivlačne ni slabo če bi jih izkoristili.<br /><br />To je bila ena od "mladinskih" slik ki je skoraj propadla. Hollywood v 1970-ih. Neki pisatelj se je pošalil da je EASY RIDER (ki je bil narejen za drobiž) najdražji film ki so ga kdaj posneli ker je sledilo toliko filmov ki so na najslabši način poskušali podvojiti njegov uspeh in jim ni uspelo. Šestdeset nekoč priznani režiserji kot sta Stanley Kramer in Otto Preminger so snemali filme kot sta RPM in SKIDOO da bi pritegnili mlado občinstvo. Beli režiserji in pisatelji so poskušali snemati filme da bi pritegnili temnopolto občinstvo. Ti filmi so zaklenjeni nekje v trezorju in omenjena dva ter mnogi drugi iz tega žanra kot najbolje vem nikoli niso bili predvajani na domačem videu ali kablu. So globoka temna skrivnost studiev.<br /><br />Nastop Raquel Welch v tem je če upoštevamo vse zelo dober. S pravo režijo in scenarijem bi lahko igrala vrsto drznih osvobojenih žensk za katere sta se specializirali Rosiland Russel in Barbara Stanwyck. Izgleda odlično in ima čudovite kostume. Mae West je najživahnejša sedemdesetletna igralka kar sem jih kdaj videl. Po eni strani je nekako srce parajoče gledati kako poskuša ujeti svojo slavo iz preteklih let vendar sem prepričan da je potrebovala denar.<br /><br />Če želite videti velik proračun X-rated film iz tega obdobja si oglejte BEYOND THE VALLEY OF THE DOLLS (tudi od Foxa) ker se ne jemlje resno. To so nori otroci ki se igrajo z opremo v velikem studiu. MYRA BRECKINRIDGE poskuša nekaj povedati. Preprosto ni bilo nikogar ki bi želel poslušati.
critique5044 Neverjeten zaplet smešni liki in očitne napake (v enem prizoru kjer naj bi gorelo več travnatih koč je večkrat videti plinsko baklo ki skuša zanetiti eno od koč) ta film je pravi pes.
critique5045 Nič dobrega za povedati o tem filmu. Preberite Revolution For the Hell of It ali katero koli drugo njegovo delo. Abbieja so pogosto zavračali kot klovnovega princa 60. let vendar je bil človek z idejami ki je uporabil svojo bistroumnost smisel za humor in pop kulturo ter svojo razkošno osebnost da bi pritegnil pozornost na svoje ideje. Mediji so se prevečkrat osredotočali na človeka ne na ideje in to je tudi problem tega filma. Kasneje v življenju je trpel za depresijo. Toda ta film je kot različica Abbie pri reviji National Enquirer. Zasluži si boljše. Če ne poznate Abbieja ali njegovih časov vam ta film ne bo pomagal.<br /><br /> Ta film laže. Dam nič. <br /><br />
critique5046 **Opozorilo - ta ocena lahko vsebuje spojlerje ** <br /><br />Ideja za likom Dannyja (Jet Li) je dobra - mladega fanta ujame huligan in ga vzgoji da se obnaša kot hudoben pitbull nadzorovano predvsem s tem ali ima ovratnik na vratu ali brez njega.<br /><br />Vendar pisatelj ni vedel kako to idejo podati znotraj omejitev verodostojnosti.<br /><br />Danny se sreča s slepim pianistom Samom (Morgan Freeman) ki je gotovo najbolj zaupljiv norec kar jih je človek kdaj bil – skupaj s svojo neumno neskončno blebetajočo precej neprivlačno pastorko Victorio (Kerry Condon). Mimogrede sem bil osupel ko sem izvedel da naj bi bila Victoria stara 18 let - zdela se mi je 25 ali 30.<br /><br />Neverjetno je da med Dannyjem in Victorio ni romance.<br /><br />Ko se Danny ponovno prikaže ranjen kaj stori Sam kot da ga odpelje naravnost domov. Dannyja ni 2 dni a ga ti neumneži odpeljejo v bolnišnico? neeeee Ne vem ali so sploh poklicali zdravnika.<br /><br />Danny očitno ni psihično stabilna oseba to je očitno že na začetku vendar ga Sam vzame v svoj dom kjer oba njega in njegovo pastorko bi ta precej nenavaden mladenič lahko resno poškodoval ali celo ubil.<br /><br />Zakaj je Morgan Freeman prevzel to brezvezno vlogo v tem bedastem filmu sploh ne morem razumeti ugibati. Zagotovo si gospod Freeman ne želi tako zelo plače.<br /><br />Potem imamo Boba Hoskinsa kot Barta gangsterja ki je "lastnik" Dannyja - zdaj govorite o orožju ki ga je težko ubiti. Avto v katerem je Bart je prerešetan s kroglami ki bi se lahko kosale s smrtjo Bonnie in Clyda. Mislimo da je mrtev a ne.<br /><br />Potem imamo še eno prometno nesrečo - in spet stari Bart pobegne nepoškodovan.<br /><br />Poleg tega imamo tudi Dannyja boj s pol ducata močnih fantov naenkrat plus prizor kjer se je Danny odločil da se ne želi več boriti. Ne zanima me koliko se človek noče boriti ko je vse odvisno od tega ali se boriš ali umreš mislim da bi se vsak boril.<br /><br />Kot sem rekel v temi smer - ta film je približno 40 milj zunaj meje resničnosti kot smo jo spoznali. Ne gre le za začasno zavrnitev prepričanja – to je povsem onkraj tega.<br /><br />Poleg tega nikoli nisem razumel zakaj je Dannyjeva mati ki se je izkazala za prijazno damo namesto prostitutka za katero je trdil Bart postala mešana z Bartom in njegovo tolpo in bil ustreljen. Mogoče je bila to moja krivda zmotil sem se ravno takrat ko se je ta prizor zgodil - vendar se je zdelo malo verjetno da bi se z Bartom kdaj srečala.<br /><br />4 zvezdice od 10 - in to je radodaren.
critique5047 Zame je to primer ki ga ne boš nikoli razumel če ga nisi preživel.. zato preberi to da veš zakaj bi imel tako neomejeno jezo..<br /><br />Veliko sem slišal o (Bruce Lee) .. moj oče ga je imel rad.. moja mama ki sovraži vse manjše nasilje ga je imela rada! in kako do sedaj govori o njegovem "The Big Boss" aka "Fists of Fury" in izkušnji gledanja v egipčanskih filmih 1973 z vsem velikanskim uspehom.. poleg tega sem gledal res dober film o njem ( Dragon: The Bruce Lee Story - 1993).. tako da sem jokal: kje so tvoji filmi Bruce?!! <br /><br />Šel sem v videoteko.. in bila je neumna poteza.. (saj boste vedeli zakaj!).. in vau.. Našel sem veliko filmov Brucea Leeja.. Izbral sem enega imenovan (Bruce Lee v Novi Gvineji) <br /><br />To sem si naredil in gledal tisto.. OH BOG prosim odpusti svojemu služabniku.. Poškodoval sem se vendar brez namere.. jaz tega ne bi naredil če bi vedel da je hudo škodljivo!! njegova mitična raven grozljivosti !! <br /><br />Po tem mi sploh ni bilo jasno kaj je toliko o Bruceu Leeju kot veliki nesmrtni zvezdi ???.. zakaj bi koga zanimalo ali je tukaj ali tam.. ta junak (katerega Gledal sem !) ni tako nadarjen in ne tako genij in seveda ni tako seksi ??? <br /><br />Dokler moj oče ni videl TE zvezde in me prosil naj se ustavim pri katerem koli njegovem bližnjem posnetku in potem ko je malo pregledal njegov obraz mi je rekel na zelo dokončen način: "to ni Bruce Lee " ! zato sem postal preveč zmeden da bi vprašal: kdo je sploh ta neumni tip??!! <br /><br />Bilo je leta 2001.. 2 leti po mojem prvem vnosu v podatkovno bazo IMDb.. zato sem se takoj nagnil k temu da bi vedel kdo za vraga je ta moški.. in odkril sem resnico.. ni Ni Bruce Lee.. Ne dragi moji prijatelji.. on je Bruce Li !!! <br /><br />In kakšna velika.. tako velika razlika!! Rad bi samo vedel kdo lahko ljubi tega slabega klona?? Ali bog ne daj .. obožujem njegove zoprne filme.. Gledal sem jih 2 in nisem mogel prenesti tretjega do konca! <br /><br />Potem sem ignoriral vse naše videoteke ker je poceni zvijača (pisati na plakate da TO JE Bruce Lee!??).. in imam original.. Eden in edini Bruce Lee ki je res tako velik zvezdnik in Oh FANT zagotovo je imel pravico do nesmrtnosti.. in nič manj.
critique5048 Film se začne z dolgim ​​enim posnetkom prehodov v tovarni natrpanih z delavci. Kaj vse smo naredili planetu si lahko mislite. Upam da bomo videli še druge take stvari.<br /><br />To je zelo redko. Ko ne gledate grozljivo posnetega zornega kota pripovedovalca v predavalnici ga opazujete kako nastavlja svojo kamero da bi fotografiral na različnih lokacijah. Lepo bi bilo če bi izbral področja ki se bolj ujemajo z njegovo temo a on ne. Torej potem boste slišali še nekaj pripovedi si ogledali nekaj slik in opazovali kako nastavlja svojo kamero. Zakaj ne bi uporabili snemalne kamere za prikaz več pokrajin? Resnično uniči vsakršen občutek korakanja in tipa slika bolj kot nečimrnega kretena.<br /><br />Lahko bi prebral namige o tem kako nekdo nastavi svojo kamero prehitel celoten film naprej in izgubil veliko manj časa.
critique5049 Če ste bili na vzhodu Evrope (ali celo v njihovih oboroženih silah) bi se vam ta film morda zdel zanimiv. Ne vem zakaj temu rečemo komedija (seveda je nekaj smešnih trenutkov) vendar ni dober film če eden od policistov na božični večerji 15 minut govori o dosežkih socializma in častniki se na splošno obnašajo kot smešni neumniki vojaki tečejo iz baze da bi srečali svoja dekleta ponoči in presenečenje presenečenje eno od deklet je hči poveljnika. Vzhodnonemška vojska je bila znana po žaljivem in ponižujočem služenju svojih nabornikov komedija pa v bistvu ni bila posneta na objektih ali z opremo da bi posneli dober film o vzhodnonemški vojski in njihovem času ki je zdaj minil. Kljub temu so se nekateri igralci in igralke trudili odigrati dobro a se je izkazalo le v vlogah po katerih so znani iz vzhodnonemške televizije in nekaterih manjših filmov. Tega filma ne bi priporočal nikomur v bistvu je bil dolgočasen in zelo poceni narejen.
critique5050 Torej.. kaj naj ti povem o tem filmu. Če ste v srednji šoli veliko goljufali prepoznate nekaj nasvetov za goljufanje ...<br /><br />To je najboljše kar vam lahko povem o tem filmu!<br /><br />Če vam je všeč ameriško -najstniški filmi morda vam je tudi všeč!<br /><br />Ampak tovrstni filmi se mi ne zdijo smešni. Oprostite ampak če ste starejši od 10 let vam ne svetujem da gledaš to.<br /><br />Ker obstaja en posnetek z nekaj lepimi ženskami (dekleti.. v tem filmu) mu bom dal oceno: 2!<br /><br />torej. .se dogovorite sami! vso srečo
critique5051 ... ko je bil ta film na sporedu.<br /><br />Kakšen dolgčas. Poskus humorja a res ne uspe preveč dobro. Oddanih je bilo nekaj dobrih idej ličila in garderoba igralcev sta bila v redu.<br /><br />Pričakoval sem veliko več žal nisem mogel več preživeti izklopil sem se na polovici videa in izvrgel kaseto šel v izposojevalnico po denar nazaj ...
critique5052 Joj kakšen beden film je bil to! Ne morem razumeti kaj se ljudem zdi tako strašljivega pri "The Grudge". Režiser odigra en trik (moram priznati da zelo dobrega ki je oživljen zelo stilizirano) in ga nato do konca filma ponavlja znova in znova. Posledično sem se v prvi četrtini filma nekajkrat prestrašil a ko sem spoznal vajo sem praktično zaspal saj je Zamera iz minute v minuto postajala vse bolj predvidljiva. Za konec lahko rečem da je v tem žanru za začetek veliko boljših filmov da je bil tako imenovani predhodnik "The Ring" veliko bolj strašljiv in da je nakup vstopnice za "The Grudge" izguba denarja.
critique5053 Res ne vem o čem govori ta film. Je kot projekt študentske umetniške šole. Nikoli ne povedo zakaj je svet temen vendar je vedno tema razen nekaj sekund na dan. Slišijo se dolgi prekinjajoči se posnetki žuželk vseh vrst brez razloga. Tisto malo dialoga v filmu je tako neumno in nesmiselno kot slike. V stanovanje glavne junakinje vstopi temnopolta ženska. Nekako čez noč zanosi nato pa jo ustrelijo v glavo. Glavni lik skrbi za telo dokler ne postane kokon iz katerega se pojavi bela gola ženska. Še nikoli nisem bil tako navdušen nad tem kako slab in nesmiseln je lahko film. Iskreno povedano rad bi da bi ga kdo gledal da bi mi lahko povedal za kaj misli. Toda takšne stopnje pekla ne bi želel nikomur drugemu.
critique5054 Mislil sem da je bil ta film slab trud britanskega filmskega sveta - padel je kot hej daj no Tim Robbins je star fant in tukaj je ta lepa mlada ženska ki prav tako pada naravnost vanj. Kot da bi se izgubil v prevodu je v tem kontekstu res težko zadržati nezaupanje. Film je lepega videza vendar mu manjka udarca. Ko se Tim Robbins pretvarja da je jasnovidec je videti kot da ima majhno migreno. Videti je neprijetno in življenje manj. Del kjer pregleduje osumljene zaposlene pri sphinxu je smešen. Če bi raziskovalec prišel v mojo tovarno bi mu zadnja stvar povedala za svoj fetiš pege. Očitno je preveč intelektualno. Neroden. Mesto je takšno kot je priročna kulisa. Očitno so izbrali najbolj futuristično mesto ki so ga lahko (Šanghaj) za ozadje vendar mesto nikoli ne pride v resnico in vpliva na like kot na primer v Blade Runnerju kjer liki mesta pogosto presekajo zgodbo. počasi kot moker teden. Brez kemije resnični dramatični vrhunci tako zaplet.
critique5055 Odkrito povedano precej sem razburjen da sem na podlagi bleščečih kritik pripisanih Stevenu Smithu zapravil skoraj dve uri za njegovo prvenec. Ali so vse napisali njegovi prijatelji? Dogajanje teče naprej glasba je dražeča in preveč uporabljena scenarij je preprosto grozen in igralci (z izjemo vrtnarja) v najboljšem primeru povprečni. Mislim da bi morali podpreti prizadevanja mladega filmskega ustvarjalca toda če rečemo da je sijajen ko ni ga bo zagotovo samo spodbudilo da znova naredi iste napake tj. da še naprej piše lastne scenarije in uporablja iste igralce za nov podvig. Da to je njegov prvi film nizek proračun itd. – razumem vendar je na voljo tudi za člane javnosti ki jih lahko kupijo in preprosto ni primeren.
critique5056 Kot vsi filmi bratov Taviani je tudi ta videti odličen vendar je do srži prepreden z lažno romantiko naključja pa se kopičijo v nekem faksimilu "zgodbe". V resnici je to v resnici samo sentimentalno cenena solzivka ki se predstavlja kot intelektualno ugleden umetniški film.
critique5057 To ni bila najbolj nesmiselna izkušnja animiranega filma doslej vendar je vsekakor ni mogoče občudovati toliko kolikor se trudi biti dobra. Združuje Dreamworksovo animacijo in računalniško grafiko to je zgodba o mustangu kasneje imenovanem Spirit (Matt Damon ki zagotavlja prvoosebno pripoved) in njegovem potovanju čez meje starega zahoda. V bistvu se rodi svoboden med vsemi ostalimi konji na čudovitem podeželju nato pa ga ugrabijo da bi ga uporabili kot konja za sedlo uspe mu odvrči vse ki ga poskušajo zajahati. Vendar ko pobegne iz svoje kletke skupaj z Little Creekom (Daniel Studi) skleneta prijateljstvo oh in očitno mu je všeč konj Little Creeka. Na koncu po še nekaj pobegih ko ga lovijo polkovnik (James Cromwell) in njegovi možje in po končnem velikem skoku čez sotesko Little Creek izpusti Spirita izpusti pa tudi svojega konja in pobegneta. doma na podeželju in konjih. Igra tudi Chopper Bernet kot narednik. Adams Jeff LeBeau kot Murphy/železniški delovodja John Rubano kot vojak Richard McGonagle kot Bill in Matthew Levin kot Joe. Pričakoval sem da bom videl konje govoriti v tem filmu vendar se je vseskozi izkazalo da je bolj podoben stvari Dumba in pesmi Bryana Adamsa niso najbolj privlačne vendar ni grozen film. Bil je nominiran za oskarja za najboljši animirani celovečerec in je bil nominiran za zlati globus za najboljšo pesem za "Here I Am" Bryana Adamsa. V redu!
critique5058 Tukaj je tako malo fantastične knjige Anne Rice da to kar JE nima smisla. Nekateri liki – intenzivni in presenetljivi liki – sploh ne pridejo na filmsko platno tisti ki pa se so razvodeneli do te mere da ni razloga za njihov obstoj.<br /><br />Kje je odnos med Christophejem in Marcelom? Kje je nadaljnja afera med Marcelom in Juliet? Zakaj se Dolly Rose sploh pojavi saj njena zgodba ni nikoli pojasnjena? Kje je posilstvo in odrešitev Marie katere največja lastnost (in propad) je da lahko velja za belopolto – in njena poroka z Richardom? Zakaj se film konča z Marcelovim pretepanjem očeta? O Aglae ne izvemo ničesar razen tega da je prasica ki sovraži svojega moža; zakaj ni zgodbe ki bi pojasnila to sovraštvo? <br /><br />Kar zadeva predstave ni nobene ki bi bila boljša od povprečne čeprav je to verjetno posledica zanič scenarija. Najboljši od vseh je igralec ki igra Richarda - vendar Richard ni dovolj na platnu da bi rešil film. Najslabša je Jasmine Guy kot Dolly Rose čeprav spet pride do tega da igralka nima nič opraviti s tisto malo kar ji je dano delati.<br /><br />Na splošno je to preprosto grozno. Mislil sem da je nemogoče da bi bil kateri koli film Anne Rice ki je spremenil knjigo Anne Rice slabši od EXIT TO EDEN toda zaradi PRAZNIKA VSEH SVETIH je ta zmešnjava videti kot kritična uspešnica. Kako to da je Rice taka kurba da bo dopustila da njena najboljša dela postanejo taka smeti na platnu?
critique5059 Fant ta film je slab. In tudi ne na dober sladek zabaven način. Tudi MST3K ni mogel preprečiti da bi bil dolgočasen poleg tega pa je tudi zmeden saj vsi izstopijo. Toda najbolj moteč del te dolgočasne zmešnjave je Irelandin ostuden visok glas ki sem se ga naveličal poslušati v prvih petih minutah. Da ne omenjam kako res neprivlačen je njen lik. Celo njen oče je pobegnil in jo zapustil! Odkrito povedano razumem zakaj. Če bi jo moral poslušati kako cvili s svojim malim mišjim glaskom več kot nekaj minut bi bil v skušnjavi da bi ji naredil veliko škodo. Kot sem bil do konca filma. Poleg tega je neuporabna in moteča. Ko pade v dolgo luknjo v zemlji kot Alica v čudežni deželi bi bila z njo končana v prvih desetih minutah če je rudar z nerazložljivim avstralskim naglasom ne bi reševal iz vseh najrazličnejših stisk v katere je nenehno padala. . Moral bi jo preprosto privezati na atlantidsko različico železniških tirov in končati s tem. In ta podzemna Atlantida s čudno zmedeno obsedenostjo s kostno gostoto se moram vprašati - od kod je prihajala svetloba tam spodaj? So imeli generatorje ki posnemajo sonce? Brez veze. Tako ali tako ni pravega zapleta le kup nenavadno oblečenih Goth wannabees ki tekajo naokoli in poskušajo ujeti Kathy (verjetno zato da ji lahko zataknejo zatič v usta). Neumen nesmiseln film. Hvala Golan Globus za to filmsko gnusobo. Naj gori v sedmem krogu pekla vso večnost.
critique5060 Nimam pojma zakaj so naredili to različico "Prepričevanja" ko pa so že imeli tisto dobro mini serijo z Amando Root in Ciaranom Hindsom. Predvidevam da so želeli narediti celovečerno različico a je bilo treba seveda marsikaj črtati; žal kar je končalo na tleh rezalne sobe je bila vsa čudovita duhovitost in humor zaradi česar je bil film zgolj melodrama in ne zabavna razlaga angleških podeželskih manir in običajev.<br /><br />Tudi liki bili plitki in nezanimivi. Imeli so ubogo Anne ki se je lovila gor in dol za kapitanom Wentworthom kot neumna moderna mladostnica (in če ste slučajno neumna moderna mladostnica ki to berete naj vam povem: teči za samcem kot za samico v vročini NI kul) . Tega dobro vzgojena ženska iz napoleonske dobe nikoli ne bi storila prav gotovo pa ne ta umirjena junakinja.<br /><br />Nekateri so rekli da se jim zdi ta norčija smešna; moja reakcija ni bil smeh ampak ogorčenje. Sama zamisel o takšnem popačenju dela Austenove je vredna prezira.<br /><br />Bilo je grozljivo.
critique5061 Morda vas bo zanimalo da je studio na BARIKADO gledal kot na neuspeh in jo eno leto odložil preden je priljubljenost ALICE FAYE dosegla tako visoko da so se v studiu odločili film izdati kljub dejstvu da nikoli ni bil v celoti dokončan. Na blagajnah se je izkazal skromno dobro.<br /><br />Faye govori o umoru med njenim bivanjem v nočnem klubu v New Yorku – in ta prizor je bil dejansko v scenariju in tako naj bi se film začel . Namesto tega v celoti manjka in tisto kar bi lahko bilo vznemirljivo zaporedje (vključno s celotno številko pesmi Faye) ni bilo nikoli posneto. Vendar pa je preostanek zgodbe skoraj nedotaknjen in je omogočil izid filma v trajanju 71 minut.<br /><br />Utrujeni videz WARNER BAXTER je prestar da bi mu lahko verjeli saj Fayeino romantično zanimanje in je le površen kot zlomljen poročevalec. Današnje občinstvo bi bilo užaljeno če bi kitajščina uporabljala zlomljene angleške fraze kot je "Me likey make noisy". Key Luke je eden od kitajskih lojalistov vendar svojo vlogo igra skromno neposredno. Arthur Treacher je vse prej kot neviden a kljub temu dobi četrto zaračunavanje na zaslonu zaradi sprememb urejanja zgodbe. Prvotno je vlogo v filmu imel Joseph Schildkraut vendar je bil njegov del sčasoma zmontiran.<br /><br />Mješavina filma ki bo služil kot zabava samo za najbolj zagrizene oboževalce Alice Faye ki bodo dobili priložnost da jo vidim v dramatični vlogi--čeprav šibki. Charles Winninger je popolnoma zaman kot prijazen človek ki vodi ameriški konzulat.<br /><br />Kljub vsem slabostim je nekaj prizorov ki vključujejo ozke pobege ki so učinkovito odigrani črno-bela fotografija Karla Freunda pa je vrhunska.
critique5062 Začne se precej dobro z nesrečo in odločitvijo da se ne vrne v LA. A vse prehitro pride na svoje mesto. Proti koncu je spodoben zaplet a toliko prizorov ki nimajo smisla. Randy (igra ga Brian Austin Green) pride domov jezen in pripravljen na soočenje z ljudmi in si vzame čas da si nadene klub ko parkira avto pred svojo hišo sredi ničesar? Nočem ga pokvariti za vse ki se bodo odločili videti ampak zadnjih 45 minut je smešnih. Tudi igra ki na začetku ni bila slaba proti koncu postane slaba. Ne obremenjujte se razen če želite videti kako hudo je.
critique5063 To milo je hujše kot slabo: je strupeno. Med številnimi televizijskimi oddajami ki so v zadnjih dvajsetih letih jedko vplivale na britansko družbo je Eastenders glavni primer. Dve desetletji je ta oddaja slavila neumnega razbojnika nagajivca podlega nasilnega spolno inkontinentnega kriminalca nevednega neambicioznega ...<br /><br / >Kolikokrat je nekdo ali nekdo pripomnil da Eastenders "zrcali življenje"? Življenje na katerem točno planetu? <br /><br />Piše o likih iz "delavskega razreda" kot si jih predstavljajo ljudje srednjega razreda ki so se udeležili tečaja kreativnega pisanja. V želji da bi svojim vrstnikom iz srednjega razreda pokazali kako dobro poznajo "delavski razred" sanjajo o lumpen drhal ki je državljanstvo Eastenders.<br /><br />To ima strupen učinek na nekatere manj ume bolje opremljeni kot drugi za obravnavo leposlovja zato najdemo pripadnike resničnega prebivalstva ki prevzemajo stališča in vedenje prebivalcev Walforda.<br /><br />Tako se je zgodilo da Eastenders zrcali življenje; a šele potem ko je bilo življenje prevarano v zrcaljenje Eastendersov.<br /><br />Druga mila so sledila stopinjam EE napolnjena do svojih smrdljivih pušk z grdimi liki s krompirjevimi obrazi obritimi glavami in trebušastimi liki ki se namrščijo na drug drugemu in neprestano grozijo. To je proletariat kot ga dojemajo pisci ki producirajo ta trash. Pisatelji bodo obogateli z izkupičkom takšne produkcije in bodo še naprej uživali v lepših stvareh življenja v svojih redkih enklavah. Medtem pa bo naraščajoče število novih brezpilotnih letal ki jih povzroča TV nezadržno šlo proti kulturnemu bankrotu.<br /><br />In tu so novi duhovniki in nova bitja zgodnjega 21. stoletja. Velik del tega je posledica neizmerne moči te osvetljene škatle polne plesajočih slikovnih pik v kotu vaše dnevne sobe. Ti si kriv dragi bralec: to si izbral za edino okno skozi katerega gledaš iz svojega zapora.
critique5064 Ne glede na to ali je bila ta priredba Marvelovega stripa narejena in odložena  da bi lahko produkcijska hiša obdržala avtorske pravice za like to ne spremeni dejstva da je popolna bedarija. Kostumi Dr. Doom in (še posebej) Thing so presenetljivo dobri vendar vse ostalo trpi zaradi primanjkljaja denarja ali talenta. Režiser Oley Sassone sploh ne more usmeriti kamere v stvari ne da bi vključil tako tuljenje kot je POV slepe ženske dialogi so popolnoma mračni kostumi ekipe se ne prilegajo pravilno in učinki so grozljivi: zdi se da je človeška bakla narisana na film s flomastri medtem ko se moči gospoda Fantastičnega oživijo z upogljivo modro palico z rokavico na koncu. Joseph Culp kompenzira to da mora nositi masko z divjim mahanjem z rokami Jay Underwood je neverjetno nadležen preostala igralska zasedba je dosegla različne ravni groze in čeprav se je težko ne smiliti vsem tem fantom ki so mislili da bo ta film dobili izpustitev si je enako težko predstavljati da bi kdo od njih verjel da je bilo to dejansko kaj dobrega.
critique5065 To oddajo bi lahko najnatančneje opisali kot TV žvečilni žvečilni gum: žveči ima dober okus in dolgo traja. Toda tako kot žvečilni gumi lahko pusti slab okus v ustih po nekaj preveč žvečenju.<br /><br />Ta oddaja vključuje zelo preprosta vprašanja ki so v obliki preprostih iger kot je Hangman ugibanje preprosto besedno zvezo ali ugibanje elementov na kratkem seznamu. Klicatelji so tekmovalci in igra lahko kdorkoli.<br /><br />Vprašanja pa so strašno enostavna. V ozadju se sliši nekaj tehno glasbe ki je oblikovana v neprekinjeno zanko. Zdi se da se nikoli ne postara a tako ali tako predstavi nikoli ne doda veliko. Voditeljica pa je ne glede na to katera je izjemno osebna dovolj prijetna za opazovanje in zna narediti zelo zabavne mimike. Raje uživam v tej Britanki.<br /><br />Ampak ni nič od te oddaje. Je poenostavljen in neprivlačen čeprav je lahko zabaven če ni vključeno čisto nič drugega.
critique5066 Oh bog. Rad bi odpotoval skozi čas nazaj v Monogram Studios in zadušil nekoga v njihovi dvosobni pisarni za ta površen muzikal. 60 od svojih 61 minut je za en vat nad ravno linijo nato pa dejansko pokaže (za eno tanko minuto razporejeno v milisekundnih utrinkih čez uro) da je talent v resničnem življenju slabo fotografiran. Preprosto ne vidite smisel da bi se malo potrudili da bi dejansko posneli ta film ki bi lahko bil energičen in dejansko smešen ter dovolil da bi bila letargija glavna stvar na ogledu. Nenavadna zgodba prikazuje čudaško vodviljsko trupelko Grace Hayes ki se z buldožerjem prebija na fakulteto kjer je njen podganji sin bogat študentski klovn. Popravila bo njegove plejbojske navade ne glede na vse. Njen sin iz resničnega življenja (čudnega videza) Peter Hays igra njenega sina na ekranu. Njegova resnična žena igra njeno tajnico. Govorite o nepotizmu. Sumim da je bil ta paket talentov skoraj raison d'etre za Monogram ki je financiral ta zadnji muzikal ki ga je produciral izredni rezident Schlockmeister Sam Katzman. Tako kot pri drugih muzikalih Monogram je le videti bolj kot razlog za snemanje nedavnih nakupov novega pohištva in luči da bi drugim studiem pokazali da so Monogram Pictures 'razkošni' v svojem razredu B. Oglejte si grozljiv pogled na SWING PARADO IZ 1946 za pristen dokaz za to: pravkar so zgradili ta ogromen nočni klub in nato našli izgovor za snemanje igralcev in glasbenikov ki tekajo po njem. Zgodba? Noben. Kakorkoli ZIS BOOM BAH je bolj BAH kot BOOM. Kje sta bila Gale Storm in Mantan Mooreland ko ju je Monogram res potreboval? Verjetno stoji pri vratih PRC Pictures in se sprašuje ali se zdi varno vstopiti tja. Mlajši jive hepster Roland Dupree oživi ​​da poskočno tapka s svojimi najstniškimi nogami okoli dveh majavih plesnih točk še posebej v finalu 'velikega šova' v novem in razširjenem nizu malt shoppe/club. Običajne zmečkane zavese ohlapno visijo na zadnji steni odrski komplet napačno ujemajočih se draperij pa ima celo eno temno glavno krpo ki jo vleče sem in tja ko se vsaka amaterska sekvenca s komolci premika mimo prejšnje. Zborovke in njihovi zelo navadni partnerji v tem finalu izgledajo kot osebje v pisarni Monogram ki si ga je izposodilo (od tipkanja in mizarstva) za jutro snemanja. Nimajo prav nobenega plesnega talenta in so tako običajne na ekranu... VSA dekleta so videti kot da se vsem reče Joyce. Obstaja celo kostumska nesreča ko nosijo vroče hlače z volančki ... samo na eni nogi. Vse skupaj je tako grozno in klavrno ... in pravzaprav nadležno ko bi še ena prilagoditev vseh vpletenih povzročila da bi bil ZIS pravzaprav ZABAVEN. Edina nenavadno zanimiva stvar je dostava dialoga med Grace in njenim zetom/snaho: podana je tako mimogrede da dejansko deluje kljub scenariju in logiki. Njena prisotnost je zelo življenjska kar je edina stvar ki omogoča da je smešna zgodba nekoliko prepričljiva. Otrok Dupree je prava zvezda. Pravzaprav zmore nekaj ... kljub temu da je videti kot debelušni Liberace step plesajoči najstnik ... Prav ste prebrali.
critique5067 Ta film je grozen. Če razmišljate o ogledu tega filma... dve besedi NE. Neokusno je zgodba je res klavrna šale pa še hujše. Igra je res patetična. Ne morem verjeti da je bil ta film posnet. Raje si oglejte American Pie Going Greek ali Road Trip če ste razpoloženi za najstniško komedijo. Govori o dveh dekletih ki se na spomladanskih počitnicah odpravita v Malibu. Kot ponavadi niso veliko načrtovali in so poklicali (mislim da ji je ime Michelle) strica da bi se ponesrečil v njegovi vili v Malibuju. Stric Bennie jim strogo prepoveduje kakršno koli zabavo in kot bi uganili to storijo. Prosim prosim vas ne glejte tega filma.
critique5068 Maček v klobuku je samo film o klofuti. Mike Myers kot Maček v klobuku naravnost ni smešen in Mike Myers ne bi mogel biti slabši. To je njegov najslabši film v katerem je kdaj igral. Igra in zgodba sta bili preprosto grozni. Mislim kako so lahko posneli najbolj priljubljene zgodbe dr. Seussa in da so bili eden najslabših filmov vseh časov in takšno razočaranje. Ne bi mogel videti najslabšega filma od tega morda Baby Geniuses. Toda ta film je tako slab da sploh ne morem opisati kako slabo so naredili ta film. Bo Welcha bi morali odpustiti ali pa pisatelja. <br /><br />Hedeenov pogled: 0/10 No Stars F
critique5069 Približno štiri mesece pred izidom sem bil povabljen na zgodnjo projekcijo filma. Moral sem pogledati film in kasneje izpolniti paket svojih misli. To je bilo NAJTEŽJE presedeti na zemlji. Predstava kar priplazi mimo in hitro si začneš želeti da bi bil mrtev. Stvar je v tem da obstajata dve vrsti mormonskih filmov. Tiste dobre z resničnimi dobrimi zgodbami in tiste zanič ki preprosto smrdijo. Saints and Soldiers zdaj je dober film. Toda s temi wannabe-komedijami se pisci in igralci preprosto preveč trudijo. V bistvu poskušajo biti smešni ko niso. Ni čudno zakaj je ciljna publika teh filmov tako majhna; polni so "notranjih šal" ki na začetku niso smešne in se samo poskušajo norčevati iz povprečnih stvari. Zgodba je tista ki naredi film zgodbe za te filme pa so preprosto šibke. Stavim da lahko uganete kako je izgledal moj paket ko so mi rekli naj ga izpolnim po filmu. ;)
critique5070 Se spomnite filma v katerem je bilo videti da ste uživali v preteklosti a ne izpolnjuje povsem enakih občutkov kot odrasli? To se mi je zgodilo ko sem se vrnil v šolo..srečanje razreda National Lampoon's. Film ima popolno priložnost za smeh a presenetljivo tava brez cilja ko vidimo bizarno zbirko likov kot je ženska ki je prodala svojo dušo hudiču in lahko iz svojih ust izstreli plamene ognja moški ki je videti kot vampir  in nori morilec oblečen v žensko in nosi vreče na glavi. Imate predsednika razreda ki verjame da je najboljši od zarečenega kruha (toda kot vidimo v filmu je strahopetec in šala) nekaj kadilcev trave ki sploh ne vedo da so na svojem razrednem srečanju in človek po imenu Gary za katerega vemo da obstaja (in zdi se da se nihče ne more spomniti njegovega imena.. to je edina šala v kateri sem užival). Obstaja debelušen perverznež ki rad zgrabi ženske na neprimernih mestih gluha in slepa ženska ki zakriči ko kliče svojega psa in kuharica (saj jo poznate iz "goonies" in "Throw Mama From The Train") ki ljudem rada polaga hrano na krožnike s svojimi rokami! Film v bistvu govori o norcu ki se (ali vsaj poskuša) maščuje svojim sošolcem za zafrkancijo ki so mu jo naredili (priredili so mu spanje z lastno sestro dvojčico!). Film sledi likom ki iščejo morilca in se sprehajajo po temnih razmetanih hodnikih stare srednje šole. Za morilca jim je povedal njegov psiholog ki se tudi sam zdi nekoliko nenavaden. Film ima nekaj dobrih gegov ki delujejo (precej zgodaj) a film počasi postaja slabši vsako minuto. Resnična težava filma je da res ne ve kam bi šel. Film je v veliki meri premisa za eno šalo saj ima nezagotovljeno režijo.. če res sploh ima smer. Igralska zasedba je dovolj navdušena toda material ki naj bi ga naredili smešnega preprosto nima kvalitete da bi vzbudil zanimanje. To je zanimivost za ljubitelje komedijskih ostankov zgodnjih 80-ih ki so pozabljeni (ta je upravičeno).
critique5071 Ah ja osemdeseta leta prejšnjega stoletja čas Reaganomike in Slyja Chucka in množice drugih akcijskih zvezdnikov ki se skrivajo v oddaljeni džungli in navdušujejo komunjare. Takrat nisem mogel verjeti kako so filmi kot so RAMBO POGREŠANI V AKCIJI in UNCOMMON VALOR (In kdo lahko pozabi smešno RDEČO ZORO?) služili denar na blagajnah. wing agenda in so zelo slabo hodili . TROMA`S WAR je jezik na licu tovrstnih filmov vendar se morate vprašati ali so sploh potrebovali prevaro? Seveda ne. TROMA`S WAR nima nobene prefinjenosti - čeprav poudarja da med desničarskimi tirani in levičarskimi tirani ni prave razlike - in se včasih zdi bolj kot film z oceno Z kot pošiljanje. Mogoče pa je?
critique5072 Iz tega ne bi smeli narediti filma. Vse v zvezi s tem je bilo idiotsko in mislim da se nisem niti enkrat nasmejal. Bili so delčki ki so bili verjetno v redu toda to je vse. Veliko delov je bilo osupljivo podobnih številnim drugim filmom kar jih je naredilo veliko bolje. V tem je bilo nekaj slavnih igralcev/igralk a nihče ni dobro opravil svojega dela verjetno jim je bilo vseeno. To je eden tistih filmov ki poskušajo imeti "lušten" konec vendar je bil tako idiotski da dobesedno ni imel nobene odrešilne vrednosti. Carrot Top je verjetno najslabši komik na svetu. Naredite si uslugo in se tega izogibajte!<br /><br />Končne odločitve:<br /><br />Filmi: NEOOOO!<br /><br />Kupite DVD: Nikakor!<br /><br />Izposoja : Samo če ste videli VSE drugo in imate brezplačen kupon vendar tudi takrat še vedno ni vredno vašega časa.
critique5073 ta film me je močno razočaral. bil je odličen koncept ki je bil uničen z grozljivim scenarijem. Zgodba preprosto ni tekla in je bila v najboljšem primeru nepovezana. V tej zgodbi je bilo toliko elementov ki niso bili pojasnjeni ali pa so bili vsiljeni brez kakršnega koli pravega razmišljanja. elemente kot je ljubezenska zgodba bi lahko še nekoliko razširili topove pa je treba bolje zapisati. celoten glavni lik ki je odraščal je potreboval več o usposabljanju ki ga je bil deležen in manj stajanja. vsi imajo radi dobro zgodbo o tem kako "malček premaga" in to je obetalo a zaradi napak v scenariju ni bilo tako. Čeprav je imel nekaj pirotehnike v zadnji sekvenci bitke je bil bled zaradi pomanjkanja koreografije. to je bila noro dolgočasna ura<br /><br />lahko bi bilo tako dobro :(
critique5074 Vau. Nocoj sem šel v videoteko ker sem bil razpoložen za slabo grozljivko B in našel sem ta dragulj. Pogledal sem naslovnico in mislil sem da je videti samo kot film za moje razpoloženje. Prinesel sem ga domov in si ga nadel.<br /><br />Ta film ni bil grozljivka B ki sem ga imel v mislih. To je bilo VELIKO hujše. Želel sem slab film a dobil sem. Nisem vedel da takšno sranje obstaja med ljudmi. Zdelo se je kot da ga je napisal in režiral 5-letnik in to je lepo.<br /><br />Sem ambiciozen režiser in ta film me je tako razjezil da nekdo tam zunaj tega tipa dejansko plačuje da direktni filmi. Delati mora na smetišču in odmetavati bedarije kamor sodi.<br /><br />Če razmišljate o tem da bi to najeli ali kupili. Povedal vam bom isto kar bi rekel nekomu ki se pripravlja na samomor. "NE POČNI TEGA NI VREDNO!" Res nimam nič lepega za povedati o tem filmu. NE POČNI TEGA!
critique5075 The Haunting je še en slab rimejk grozljivke z lažnimi pretiranimi posebnimi učinki in veliko igralsko zasedbo priljubljenih na platnu ter nima nikakršnih dobrih lastnosti razen morda kinematografije. Da predelave niso vse slabe toda predelave v režiji Jiona Da Bonta vsekakor so. Predvidevam da igralci s seznama A (Liam Neeson Catherine Zeta Jones Owen Wilson) so tam da nas odvrnejo od dolgočasnega zapleta smešnih posebnih učinkov in strašnih poskusov prestrašitve občinstva vendar je to film in ne tabloidna revija ki nas ne zanima kdo je v njem nam je mar za like in zgodbo. film zgrešen. Zgodba je kot bi vzeli klasični roman The Haunting Of Hill House in iztrgali štiri poglavja ter nato uporabili vse kar je ostalo za film je tako dolgočasno in veliko tega je nepojasnjenega. Liki so precej tanki in čeprav je igra dobra vas sploh ne zanima noben lik. Lily Taylor ima grozljiv nastop in zveni kot da je stara 8 let ko ne govori da omenim kakšna grozna kričačica je. Lily Taylor sploh ni ustvarjena za žanr grozljivk. Duhovi so neumni in sirast izgledajo kot kup Casperja The Friendly Ghost's in duh Hugha Caina je videti kot debeluh oblečen kot Grim Reaper za noč čarovnic z dimnim strojem. Na strehi ene od sob je to bitje ki je ogromna vijolična usta in to niti ni smešno nenamerno samo žalostno. Hiša je lepa in dobro zasnovana kar je verjetno edina pozitivna stvar ta film je videti lep vendar ga to ne reši pred tem da je vse ostalo brutalno. Iskreno lahko rečem da sem se počutil kot da izgubljam čas z gledanjem The Haunting na TV zastonj zato bi bil še bolj jezen če bi plačal da bi si ga ogledal a na srečo je bil na kanalu Scream. Na splošno je The Haunting dolgočasen predelava ki vas poskuša preplaviti s slabimi posebnimi učinki slab poskus groza.
critique5076 House of the Damned (znan tudi kot "Spectre") je ena od vaših nizkocenovnih hišnih grozljivk s straši polna povprečnih predstav in poceni učinkov. Govori o družini ki podeduje stari irski dvorec in po vselitvi začne doživljati nenavadne pojave in prikazni duhov vključno z duhom mlade deklice ki je bila umorjena in pokopana v zidu v kleti dvorca. Mlado hčerko para nato odpeljejo v neko drugo dimenzijo in za pomoč poiščejo skupino paranormalnih raziskovalcev.<br /><br />Ideje ki si jih je ta film izposodil iz filma o hiši straši iz leta 1982 "Poltergeist" so očitne. Rekel bom da ima ta film nekaj rahlo srhljivih sekvenc vendar je včasih zelo zelo dolgočasen. Igra tukaj ni nič posebnega razpoloženje je v redu partitura (ki je bila večinoma ta dramatična irska operna glasba) je bila nekoliko moteča posebni učinki CGI pa so res grozljivi. Mislim bilo je leto 1996 človek bi si mislil da bi lahko naredili malo bolje kot so. Konec kjer je hiša gorela je bil najslabši posebni učinek kar sem jih videl zelo zelo poceni. Ampak hej to je bil poceni film.<br /><br />Poleg tega je prosojni pošastni volk ki ga vidi njuna hčerka videti strašno lažen. In kakšen pomen je sploh imel v filmu? Kaj za vraga ima volčja pošast opraviti s hišo s straši? Posebni učinki tukaj so tisto kar je resnično uničilo ta film. Tudi igra je bila precej slaba. Običajno uživam v številnih nizkoproračunskih grozljivkah vendar ne v tej. "House of the Damned" sploh ni nič posebnega razmislite o ogledu le če nimate kaj boljšega za početi. Vendar ga boste verjetno želeli posredovati naprej. 4/10.
critique5077 Nisem prepričan koga bi bilo treba kriviti za ta debakel – v resnici igra ni tako slaba in zgodba ni tako grozna kot so bili nekateri filmi narejeni za Disney. Sama zgodba je plitka in nerazvita a to v filmu te vrste ni presenetljivo. Igra je več kot malo dvodimenzionalna a igralcem priznam da so uspeli kar koli narediti z materialom s katerim so morali delati.<br /><br />Vendar je v moji knjigi neopravičljivo celotno zgodbo utemeljijo na teoriji da so ustvarili 'popolno' pop zvezdo in nato izbrali igralko ki ne zna peti da ji reši življenje. Če dekle ne zna peti poiščite nekoga ki lahko posname glasbo!<br /><br />Ta igralka je STRAŠNA pevka - bila je tako plehka da je običajno pela v popolnoma drugačnem tonu!
critique5078 Ta film je imel toliko potenciala. Kdor je spremljal zgodbo o Jeffreyju ve da je v tem filmu spregledanih toliko podrobnosti da je smešno. Preveč časa in truda je bilo v filmu porabljenega za Dahmerjeva homoseksualna nagnjenja in uživanje alkohola. Kje je bil razvoj karakterja? Izvor vsakega zlobneža je vedno zanimiv in Dahmer ni bil izjema. Kje v filmu govori o njegovi adolescenci ko je začel ubijati in pohabljati majhne živali? Namesto tega ponujamo vrtoglavo paleto prebliskov ki skušajo razložiti izvor morilca vendar ne obravnavajo glavne točke Dahmerjevega razvoja. Tudi razlog zakaj se je država tako navdušila nad to zgodbo so bile podrobnosti – kako je trupla shranil v svojem stanovanju ter na kakšne dolžine in mere je šel da je to dosegel; njegov kanibalizem in njegova želja po mesu itd. Lahko bi našteval toda če povzamem preveč zaostalih točk v filmu osredotočenih na njegovo spolnost in premalo krvi – dobre stvari ki bi jih pričakovali ob naslovu filma je "Dahmer."
critique5079 Kubrick je bil morda največji režiser vseh časov. Morda je naredil več klasik kot kdorkoli drug. Morda je bil perfekcionist. Toda človek njegov prvi poskus je bil slab!<br /><br />Kubrick je imel dober razlog da je poskušal ta film izginiti z zemljevida: videti je kot film Eda Wooda. Ima čudno pripovedovanje cenene posnetke slabe dialoge zloveščo glasbo ki spominja na vašo znanstvenofantastično/grozljivko iz 50-ih in nekaj kar je videti kot da sorodniki igralske zasedbe "Reefer Madness" znorijo brez razloga.<br /><br / > Seveda tam lahko vidite nerazvitega Kubricka. Gre za psihološko/grozljivo študijo vojne. Liki so postali razčlovečeni in nori. Obstajajo ljudje ki igrajo več kot eno vlogo. Nenehni so posnetki obrazov in posebnih obraznih izrazov različnih ljudi. In tam okoli je nekaj zanimivih posnetkov. Ampak res to je zmešnjava.<br /><br />Seveda vas ne odvračam od ogleda. Če ga dobite se pridružite izbrani skupini mene in nekaj tisoč ljudi po vsem svetu ki so imeli dostop do njega.
critique5080 Prve "Ameriške grafite" sem oboževal z vsem srcem in dušo saj sem imel za najboljši film o rokenrolu hkrati pa tudi za najboljši najstniški film kar sem jih kdaj videl. Prvi film je sprožil kariero Georgea Lucasa ki je kasneje posnel epsko uspešnico "Vojna zvezd" preden je dve desetletji pozneje posnel predzgodbe medtem ko je Richarda Dreyfussa naredil za zvezdo v Čeljustih Bližnjih srečanjih tretje vrste in drugih filmih.<br /><br />Nekako brez teh dveh je čarovnija zamrla.<br /><br />"More American Graffiti" pokaže občinstvu kaj se je zgodilo z ostali liki kasneje v šestdesetih kjer Steve (Ron Howard) in Laurie (Cindy Williams) protestirata proti vietnamski vojni medtem ko je njun prijatelj Terry "The Toad" Fields (Charles Martin Smith) sam v vojni in poskuša dobiti ven. John Milner (Paul Le Mat) je še vedno vroči dirkač v Kaliforniji kjer ni nikoli zapustil doma. Preostali stranski igralci v filmu od Debbie Candy Clark (Terryjevo dekle) do članov faraonove tolpe skupaj s Harrisonom Fordom in drugimi res ne naredijo veliko. Izvirni film je pokazal najstnike ki so brez prelivanja krvi križarili po ulicah ob zgodnji glasbi rokenrola Buddyja Hollyja The Fleetwoods Chucka Berryja Fatsa Domina Billa Haleyja in Comets Buddyja Knoxa in drugih ki so vrnili hrošč nostalgije v klasična glasba. Zvočni posnetek za "More American Graffiti" je mešanica rocka soula countryja hipijevske glasbe in vsega kar je ustrezalo razpoloženju v poznih 60. letih protestov mamil žrtvovanja in še več.<br /><br />Po ogledu " Več ameriških grafitov« je bilo videti kot da želi občinstvu pokazati kaj se je zgodilo po naslovnem epilogu štirih glavnih likov v prvem filmu (z izjemo Dreyfussov lik) kjer to ni bilo potrebno. Tudi ta film ni bil potreben saj sem bil vesel ko sem videl da niti Lucas niti Dreyfuss nista prešla k večjim in boljšim projektom.
critique5081 Močno se strinjam z nekaterimi drugimi kritiki tega filma. Zdelo se mi je neverjetno neumno (v najboljšem primeru) in naravnost zavajajoče napačno informirano in škodljivo (v najslabšem primeru). Tako kot drugi sem ugotovil da je ta film grozna mešanica "prave" znanosti in psevdoznanstvene newageevske propagande. <br /><br />Kot psihologa so me prispevki Candace Pert še posebej užalili. Res je da pred tem filmom nisem bil njen oboževalec toda njen govor o "zavesti" celic je bil eden najboljših primerov vzetja izraza ("zavesti") ki ima za večino ljudi predvidljiv pomen in njegove uporabe v na tako izkrivljen način da povzroča zamegljevanje namesto da bi razjasnilo. To je stara orwellovska norčija ki jo je sam mojster tako dobro opisal v svojem odličnem eseju Politika in angleški jezik. Nanašati se na "zavest" na ta način - dejansko navajati ta film kot "temelji na znanosti" na splošno (kar je njegov jasen namen) - pomeni uporabljati jezik na isti način kot ga je uporabil Stalin ko je označil svoj suženjske države "demokratične republike" in Hitler ko je svojo stranko imenoval "socialistično delavsko" gibanje.<br /><br />Ne trdim da zares razumem kvantno fiziko. O tem vem dovolj da vem da bi bilo za resnično razumevanje potrebno veliko študija. Ah ampak mi Američani obožujemo "takojšnje razsvetljenje" in to je tisto kar poskuša doseči ta napaka v filmu. Če bi POSTAVLJAL vprašanja bi bilo to eno a očitno jih poskuša vprašati in ODGOVARATI česar noben film ne bi mogel storiti preprosto zato ker smo daleč daleč stran od odgovorov (če ti res obstajajo).<br />< br />Mimogrede etično je ta film potreboval zavrnitev odgovornosti o povezavi več "strokovnih komentatorjev" z Maharishi Mahesh Yogijem (in TM) da ne omenjam J.Z. Knight ki pogosto govori s svojim glasom "Ramtha". (Vedno sem presenečen nad tem kanaliziranim 10.000 let starim atlantidskim nadčlovekom ki razume koncepte in terminologijo 21. stoletja. Toda spet ta film trdi da so preteklost sedanjost in prihodnost eno in isto torej če bi Ramtha obstajal v Atlantidi Pred 10.000 leti predvidevam da bi lahko obstajal zdaj in jutri zakaj so bili potem njegovi finančni nasveti tako neverjetno slabi za njegove privržence? Oh pozabil sem jaz sem avtor "dobrih" in "slabih" nasvetov zato sem za vse kriv jaz ne Ramtha.)<br /><br />Kakšna zmešnjava.
critique5082 SPOILERJI (ČEPRAV NOBENEGA KI SE NE RAZKRI V PRVIH DVEH MINUTAH FILMA)<br /><br />Robin Williams je v tem pravzaprav zelo dober kot prijazni osamljeni čustveno zakrneli zguba Sy. Postane zelo človeški celo simpatičen psiho in resnično izgine v liku – kar ni majhna stvar za tako prepoznavnega izvajalca. <br /><br />Škoda da je preostali del filma tako potraten. Spremljevalni nastopi (in izvajalci) ne bi bili videti na mestu v mehkem pornografiji (ne pomaga da je vsak lik razen Syja narejen iz 100 % kartona). Na trenutke se zdi da režiser dejansko poskuša frustrirati suspenz: že od prvih trenutkov vemo a) da je Sy popolna norčija b) da preživi in ​​c) da ga ugrabijo policisti na konec. Preostane nam torej samo razmišljanje o tem kako in zakaj zagotovljeni odgovori pa niso tako zanimivi.<br /><br />Zaplet je naporen in izmišljen ter vsebuje nekaj nesmiselnih trenutkov (npr. mož graja svojo ženo zaradi njenega dragega okusa čeprav se zdi da ves svoj prosti čas preživi v lokalni diskontni trgovini). Približno dve tretjini poti skozi Sy stori nekaj tako nepopravljivo neumnega da se človek sprašuje koliko mu je pravzaprav mar za njegov veliki načrt maščevanja. In končna klišejska razlaga njegove psihoze takoj iz `Peeping Toma' je grozen copout.<br /><br />Dialog je absolutno najslabše sorte. Ni prepisan ali neroden ali neverjeten ali slab na kakršen koli drug način ki bi ga lahko imeli za zabavno tudi za ljubitelje slabih filmov. Namesto tega je vsaka vrstica čisto ostudno funkcionalna – kot da bi režiser piscu časopisnih besedil izročil oris zapleta in rekel: `Hej potrebujem izvedljiv scenarij za to — v eni uri.' Resnično sem želel kričati.<br /><br />Ta film se zdi kot vrnitev v predmestne srhljivke pazi-na-pomagaj iz osemdesetih in devetdesetih ('The Hand That Rocks the Cradle' npr.)  in čeprav je vsekakor neprijetno nikoli ni zares strašljivo. Zaradi Syjevega fetišizma se občasno počutite neprijetno a samo po sebi to ni dovolj da bi film deloval. Na koncu to potopi pomanjkanje obrtniškega znanja vseh vpletenih razen Robina Williamsa. 3 od 10.
critique5083 Obstajajo podobnosti med "Jindabyne" Raya Lawrencea in njegovim zadnjim filmom "Lantana" mrtvo telo in njegove posledice za že tako disfunkcionalna življenja. Toda medtem ko je "Lantana" ponudila nekaj upanja in rešitve "Jindabyne" pušča vse nerešeno na žalosten način ki bo pustil večino gledalcev nezadovoljnih morda celo ogoljufanih.<br /><br />Zgodba - posledice ribičevega odkritja truplo ki plava v oddaljeni reki - temelji na kratki zgodbi Raymonda Carverja. Postal je del klasičnega ansambla "Short Cuts" Roberta Altmana iz leta 1993. Lawrence to temo uporablja za raziskovanje in razstavljanje odnosov znotraj majhne avstralske skupnosti pod stresom. Film zastavlja nekaj moralnih vprašanj: "Ali bi dovolili da vam odkritje mrtvega trupla pokvari dober vikend?" in bolj ganljivo za Avstralce "Ali bi bilo kaj pomembno če bi bil mrtev staroselec?" Pohvalevredna je igra še posebej Gabriela Byrna in Laure Linney. Tu so tudi elementi mistike okrepljeni z grozljivo glasbo podobno kot "Picnic at Hanging Rock".<br /><br />Če se vse to sliši kot osnova za odličen film - bodite pripravljeni na razočaranje tempo je zelo počasen in umor je prikazan blizu začetka s čimer je odpravljen element skrivnosti. In tako nam ostanejo ta pusta življenja in prazen finale.
critique5084 Depresivni srhljivi najstnik stori marsikaj hudega družbeno aktivni starejši gospe ki ne mara uporabljati senčil ali zaves na svojih oknih. Od nje krade najrazličnejše stvari kuka vanjo se šali in ji izvaja različne neprijetne trike. Nenavadno je da ji ničesar od tega ne skriva. Sprva se zdi da ji tako ali drugače ni mar da jo moti. Kasneje se zdi da ga začne spoštovati zaradi njegovih krutih vročičnih dejavnosti.<br /><br />Omeniti je treba nekaj nelogičnih stvari. Ena je ta da tip pokuka v noč skozi stekleno šipo z bolj osvetljene strani. V resničnem življenju se kaj takega ne bi zgodilo. Bolj osvetljena stran steklene plošče deluje kot ogledalo. Prav nič ne bi videl. Prav tako bi ga vsi ponoči lahko pogledali v notranjost kako sedi v svoji dobro osvetljeni sobi.<br /><br />Še ena nelogična stvar je da se srhljivi najstnik zaposli kot mlekar njegova ena in Zdi se da je edina stranka vsako jutro tista dama ki jo izbere. Enostavno delo če ga lahko dobite.<br /><br />Na javni predstavitvi sem videl KRATKI FILM O LJUBEZNI. Do konca ni bilo v hiši niti enega odprtega očesa. KRATKI FILM O LJUBEZNI je tujejezični film za tiste ki ne marate brati podnapisov. Ne samo da je v filmu izgovorjenih zelo malo besed ampak je velik del filma tih. Določen počitek v miru.
critique5085 Ti dve točki sta namenjeni razumni uspešnosti Akshaya Kumarja. Vem da bollywoodski filmi ne težijo k temu da bi bili realistični toda PROSIM produkcija Walta Disneyja je bolj realistična od tega zapleta. Oče umira in naredi to kar naredi vsak dober starš...izžene svojega sina sina s svojo NOSEČO ženo. Nekaj ​​stvari ki jih je bilo pretežko pogoltniti - 1. Priyanka 'hladen notranji bazen v spalnici' in preiti od tega do življenja lačnega v vrtni lopi njenega tasta???????? 2. Akshay je nenadoma dobil službo kaskaderja ugriznejo ga podivjani psi nato pa preprosto odide. Ta film je ŽALITEV za našo inteligenco. Res ne morem verjeti da sem finančno prispeval 'ljudem' ki so posneli ta film tako da sem peljal svojo družino na ogled kino smo zapustili namrščenega obraza prosim ne izpostavljajte se tej zmešnjavi da bi gledali upoštevajte moj nasvet in ne zapravljajte svojega 'waqta'.
critique5086 To je bila zelo kratka epizoda ki se je pojavila v eni od oddaj "Nočna galerija" leta 1971. V epizodi sta igrala Sue Lyon (slavna filmska Lolita) in Joseph Campanella ki igrata varuško oziroma vampirja. Vampir najame varuško da pazi na njegovega otroka (ki je videti kot nekakšen volkodlak ali pošast) medtem ko on ponoči hodi ven po kri. Varuška se popolnoma ne zaveda videza vampirja ko ga prvič zagleda in začne seštevati dva in dva šele ko opazi da nima odseva v ogledalu da ima v knjižnici čudno zbirko knjig o okultizmu in sliši nenavadne zvoke medtem ko gre vampir na pogovor z otrokom. Zaveda se da moški ki jo je najel morda ni to kar je mislila da je prvotno. Ona zaskoči skozi vrata vampir pride ven videti zmeden in epizode je konec. Ne vem kakšen namen je bilo narediti tako skrajšano epizodo ki je trajala le 5 minut. Preprosto bi morali razširiti prejšnjo epizodo za istih 5 minut in preskočiti to. Popolnoma zaman trud.
critique5087 Yeti: Prekletstvo snežnega demona se začne na krovu letala polnega ameriških srednješolskih najstnikov ki so na poti na nogometno tekmo na Japonsko na žalost med hudo nevihto njihovo letalo strmoglavi v Himalajo. Res nesrečno. Ker je nekaj mrtvih in nekaj živih morajo preživeli pomisliti nase in se odločiti da bodo počakali dokler ne pride pomoč. Toda ravno ko mislijo da njihova sreča ne more biti hujša kmalu odkrijejo da jih hoče ogromno dlakavo bitje vrste Jeti gnusni snežak vse pobiti in pojesti. Bodo ujeti premraženi sestradani in v boju za preživetje pravočasno dosegli obtičale najstnike?<br /><br />Ja z naslovom kot je Yeti: Prekletstvo snežnega demona lahko to pomeni samo eno stvar in to je da nekdo na kanalu Sci-Fi Channel je posnel še en 'Creature Feature' čeprav jih je kanal Sci-Fi tukaj v Združenem kraljestvu zdaj poimenoval 'Beast Feast' da bi tem stvarem dal malo raznolikosti! Kot da bo to kaj spremenilo. Režiral ga je Paul Ziller je treba reči da je Yeti: Prekletstvo snežnega demona grozen film a hkrati nekoliko zabaven seveda je slab vendar je včasih tudi zabavno. Osnovna premisa je pravzaprav v redu je nekakšen križanec med Alive (1993) s svojo letalsko nesrečo in preživeli ki se morajo spremeniti v kanibale da preživijo ter odličnim krvavim morilcem Bigfootom (še eno legendarno dlakavo pošast) filmom izkoriščanja Night of the Demon (1980). ) ki bi ga branil do zadnjega diha in moram reči da to ni ravno poroka v nebesih ampak kot sem rekel včasih je zabavno če ni ravno prijetno ali dobro napisano. Liki so večinoma nadležni ameriški najstniki tu je pričakovano prepiranje tu je možakar močna ženska in strahopetec ki misli le nase zato ni nagrajevanja za izvirnost. Obstaja tudi nekaj lukenj v zapletu. Če strmoglavi letalo polno ljudi zakaj bi poslali samo dva nadzornika peš da bi jih iskala? Kako boš v desetih minutah izkopal veliko jamo in jo obrobil z nabrušenimi palicami? Zakaj Yeti na koncu ni ubil te ptice? Ubil je vse druge do te točke zakaj ne bi tudi nje? Zasuk "pravzaprav se dva Yetija poganjata" prav tako ni uporabljen za noben učinek. Vsaj tempo filma je dober vsekakor se premika naprej s precej starim tempom in nikoli se mi ni zdelo dolgčas. Nekaj ​​je zmerno krvavih akcij in v filmu je nekaj fascinantnega ko vidimo ali bodo otroci preživeli ali ne in ali bodo pojedli svoje mrtve prijatelje ali ne.<br /><br />Edina stvar ki jo lahko vedno reči o teh Sci-Fi Channel 'Creature Features' ali 'Beast Feasts' je da bodo računalniški učinki CGI smešni na glas in tako se je še enkrat izkazalo. Strmoglavljenje letala na začetku je videti grozno in Yeti ko je CGI izgleda preprosto sramotno ko skače vsepovsod kot da bi bil na pogo palici. Obstajata en ali dva lepa goreča prizora vključno z odtrgano roko zmečkano glavo iztrganim srcem nekaj mrtvih trupel nekaj brizganja krvi in ​​najboljše ko Yeti raztrga tipa na pol in ga pretepe z njegovim lastnim odtrganim noge preden od njih odgriznete velik kos. Glede na IMDb je igralec ki igra Yetija potreboval tri ure in pol da se je oblekel v obleko in naličil kar se zdi dolgo časa saj je pravzaprav kreacija precej omamnega videza. Očitno je bil izvirni naslov Raksha: Prekletstvo snežnega demona pri čemer Raksha pomeni demon v tibetanskem sanskrtu tako da zdaj veste.<br /><br />To ima razumno produkcijsko vrednost glede na običajne stvari Sci-Fi Channel ki jih ustvarjajo čeprav gorska lega ni videti prav nič podobna surovi mračni Himalaji in je bila verjetno blizu kakšnega smučišča in med veliko dnevnimi prizori je dejansko videti prijetno toplo. Igra ni tako dobra in tudi meni se ni zdelo da je katera od deklet videti tako dobro kar ni pomagalo.<br /><br />Yeti: Curse of the Snow Demon je še en grozen Sc-Fi Channel ' Creature Feature če sem iskren ne bo všeč nobenemu razumnemu človeku toda če iščete malo zabave na temo grozljivk potem to ni tako slabo in obstajata en ali dva zabavna trenutka ki naredita nekoliko je gledljiv čeprav ni zelo dober.
critique5088 Moron in dekle izvajata ritual oživljanja mrtvih s čimer poskušata dokazati da mrtvih ni mogoče vrniti v življenje. Ni presenetljivo da obudijo mrtvo dušo ki jih začne sekati s sekiro in naslednji dan nekaj študentov pripoveduje zgodbo ob tabornem ognju. Tip s sekiro se pojavi in ​​začne vdirati idiote ki pripovedujejo zgodbo. Skupina pokliče policijo policaj vidi vse poškropljeno s krvjo in misli da je gorski lev (!?) kmalu zatem pa ga s sekiro ustavi nek deformiran morilec ki je lahko ali pa tudi ne duh.<br /><br />Moronično mali splatter film ki je bil posnet sredi belega dne vendar v njem več likov nosi svetilke in se pogovarja kot da bi bila sredi noči in želijo poslati signalno raketo pritegniti pozornost. En tip ima pištolo v eni roki in naboje v drugi vendar se ne trudi da bi jo napolnil nato pa ko jo končno napolni ima več priložnosti da ustreli morilca vendar se ne potrudi ker bi s tem končal film prezgodaj. Potem odvrže pištolo! Škodljivi so tudi liki ki ne pokažejo čustev in niso videti niti najmanj zaskrbljeni potem ko so njihovi prijatelji razrezani na koščke in zanič (človeško srce je videti kot kos piščančjega mesa avto ki ga je razneslo na koncu je očitno bil model avtomobila) in grozni dialogi ter nekaj res grde ženske golote ne pomagajo. In na koncu se skuša izogniti svoji nedoslednosti z besedami da je vse to izum istih študentov ki na začetku tega filma pripovedujejo zgodbe ob tabornem ognju. <br /><br />Potem se morilec zares pojavi v zadnjem prizoru in jih razreže na koščke. Spet.<br /><br />Povprečen dober samo za nekaj nenamernega smeha.<br /><br />*1/2 od ****
critique5089 To je slab slab film. Jaz sem pravi mečevalec: verjemite mi ko rečem da je ta film prav to pretenzičen. To še posebej velja med tistim podlim prizorom ko sabljači združujejo delo nog s popom 80-ih. Konec je predvidljiv film pa dolgočasen od začetka do konca. Grozno.
critique5090 V Londonu Benečanka Carla Borin (Yuliya Mayarchuk) išče stanovanje ki bi ga delila s svojim ljubljenim fantom Matteom (Jarno Berardi). Spozna lezbično nepremičninsko agentko Moiro (Francesca Nunzi) in najame veliko stanovanje. Ko ljubosumni Matteo v Benetkah najde nekaj slik in pisem njenega nekdanjega ljubimca Bernarda (Mauro Lorenz) odloži slušalko razburjena in amoralna Carla pa ima kratko afero z Moiro in seksa z znancem na zabavi. Ko Matteo pride v London ugotovi da je njegovo poželenje po Carli pomembnejše od njegovega ljubosumja in njenega vedenja.<br /><br />"Transgredire" je še ena "mehka pornografija" bolnega režiserja Tinta Brassa s plitkim in smešna zgodba kjer je vsaka situacija motiv za razgaljanje intimnih delov žensk v igralski zasedbi. Amaterska kamera razkrije telo lepe Yuliye Mayarchuk v vseh možnih kotih in njen lik je zlorabljen se dotika in liže v vseh delih njenega lepega telesa vendar brez eksplicitne penetracije. Ta film priporočamo samo oboževalcem tega režiserja in kot voajersko izkušnjo videti golo Yuliyo Mayarchuk v erotičnih situacijah. Moj glas je štiri.<br /><br />Naslov (Brazilija): "A Pervertida" ("Perverznež")
critique5091 Začelo se je z zanimivo premiso. Vedno so mi všeč državljanske vojne in starodavne tajne družbe. Bolj ko je film napredoval bolj sem spoznaval da je to kvečjemu B film. V drugi polovici je hitro postal film C nato D nato F nato "Želim si da to ni bila izposojena da bi ga lahko dal v mikrovalovno pečico!" Ne morem reči da je bila igra v vseh primerih grozna samo v večini. Pisanje pa ... knjige nisem nikoli prebral. Morda je knjiga dobro napisana. Scenarij je napisal 10-letnik. Bil je smešno plitek dialog je bil dolgočasen in nezanimiv liki pa so bili približno tako zanimivi kot 5-kilogramska vreča gnojila. Res sem sovražil ta film tako kot moja žena. Sem kristjan in nimam težav s filmi ki promovirajo ali podpirajo krščanstvo. Ta film je povzročil veliko medvedjo uslugo. Grozno grozno ničvredno. Če vam je bil všeč toplo priporočam Superman 4.
critique5092 'Succubus' urejena različica 'Necronomicon GetrÃ¤umte SÃ¼nden' je težko preživeti tudi pri slabih 76 minutah; še več te strašno dolgočasne in pretenciozne evropske grozljivke in morda bom zdrsnil v komo.<br /><br />Jess Franco ponovno prinaša resnično grozen kos smeti iz 60. let za katerega se zdi da ga je ustvarila igralska zasedba in posadka iz glave o halucinogenih zdravilih razreda A saj niti ena sekunda te zmešnjave ni imela nobenega smisla. Očitno je to eden boljših od njegovih 180+ filmov Â težko je verjeti da obstajajo hujši filmi.<br /><br />Nedojemljiv zaplet se ukvarja s Francovimi običajnimi temami seksa nasilja in lezbičnosti ter za dobro mero doda malo S&M a kljub temu še vedno uspe ostati um omamno dolgočasno.<br /><br />I lahko preživite kar nekaj časa preden znova vstopite v svet čudne Euro Horror življenje je prekratko da bi ga preživeli ob takšnem gledanju kaluže.
critique5093 Predstavljajte si da so filmski ustvarjalci pri adaptaciji romana o Jamesu Bondu v film izločili vso akcijo in napetost da bi bil film prijazen otrokom. Ali pa če bi televizijski producent rekel Chrisu Rocku da ne sme zmerjati da bi njegove specialke lahko dobile oceno PG. Na enak način je režiser filma "Something Wicked This Way Comes" vzel vznemirjenje in krvavitev v korist melodrame za mlajše občinstvo. To je ustvarilo monoton zaplet brez zapletov knjige. Da bi otrokom olajšali spremljanje zgodbe "Something Wicked This Way Comes" so ustvarjalci filma odpravili temo dobrega in zla ki obstajata v vseh in dobro vedno prevlada nad zlom. To je očitno v preobrazbi Willovega lika reševanju Jima s strani Charlesa Hallowaya in porazu karnevala.<br /><br />V filmu je bila preobrazba Willa v bolj pustolovskega dečka utišana. Prizor v katerem Prašna čarovnica v balonu obišče Willovo hišo je izrezan iz filma. Namesto tega zelena meglica sledi Jimu in Willu domov in jima ponudi enake slabe sanje o čarovnici in njenih pajkih. Napad z balonom nam pokaže da je Will začel premagovati strah pred tem da bi stvari delal sam. Zleze se na sosedovo streho in z lokom raztrga balon ter premaga Čarovnico. "Oprosti oče je pomislil in se nasmejal. Tokrat sem jaz zunaj sam" se odloči Will medtem ko se pripravlja na soočenje z njo (147.) Odstranitev tega prizora iz filma nam preprečuje da bi razumeli da Will postaja vse bolj pustolovski. Film nam pokaže veliko primerov ko se Will boji slediti Jimu vendar nikoli ne postane radoveden kot njegov prijatelj. V knjigi ima Will tako dobro tiho stran kot "zlobno" drzno stran kot je njegov Jim. V filmu ima vsak deček samo en način razmišljanja kar uniči Bradburyjevo temo o prisotnosti dobrega in zla v vsaki osebi.<br /><br />V knjigi Will reši Jima zaradi njunega prijateljstva toda v filmu Charles Halloway reši Jima da bi se oddolžil Jimovemu očetu. Will potegne Jima z vrtiljaka v Bradburyjevem romanu ker ne želi da njegov najboljši prijatelj odrašča brez njega. Dobroto v Willu dejstvo da mu je mar za svojega prijatelja je tisto kar reši Jima pred zlobnim prekletstvom karnevala. Na vrtiljaku je Jim »s svojo drugo roko pokazal svobodo da je sledil vetru en del njega majhen bel ločen del ki se je še spominjal njunega prijateljstva« (269.) To kaže da je v Jimu ostalo dobro.  ki ima potencial da še premaga zlo. Toda ko Charles Halloway v filmu reši Jima to stori da bi poplačal dolg Jimovemu očetu ki je Willa rešil ko je bil še majhen deček. S spremembo motivacije za reševanje Jima so ustvarjalci filma uničili prvotno Bradburyjevo idejo da je za zmago nad zlom potrebno dobro.<br /><br />Na koncu filma karneval namesto s tornadom in strelo premagata nasmehi in smeh. Ko se knjiga konča se gospod Dark spremeni v majhnega dečka in Charles Halloway se mu tako nasmehne in smeje da tega ne zdrži in izhlapi. V Bradburyjevem svetu se zlobni ljudje hranijo s strahom in premagata jih lahko le sreča in ljubezen. Njegovo sporočilo je da bo dobro vedno prevladalo nad zlom vendar le če se ta dobrota izraža navzven. "Dobro do zla se zdi zlo" pravi Charles Halloway ko drži umirajočega gospoda Darka. "Torej ti bom delal samo dobro Jed. Enostavno te bom držal in gledal kako se zastrupljaš" (275.) V filmu je gospod Dark edini ki ostane na vrtiljaku ko vanj udari strela in on umre. Ustvarjalci filma z odpravo orožja smeha in nasmeha namigujejo da je slabo vreme najučinkovitejši način za premagovanje zla kot da strela zadene samo tiste ki so slabi. To odvzame glavno temo Bradburyjeve knjige ki pravi da delanje »dobrega« do drugih odganja zlo.<br /><br />Dobro morda vedno zmaga nad zlom a poskus da bi bili filmi bolj prijazni otrokom bo vedno prisilil filmskim ustvarjalcem da izpustijo nekatere teme iz knjig po katerih temeljijo. V filmu "Something Wicked This Way Comes" se Will ne spremeni Willovo prijateljstvo ne reši Jima nasmeh in smeh pa ne premagata karnevala. Posledično so ustvarjalci filma izpustili preveč Bradburyjevih glavnih točk. Proces prilagajanja knjige filmu prepogosto uniči svet ki ga je postavil avtor. V primeru te zgodbe je Bradburyjev strašljivi svet nasprotujočih si sil dobrega in zla reduciran na bolj krotko preprostejšo različico samega sebe.
critique5094 Ena tistih klasik postavljena poleg "Globokega grla" in "Za zelenimi vrati."<br /><br />Seveda bilo je pametno vendar glavna ženska vloga ni tako privlačna in seks ni to vroče. A če ne bi bilo tega filma pornografija ne bi zacvetela v to kar je danes.<br /><br />Harry Reems je bil Ron Jeremy svojega časa. Vredno ogleda če ste oboževalec.
critique5095 V redu običajno ne dodajam komentarjev na filme a končno sem si ogledal film ki je bil tako poln bedarije in prežet z nekompetentnostjo da sem ljudi preprosto moral opozoriti. Izganjalec hudiča iz doline Blackwater je ohlapno o pretepaču žene/pederastu/duhovniku in tej neumni družini čudakov s konji in če na kratko povzamem se obsede najmlajša hčerka ki jo je nadlegoval duhovnik a je zaljubljena v hribovskega ranča. Skupaj z junaškim bogom ki se je izogibal mehiškemu vrtnarju ki je nekoč sodeloval pri izganjanju hudiča je pretepaču žene/pederastu/duhovniku uspelo rešiti dan a ne prej ko obsedujočemu demonu uspe skočiti k prostitutki ki jo je mestni šerif prisilil da mu piha. . Skratka ta film je največji kup neuporabnega (lahko bi bil zelo opisen s tem delom ampak zakaj bi zapravljal svojo energijo za ta film) sranja kar sem jih kdaj videl. Vse osebe ki so povezane s snemanjem tega filma je treba sterilizirati da ne morejo onesnažiti zemlje s svojim neuporabnim izrodom.
critique5096 ta film je bil naravnost grozen. večina komičnih prizorov se zdi zastarela in banalna verjetno najbolj smešen prizor v filmu pa je bil že oddan v predogledih. celotna premisa filma je tako neverjetna in smešna da se je težko zares vživeti vanjo. igralci sami upodabljajo najbolj nerealne like. ne gre samo za dejstvo da je filme tako težko pogoltniti ampak tudi za to kako ti to kar naprej vsiljujejo v grlo in pričakujejo da boš onemel in sprejel. sam zaplet je tako plitek in ga je enostavno predvideti. Fant je nekako zavrnjen na vseh šolah na katere se je prijavil (predvidevam da je popolnoma pozabil obiskovati skupnostno fakulteto) in se odloči ustvariti lastno šolo za zavrnjene kolege. nekaj časa gre vse dobro dokler veljavnost njegove šole ne pride pod vprašaj. ves čas pa čudaški lik s svojim duhovitim sarkazmom kar je očitno veščina ki jo premore samo on uspe prepričati svojo lepo sosedo da se zaljubi vanj. potem pride zadnji boj z učenci ki se nekako vsi povežejo in borijo za preživetje šole. seveda glavni lik nato z nekaj "navdihujočega" govora prepriča državni svet za šolstvo da njegovi šoli omogoči preživetje. ta film bi bilo bolj zabavno gledati če bi bil mlajši od 16 let in še vedno ne bi vedel vseh fakultetnih zadev in vprašanj.
critique5097 Na žalost je bilo to prikazano na Star Movies tukaj na Tajskem zadnji teden. To je popolna bedarija. Kot je rekel drug član je ta film dober primer "kako se ne obnašati." Tako slabo odigranega filma že dolgo nisem videl. Igralci (lahko jim rečete 'igralci'?) so povsem pavšalni in podajajo svoje replike s strastjo mrtvega psa. Rekel bi da bi si morali ogledati film da bi resnično razumeli kako slaba je igra ... a to bi bilo podobno mučenju.<br /><br />Zgrozim se ko glavna dama govori svoje besede.  in preostala igralska zasedba s svojimi poudarki (lažnimi ali izmišljenimi) je enako gnusna. Druga igralka z lažnim britanskim naglasom je bila lepa ja toda božji bog njen naglas je bil grozen. Zmešaj to z njenim (pomanjkanjem) igranja in imaš katastrofo. Samo ne bi smela reči ničesar in lahko bi jo sprejel kot lepo dekle. Oh pravkar smo prišli do prizora kjer ljubimec glavne dame reče "Res jaz?" po njenem prisilnem jokajočem prizoru. Smešno. Ne res samo glasno sem se zasmejal.<br /><br />Delovanja in umetniški režiserji so prihranili film. Nekateri prizorišča so barvita in nekateri prizori so precej lepi (brez igralcev).<br /><br />Stara gospa iz čarobnega napitka? kaj?! Drugi član je omenil 'moderno' ljubezensko pesem ki je bila v filmu. Povsem neprimerno za obdobje postavljeno pred približno 500 leti.<br /><br />Razumem da je film v času produkcije na Tajskem veljal za "velikega proračuna". Jaz bi bil resno razburjen če bi bil jaz producent tega filma. Samo dokazuje da denar ne naredi nujno dobrega (ali celo povprečnega) filma.<br /><br />Kraljskemu ustvarjalcu bi dal oceno 1 od 10 a kostumi in scenografija rešijo film pred takšnimi ocena. 2 od 10.
critique5098 60. leta (1999) R: Mark Piznarski. Josh Hamilton Julia Stiles Jerry O'Connell Jeremy Sisto Jordana Brewster Leonard Roberts Bill Smitrovich Annie Corley Charles S. Dutton. NBC-jeva mini serija (kasneje izdana na videu/DVD-ju kot celovečerni igrani film) o zahrbtnih šestdesetih letih prejšnjega stoletja gledana skozi oči bele in temnopolte družine. Prvo polovico filma poganja odlična igra Duttona v vlogi častitega Willieja Taylorja in enakomerno porazdeli zgodbo med družinami. Vendar je Duttonov lik ubit na pol poti in temnopolta družina je popolnoma pozabljena v dolgočasni nekoherentni in naravnost grozni 2. polovici. OCENA: 4 od 10. Ni ocenjeno (kasneje ocenjeno s PG-13 za video/DVD izdajo).
critique5099 Krvavi manijak s kanibalskimi nagnjenji posili žensko. Ustrelila sta ga dva policista nato pa je vstal iz groba zaradi nekakšnega satanističnega ceremonialnega obreda ki ga je izvedla zlobna herezija. Ta zombi-demon nadaljuje lov na ženske. Žrtvovani dojenček se vrne iz groba in spet želi manijaka mrtvega a le s pomočjo policije se bo to uresničilo...<br /><br />Krvava 65-minutna zmešnjava...Pohotni zombiji lutka -dojenčki S&M pokvarjeni in sprevrženi policisti skesani heretiki ki iščejo zatočišče pred Jezusom Kristusom in trije tekstovni zasloni na koncu filma ki nam pojasnjujejo kaj končno zgodilo s policistom ki je preživel (ja morali bi vedeti!)... Dva spodobna strela z razrezom drobovja ne moreta rešiti situacije. Videla sem najhujše grozljivke a tudi ta je bila precej slaba. Priporočljivo samo za zagrete ljubitelje žanra.
critique5100 Rada bi imela nazaj tisti dve uri svojega življenja. Zdelo se je da gre za več posnetkov iz serije Steve's Animal Planet ki so bili spojeni v ohlapno sestavljen scenarij. Don't Go če ga morate videti počakajte na video ...
critique5101 To je najboljši način kako lahko opišem ta film ki se osredotoča na mladoporočenca ki se preselita v hišo v kateri straši moževa prva žena ki je umrla v skrivnostnih okoliščinah. To zveni lepo in dobro toda tisto kar se odigra je ura čistega dolgčasa. Pravzaprav je ena od smešnih stvari pri tem filmu ta da je na začetku filma opozorilo ki vsakomur ki umre od strahu obljublja brezplačno krsto. No verjemite mi nihče jih nikoli ni sprejel na to ponudbo razen če se nekdo tam zunaj boji plastičnih lobanj pavov čudnih vrtnarjev in vrat na katere trkajo. In glasba je najslabša sestavljena je iz nenehne tube ki zveni kot da bi jo igral kakšen šestošolec. In odkrili boste strašno skrivnost ki je tako očitna da se morate resnično vprašati kaj so ljudje v tem filmu mislili. Nekdo umre med tekom in se udari v glavo policija pa nikoli ni poklicana da preišče. Da na koncu je to počasna zgodba (kar je res slabo glede na to da je film dolg le malo več kot eno uro) dolgočasna zgodbica ki jo povprečen človek zlahka razume. Očitno nobeden od likov v tem filmu ni bil povprečna oseba.
critique5102 Prvič nihče z izkušnjami na področju kazenskega pregona (ne ER ali EMT ampak pravi organi pregona) te oddaje ne jemlje resno. Walkerja bi zaradi njegove nezakonite in popolnoma neprofesionalne taktike izključili iz katere koli policije v ZDA. Poleg tega je lik iz stripa --- brez igralskih sposobnosti neverjetno banalnih replik brez razvoja značaja. Dejstvo da ga Alex Cahill ljubi dokazuje kako neumne so blondinke v resnici. In Trivett je ultimativni klovn v črnem obrazu. Daj no --- če misliš da je Walker iskrena oddaja brez pristranskosti potem razloži zakaj JT-ja obravnavajo kot bedaka je vedno predmet Walkerjevih šal nikoli ne sme biti tisti ki reši zločin in nikoli ne reši Walkerja  ki bi moral biti 50-krat mrtev zaradi neumnosti ki jih počne. Čeprav je morda res da so številni kriminalci še bolj neumni od detektivov ki jim sledijo (in verjemite mi večina policistov je neumnejših od umazanije) se zdi da tisti pametni s katerimi se sreča Walker nikoli ne razumejo da ko Walkerja ujamejo kretena je treba rešiti njegove bede. Ampak spet Norris je produciral predstavo in tudi igral v njej torej kako se je lahko prostovoljno znebil samega sebe ali celo pokazal kako neumna je njegova taktika. Kot da bo šest fantov čakalo naokoli da ga vzamejo enega za drugim. Kakšna grozna serija! Je bolj ponižujoč kot kateri koli hokejski vestern kot so Osamljeni jezdec Roy Rogers Cisco Kid in Divji Bill Hickock čeprav bi si mislil da je večina od vas veliko premladih da bi se spomnili teh oddaj. Toda tako kot te oddaje na enak način kot te oddaje je Walker TR prav tako žaljiv in preprosto neumen.
critique5103 Produkcijske vrednosti v tem videoposnetku so tako slabe da ga ni mogoče gledati. Predstava je zasedla drugo mesto zaradi izjemno kreativnih hijinksov studijskih drkačev s približno tridesetimi posebnimi učinki na minuto. Snema se skozi oblak dima traja le eno ali dve sekundi na posnetek in pogosto reflektorji iz ozadja svetijo neposredno v kamero. Osvetlitev je bila za snemanje grozna. Prisotno je nenehno povečevanje in pomanjševanje s popolnim pomanjkanjem vizualne kontinuitete. Občinstvu v živo je bilo morda na voljo nekaj dobrega plesa vendar gledalci videoposnetkov ne bodo nikoli izvedeli.
critique5104 Žal več padcev kot vzponov. Zaplet je bil kar spodoben. Mislim nič nenavadnega vendar je imel zgodbo za razliko od drugih sodobnih grozljivk. Druga dobra stvar je bila igralska zasedba. Ne trdim da je bila igra dobra ker ni bila toda vsak igralec/igralka je bil vroč in privlačen.<br /><br />Ena od slabosti je da postane film vznemirljiv šele po prvih 40 minut ali tako. Ostalo je bilo precej dolgočasno. Še en minus (ali bi ga lahko imeli za dvig če želite) je pretirana golota. Vsa 4 dekleta so bila nekaj minut zgoraj brez vsi fantje pa so dolgo kazali svoje zadnjice. Ne gre za to da sem proti goloti toda to je bila grozljivka ne 'The Dreamers'.<br /><br />Razen če si zelo obupano želiš gledati nekega fanta kako slači svoje kopalke in gol teče okoli nekaj minut ali gledate dekle ki se goli brez razloga ali ste zagrizen oboževalec Debbie Rochon potem je to film za vas. Če pa iščete dobro grozljivko se je izogibajte.
critique5105 Macbeth je ena najpogosteje pripovedovanih zgodb v kinematografiji in je bila večkrat prevedena v številnih gledaliških in celuloidnih okoljih. Macbeth ki ga je prvotno napisal William Shakespeare v začetku 16. stoletja pripoveduje zgodbo o izdaji med kraljevimi družinami in prizadevanju enega človeka za oblast. Režiser Geoffrey Wright (Romper Stomper) poskuša posodobiti Macbetha tako da ga postavi v sodobno podzemlje Melbourna. Film v katerem liki zamenjajo meče za puške (ala Baza Luhrmanov Romeo in Julija) in kraljeve vazale za gangsterje Macbeth je trd nasilen a kritično pomanjkljiv film.<br /><br />Macbeth (Sam Worthington) dela za King Duncan (Gary Sweet). Potem ko ga je kralj povzdignil v Thane of Glamis (kot so Macbethu prerokovale tri čarovnice) se Macbeth začne upirati v prestol. Neke noči pride kralj k Macbethovi hiši in Lady Macbeth (Victoria Hill) ga nagovori naj kralja ubije in prevzame oblast. Macbeth ubije svojega gospodarja in nato prevzame njegovo krono. Toda uspeh ima svojo slabo stran kot Macbeth kmalu ugotovi ko se mora zelo potruditi da bi zaščitil svojo morilsko skrivnost. <br /><br />OK najprej najprej. Največja napaka filma je Sam Worthington. Njegov portret Macbetha je z eno besedo ... dolgočasen. Med gledanjem filma me Macbeth iskreno ni zanimal. Več simpatij sem imel do Lady Macbeth Victorie Hill ker se je trudila vsaj igrati. Worthington skozi celoten film sedi čemeren in obrnjen. Počutil sem se kot da daje najboljši vtis o liku Georgea Junga Johnnyja Deepa iz filma Blow ... vendar brez karizme. Worthingtona še nikoli nisem videl v filmu zato nisem prepričan ali je kriv on ali režiser a tako ali tako je lepilo ki bi moralo vse skupaj povezati v eno kohezivno enoto šibko.<br /><br /> Pogovorno okno je dobro a če ga primerjamo z Motivom avstralskega gangsterja Geoffreyja Wrighta se zdi malce neumestno. Akcijske sekvence v mrzličnem tempu pomešane z dolgimi Shaksperjevimi razmišljanji ustvarjajo konflikt v tempu v filmu. Razumem da je to Macbeth in da je režiser želel uporabiti nedotaknjeno izvirno pogovorno okno. Toda težki hitri akcijski prizori ki sledijo triminutnemu samospevu ponavadi postanejo nadležni če ne celo malce pretenciozni. <br /><br />Kamera je zelo stilizirana in večinoma dobro deluje. Ena stvar ki se mi je zdela moteča je bila kako se je fotoaparat počasi premikal naprej in nazaj skoraj nenehno. Ne motim takih posnetkov samo pretirano je. Preseže okvir kul in elegantnega in namesto tega postane razdražljiv. Razen tega sta umetniška režija in kinematografija dokaj dobro narejeni. <br /><br />Kljub vsem dobrim lastnostim ki jih ima Macbeth; elegantna režija Shakespearjev dialog močan zvočni posnetek nadnaravne gole čarovnice (nenavadne sestre) in dobra porcija brutalnega krvavega nasilja. Vse te prednosti so pozabljene če pomislimo na nenavdihnjeno upodobitev Macbetha Sama Worthingtona. Vloga Macbetha je bila bistvena za povezovanje vsega skupaj in v tem pogledu sta Geoffrey Wright in Sam Worthington klavrno spodletela tako da je Macbeth postal pozabljiv vpad v Shakespeara.
critique5106 Gledam TONO filmov in občasno uživam v filmu B a ta film je bil grozen. Poleg "domače" kakovosti filma je bil zelo počasen in zdelo se je da nima smisla. Komentiram le b/c drugega komentarja ki sem ga videl tukaj in je rekel da je super! WOW! Morda je v redu za ogled na deževen dan ko ni na voljo nič drugega.<br /><br />Liki so bili nepovezani in niso ustrezali nobenemu opaznemu vzorcu resničnosti. Dialog med liki je bil vsiljen in na trenutke zelo zmeden.<br /><br />Mislim da če ste bili zelo seznanjeni s celotnim področjem 51 in ste razumeli nekatere nianse na katere se nanašajo drugi komentarji je morda dobro - toda zame - povprečni Joe - ne razumem!?
critique5107 Očitno je veliko nadarjenih članov ekipe v zakulisju delalo pri tem filmu zato niti ne glejte odjavnih špic na koncu saj jim boste to samo očitali. Videti je bilo da nihče ni želel videti tega filma samo 3 so bili v kinu; dva sta padla po 10 minutah in sta bila srečneža. "Pošasti" so bili brezposelni črv iz Star Trek 2 The Wrath of Khan in zavrnjeni načrti za vesoljska bitja v Alienu. Ustvarjalci filma očitno niso želeli zasenčiti tretjerazrednih filmskih pošasti zato so angažirali četrtorazredne igralce ki si očitno niso uspeli zapomniti njihovih replik ali se v nekaterih primerih naučiti izgovarjati besed pred začetkom snemanja. Nekateri prizori so neverjetno nesposobni pri posredovanju tega kar naj bi se zgodilo če sploh kaj. Če ste nesrečni da ste v kinu kjer predvajajo ta film in se ne onesvestite se boste smejali tem kar naj bi bili zastrašujoči ali napeti trenutki filma. Neverjetnost več prizorov vas bo naravnost osupnila Stephen Dorff pa redno bruha 'Kraljice Marije kletvic' izraža občutek vsakogar ki plača da si to ogleda. Če si morate ogledati ta film si naredite uslugo in počakajte da se znajde v zabojniku za ugodno ponudbo v videoteki. Če je kaj pravice v filmski industriji bo eden od glavnih igralcev tam da vam ga izposodi.
critique5108 Spominjam se da sem to videl v lokalnem Blockbusterju in vzel v roke ker me je zanimalo. Všeč so mi bili filmi o mitoloških bitjih. Všeč so mi filmi o volkodlakih vampirjih zombijih itd. Ta temelji na polkasti polčloveškem bitju-polleopardu ki pleni ljudi v Afriki.<br /><br />Film je grozljiv! Igralci so grozni! Nobenega scenarija ni! Vse je improvizirano! Vse skupaj je posneto ponoči ker pravijo da je to edinkrat ko se to vidi. Očitno je bull*bleep*! Snemajo ponoči da je strašljivo. Vendar me niso uspeli prestrašiti. Ko je bila prva oseba ubita sem to dal nazaj v kovček in odnesel nazaj v Blockbuster. Eden najbolj dolgočasnih filmov kar sem jih kdaj videl.<br /><br />Zdaj verjetno pravite da nimam pravice oceniti filma če ga še nisem dokončal. No to je eden izmed filmov ki si ni zaslužil ogleda do konca.<br /><br />1 zvezdica od 10. To je res SLABO!
critique5109 Otok smrti po nobenem standardu res ni dober film je pa radoveden. Predstavljajte si da bi bili Natural Born Killers posneti 20 let prezgodaj kot grški Eurotrash porno film. To je tisto kar dobite tukaj – nenavadna zgodba o mladem sociopatskem britanskem paru ki seka smrtonosni preboj med prebivalci ljubkega malega grškega otoka.<br /><br />Prihranil vam bom podrobno razčlenitev zapleta; v resnici ni pomembno razen za pripravo vedno bolj perverznih ali nasilnih spolnih prizorov ki jim sledijo moteče brutalni umori ki jih naš očarljivi mladi par pogosto ljubeče fotografira za zanamce. Lahko bi bilo briljantno na svoj bolan in grd način toda namesto tega...<br /><br />Namesto tega sem nestrpno preverjal čas delovanja in kazalo poglavij da bi videl koliko časa bo še trajala parada zadnja. Počasen tempo in brezvoljno medlo igranje spremeni tudi najpodle perverznosti v pablum povezovanje prizorov pa v večnost dolgočasnega tarnanja. Ah no. Ne moreš zmagati vseh.
critique5110 To zadnjo noč sem gledal z odprtim umom. Žal moram reči da je še vedno slabo. prvič film je preveč hrupen in ne slišiš kaj ljudje govorijo. Poudarki so slabi še posebej Richard Masur. Kaj počne francoska punca v tem filmu??? Napačno oddajanje v najslabšem primeru. Walkenova ličila so čudna. Harvardska scena je neuporabna in nepotrebna. Kristofersonov lik ni všeč in hotel sem da ga ubijejo in odidejo. Medtem lik Walkena ubijejo prezgodaj in zlahka (kljub ličenju). Vsi naseljenci so neumni. ORGANIZIRAJTE SE en kup kretenov ljudje vas prihajajo ubijat!!!!! Lik Johna Hurtsa ponuja nekaj humorja a to je vse.<br /><br />Nimam nič dobrega za povedati o tem pretiranem sranju. Edina dobra stvar je da je uničil režiserjevo kariero in ubil United Artists.<br /><br />Po vseh teh letih je še vedno sranje.
critique5111 Obožujem te grozne filme o poletnem taborjenju iz 80-ih. Najboljši del "Party Campa" je dejstvo da dobesedno nima zapleta. Preprosto spusti šibko serijo "likov" na lokacijo in potem se občasno dogajajo stvari. Klišeji tukaj so neomejeni (SPOJLERI): piflarji proti športnikom skrivna kamera v garderobi za dekleta pohodniki ki se srečujejo z nudistično kolonijo tekmovanje ob zaključku na skrivaj pohotni upravitelji kampa in sramotno nespametna spolnost namigovanja so bila vseskozi raztresena. Edini kliše ki manjka je prisotnost Coreya Feldmana. Ta film vas bo nasmejal a nikoli namerno. Ponavljam NIKOLI. Zadnja opomba bodite pripravljeni da se boste razbili ob gledanju neumnosti ki je "dramatični" prizor kjer Jerry Riviera in D.A. delita pivo pozno zvečer in drug drugemu razlivata poguma. Dialog je dobesedno brez smisla igra pa sodi na srednješolski oder. To je klasika.
critique5112 Na prvi pogled je bil ta film videti kot da bi lahko bil res dober - pa ni.<br /><br />Igraška zasedba je precej dobra vendar se je večini zdelo da jih je vse skupaj v zadregi. Prava katastrofa v tem filmu ni poplava ampak scenarij. Poskuša vključiti vse klišeje v knjigo vse pa je narejeno neverjetno slabo. Konec je zelo nenaden vendar je to blagoslov v preobleki. Čestitke če prideš tako daleč.<br /><br />Vsi trije glavni moški igralci (Carlyle Courtney in Suchet) bi se zagotovo strinjali da je to najnižja točka njihove kariere. Upam da so prejeli veliko denarja ker noben njihov sloves ne pride v poštev.<br /><br />Posebni učinki so precej dobri vendar je bila ista stvar dosežena z veliko boljšim učinkom v The Day After Tomorrow .<br /><br />Skratka nesmiselna vaja. Ne zapravljaj časa.
critique5113 Bare Wench je še ena softcore parodija na projekt Čarovnica iz Blaira (mislim da jih je okoli dva ducata). Ima 5 zelo privlačnih žensk (vključno z Nikki Fritz Julie Smith in Julie Strain) in enega butastega fanta katerega edini namen je zagotoviti komično olajšanje.<br /><br />V redu torej razmišljam "Kul ... čudovite ženske ki se med seboj seksajo približno 10 minut.«<br /><br />Na žalost producenti pihal je. V tem videu ni ničesar kar bi dejansko veljalo za prizor seksa. Obstaja nekaj napačnih začetkov vendar večino dogajanja predstavljajo ženske ki pozirajo pred kamero. Predvidevam da potem ko so producenti porabili svoj denar za ženske in porabili več da so jih prisilili da se slečejo jim ni ostalo več denarja da bi jih prepričali da bi dejansko karkoli naredile. In predvidevam da so prezgodaj porabili tudi ves dodeljeni čas za goloto ker je proti koncu videoposnetka ogromno nesmiselnih dialogov ki se očitno uporabljajo brez drugega razloga kot za zmanjšanje trajanja. "Lažnivec si! Ne ti si! Pojdi v jamo! Ne pojdi! Mislim da bi morali iti domov! No jaz ne!" To traja in traja in traja v nedogled.<br /><br />Obstajajo veliko boljše stvari od tega.
critique5114 Peščico neprofesionalnih igralcev terorizira prazgodovinsko bitje. To bitje se pojavi v približno tridesetih sekundah obrobne stop-motion animacije toda oh kako boste hrepeneli po tem robu ko do konca filma animacijo nadomestijo asistenti produkcije ki mahajo okoli zračnice z zobmi. Ni časa za grozo ko ta film na pol poti ugrabijo ti komični izposojevalci čolnov ki nenadoma postanejo glavni liki; ampak spet moraš priznati da je bolje gledati kako se trudijo biti smešni kot pa teptati za šerifom. Šele na koncu enega od njiju pojedo drugi pa ostane sedeti na skali in jokati solze osamljenosti – to ni zabavno!
critique5115 Ko sem si brezplačno izposojal videe sem izbral tega. Ups stvari ki sem jih želel omeniti zunaj že podanega povzetka so bile te. 1: Nekdo ki je imel veliko opraviti s snemanjem tega filma je imel čudno in bolestno navdušenje nad hrano bila je grda in nepotrebna. 2: V ozadju filma je nekakšen zvočni posnetek za katerega se zdi da je prisoten ves čas in mimogrede nekaj dni po ogledu te smeti sem čutil da se mi zdi da se v skladbi dogaja nekaj podzavestnega. Ali to ali pa je bilo samo travmatično slabo ali oboje. Velikokrat v filmu lahko rečete da pisatelj in režiser nista imela veliko izkušenj ali talenta. In niti ne sprašujte o igri.
critique5116 Bogata vrtoglava Joan Winfield (grozno zgrešena igralka Bette Davis) je zaročena z neumnim egoističnim Allenom Briceom (Jack Carson je videti izgubljen). Njen oče (Eugene Palette) je odločen preprečiti poroko in jo ugrabi pilot Steve Collins (James Cagney. Resno). Strmoglavo pristaneta v puščavi in ​​se sovražita toda (vzdih) se začneta zaljubljati.<br /><br />Zdi se da tukajšnji ocenjevalci tole dobivajo visoko oceno samo zato ker sta v njem Cagney in Davis. Oba sta bila briljantna igralca vendar sta bila znana po dramah NE komedijah in ta film prikazuje zakaj! Scenarij je naravnost grozljiv - v celotnem filmu ni niti enega pristnega smeha. Tekaška šala v tem kaže da Cagney in Davis najprej padeta na zadnjico v kaktusu (to se izvede TRIKRAT!). Pred popolnim ponižanjem jih reši le njihov velik talent. Kot je tako se oba trudita po svojih najboljših močeh z zanič materialom. Cagney se s svojimi linijami trudi po svojih najboljših močeh in Davis vsako linijo zakriči na vso moč a ne gre. Carson ima ta "kaj za vraga" izraz na obrazu skozi celoten film (verjetno zato ker se čustva njegovih likov spremenijo v nekaj sekundah). Samo Palette s svojim značilnim glasom in pretiranimi branji uspe izvabiti nekaj nasmehov. Toda vse skupaj je bilo dolgočasno in nesmešno - pravo opravilo za sedenje. To dobi dve zvezdici samo za igro Cagneyja in Davisa ter nekaj čudovite kinematografije ampak res-ni vredno ogleda. Cagney in Davis sta v poznejših letih sovražila ta film in lahko vidite zakaj.
critique5117 je kdo opazil? ko se je gdč. Brook suha potopila je zapustila vodo v belih spodnjicah bikinija a je še prej slekla vse da bi se pridružila fantu iz kabine. To bi lahko bil dober film brez lažnega naglasa gdč. Brooks in leta na otoku prosim. kako to da je bila Kelly vedno videti čista in pripravljena na FM fotografiranje. kar se je začelo s premiso se je spremenilo v mehko pornografijo. in Billy Zane daj no ti ne more biti tako težko za filmske ponudbe. Preverite mrtev mir. Tudi ko so jo ljudje odpeljali kako to da se je posmehovala in po vsem tem času ni bilo do bruhanja. Predlagam da Billy najde spodobne scenarije Kelly stick do fotografiranja in deček igra Zorrojevega sina v prihodnjem nadaljevanju.
critique5118 Tako kot mnogi sem ta večer kljuboval mrzli zimi in dolgim ​​vrstam da bi si ogledal film za katerega sem pričakoval da bo eden najboljših filmov tega leta. Vendar pa sem na žalost ostal v mnogih pogledih po oddaji kreditov. Toda če smo pošteni so bile unovčljive lastnosti (čeprav zelo malo). Začnimo s tem kar je delovalo. Prvič Likani: pravi v vseh pogledih Â od njihove grozljive fizičnosti do njihove čiste srditosti. Dejanje: sublimno visceralno Â ko se je zgodilo. Nighy/Victor in Sheen/Lucian: Popolno. Zdaj pa kaj ni (in tega je veliko). To je bil manj film in bolj kolaž sekvenc (in ne pričakujte stranskih likov iz drugih filmov razen Razeja in Tannisa). Močno je manjkala dobro napisana zgodba in karkoli resnične vsebine ki bi združila te dele filma. Zdelo se je da se je zgodba začela točno na sredini - na vrhuncu kjer se je Lucian odločil da se bo uprl. Zato ni bilo konteksta; brez napetosti; brez občutka izdaje Â naprave potrebne za delovanje vsega drugega. Poleg tega se je končalo tam kjer bi se moral začeti vrhunec (kar je moralo biti potem ko je prepir že malo potihnil). Oh bilo je prekratko. Purist bo prav tako zameril nekaj svoboščin ki so si jih vzeli določena dejstva ki so bila prej razkrita v prvih dveh filmih vendar presodite sami. Na koncu se je ta film predolgo zadrževal na kratkih prizorih v "ozadju" (npr. različni prizori sveta) in posledično nismo nikoli zares spoznali glavnih igralcev ... ali filma (ojoj ). -D
critique5119 Šel sem na Crooked Earth da bi videl košček Nove Zelandije. Kar sem našel je bil slabo scenaristično in slabo odigran odmev ljudi ki jih poznam.<br /><br />Odlični trenutki med liki Â vključno s številnimi skupnimi prizori Temuere Morrisona in Lawrencesa Makoaresa Â so bili pogosto uničeni zaradi dolgih in besednih besed monologi ob katere so se bili igralci prisiljeni spotikati. Lepe in neprimerne fraze so ropotale predvsem od Lawrencea kot da bi bil novi maorski mesija za svojo prižnico s pivskimi zaboji.<br /><br />Ko gledam kateri koli film z maorskimi igralci sem ugotovil da lahko vedno izberem pol ducata znakov ki me spominjajo na nekoga v mojem življenju. Pri Crooked Earth sem se trudil najti enega ključnega lika ki bi bil resničen celi dve uri. Večina vključno z Wiremu in Pekom je na koncu rekla ali počela stvari ki jih nisem razumel in se z njimi nisem mogel povezati. Do konca filma je pisatelju uspelo odtujiti občinstvo kjer se Maori niso mogli povezati z njim zato so Pakehe dobili dovoljenje da ga zavrnejo. Občutek imam da je filmsko sporočilo ali vsaj glavno od več ki je bilo usmerjeno v občinstvo dovolj pomembno da se izognemo uporabi skrajnosti likov. Na žalost nihče ki je prebral scenarij preden so ga posneli ni pomislil da bi ta nasvet posredoval naprej.<br /><br />Zvočni posnetek je bil invaziven in tako razdražljiv kot tisti grozen zvok "bing-bong" ki so ga dodali skozi `Eyes Wide Shut'. Občinstvo ni bilo tako subtilno samodejno nagnjeno k smehu joku ali jezi ko se je glasba spremenila. Spomnil me je na uvodno glasbo Dartha Vaderja v Vojni zvezd: očitno in rahlo zabavno.<br /><br />Mislim da je nekaj ljudi ki bi lahko uživali v tem filmu. Deloma je smešen ima precej akcije in nekaj res močnih prizorov. Calvin Tuteao in Quentin Hita sta prav tako dobila službe. Na splošno pa v izkušnji nisem užival toliko kot bi moral. Bodeča žica Hitrost 2 Otok dr. Moreauja in Kriva zemlja bodo videti kot da bodo Temov kvartet sranja.
critique5120 Tudi jaz sem dolgo čakal da sem videl ta film. Kolikor vem ni bil nikoli izdan v Avstraliji zato sem na koncu našel kopijo na netu in jo tam naročil. Nekaj ​​tednov po potrditvi mojega naročila je končno prispel in bil sem izjemno navdušen da končno sedim pred televizorjem in sem pripravljen gledati film ki je zvenel tako zanimivo in kontroverzno in je bil posnet na območju sveta kjer je toliko dobrih filmov. Kakšno razočaranje. V prvih nekaj minutah sem ugotovil da sem naročil B Grader vendar sem bil še vedno poln pričakovanj. Prepričal sem sina (18) da si ga ogleda z menoj saj rad delim ko najdem dragocen film z dobrimi izjavami in/ali zgodbami. Približno na polovici poti je vstal in rekel da ne more več zdržati saj je bilo tako predvidljivo in amatersko. Strinjal sem se a pogledal do konca. Igra je bila grozna celo za standarde B razreda. Stereotipi so prav tako predvidljivi in ​​sočustvujem z dobrimi ljudmi iz Lake Arthurja v Louisianni ki so se verjetno zgrozili ko so videli film ki jih prikazuje na tak način. Nedvomno nekateri rasni predsodki še vedno obstajajo v mnogih delih sveta ne samo v državah ampak res v današnjem času dvomim da bi se izognili vsem smešnim alibijem predstavljenim v tem. Moral sem dvakrat preveriti datum ko je bil film posnet saj so bili njihovi poskusi nenavadnega snemanja bolj grozljivih prizorov nekaj kar bi pričakoval od prvega poskusa srednješolca da bi posnel film podoben 'indy'. Rad bi videl da bi ta film dali v roke izkušenim scenaristom in filmskim ustvarjalcem to je stara zgodba ki pa bi še vedno lahko prinesla velik udarec če bi se z njo ukvarjali profesionalno. Tako razočaran po tako dolgem čakanju in tako visokih pričakovanjih. Zvočni posnetek je bil verjetno edina stvar v kateri sem užival.
critique5121 Ta film je strašno slab. Kevin Spacey je res odličen igralec blesti v LA Zaupno Lepota po ameriško Običajni osumljenci 7 itd. Ampak to je res bedarija ni bil niti blizu spodobnemu irskemu naglasu morda bi ga moral vaditi s Kate Hudson medtem ko je ona delal O Adamu. Ircem je ta film smešen in kar je še huje kar nekaj prizorov je precej razdražljivih. Mislim da so producenti posneli ta film v upanju da ciljno občinstvo (neevropsko) še nikoli ni videlo ali slišalo za 'Generala' ali Martina Cahilla in da bo navdušeno nad intrigantno in zabavno zgodbo. Totalno sranje!!
critique5122 Jack Lemmon je bil eden najboljših igralcev ki so kdaj krasili filmska platna. Z lahkoto je lahko zamenjal dramske vloge za komične zaradi česar je večina njegovih vrstnikov pozelenela od zavisti. Čeprav je njegova igra v filmu "Rešiti tigra" vredna oskarja menim da mu je bila dana saj je zamudil svoje druge priložnosti da bi dobil nagrado zaradi drugih boljših vlog ki so bile pred to trenutno.<br / ><br />To je tudi eden tistih pretencioznih filmov ki v bistvu prikažejo talent igralske zasedbe ali v tem primeru enega določenega člana. Škoda da se scenaristov rezultat ni ujemal z Lemmonovim. Ne izgubljajte časa s tem.
critique5123 Neverjetno je da je grozno na toliko ravneh. Scenarij igra režija in izbira igralske zasedbe so grozljivi. Tudi kostumi scenografija in psevdosrednjeveški jezik so popolnoma grozni. Na nenavaden način sem dejansko užival v tem filmu ko sem se sprijaznil da ne bo nič dobrega. Zdi se škoda da bi ljudje porabili toliko časa in truda za proizvodnjo nečesa tako slabega čeprav bi v resnici lahko naredili nekaj precej spodobnega iz predpostavke (čeprav ne preveč verjetnega!) namesto tega pa smo deležni precej zoprnega in sirastega zgodba o zmajih in vitezih ki ji manjka šarma ki ga najdemo v drugih podobnih domišljijskih filmih. Upajmo le da je Gospodar prstanov malo boljši! Oh David Thewlis je zaradi pričeske videti kot He-Man. Res je!
critique5124 Tole bom ostal kratek. Ta "priredba" čudovite Kingove knjige je slaba šala in nič drugega. Seveda je na tem mestu veliko oboževalcev Kubricka in Nickolsona in posledično je ta film skrivnostno našel svojo pot med 250 najboljših.<br /><br />Jack Nicholson je smešen kot Torrance prav tako Shelley Duvall. Zgodba ki nima nobene zveze s knjigo je nepovezana zmešnjava in lika Jacka in Wendy Torrance sta popolna šala.<br /><br />Moj nasvet vsem ki še niste prebrali knjige in želite razumeti junake te zgodbe: držite se TV serije. ...<br /><br />Oh in ljudje ki pravijo da je imel Kubrick vso pravico uničiti zgodbo o Kingu ker je King ... dober pisatelj ne bi smel ostati pri pregledu "mojstrovin" kot je "široko zaprte oči".
critique5125 Prva stvar ki jo opazim je glasba. Nič ni tako osupljivega kot strašljiva tema Kanibalskega holokavsta Ruggera Deodata ali mojstrovina valčka iz Zgodbe o dveh sestrah vendar ne dovolim da bi me to ustavilo tako zgodaj v filmu.<br /><br />Moramo domnevati da ženska ki raziskuje svojo hipotezo za svojo doktorsko disertacijo da kanibalizem kot organizirana praksa nikoli ni obstajal bi človek mislil da morajo upoštevati da se motijo ​​in ustrezno se pripravite na potovanje kajne? Ali zakaj bi sploh šel če že verjameš da je hipoteza resnična še preden te preizkusijo? To je dokaj neverjetno ignorantsko zaradi česar se zdi film toliko bolj nerealističen in slabo scenaristično.<br /><br />To je pravzaprav podobno filmu Ruggera Deodata le da je popolnoma slabo pripravljen. Brez orožja brez spodobnih pohodniških oblačil same neumnosti do konca.<br /><br />Ljudje se ne odpravijo na takšna potovanja za fakulteto brez mesecev načrtovanja in priprav.<br /><br />Ampak jaz digres...<br /><br />Za naše pogumne a neumne pustolovce se stvari ne začnejo najbolje ko zavijejo da bi zgrešili ležečega legvana in njihove vabeni hišni dihur pade iz tovornjaka skoraj do smrti nato pa pade v blatno luknjo no mislim da je čas za sprehod.<br /><br />V redu potem vržejo kovanec da vidijo ali nadaljujejo oz. pozabi vse. Kako ima ta prizor sploh smisel? Vse njihovo prepričanje temelji na metu kovanca? Potem ko so morali porabiti čas denar in priprave samo za to da so prišli ven. To je samo še slabše. Definitivno nekaj najslabše igre scenarija in glasbe ki so jih kdaj izmislili za filmsko industrijo.<br /><br />Mike govori o tem kako so njega in njegovega prijatelja ujeli ljudožerci in jih dali v kletke v blatnih jamah s 3 cm dolgimi pijavkami. sesati njihovo kri. To se mi je zdelo zanimivo ker če se spomnite prvega kanibala na katerega naletijo v džungli človeka ki ga zamenjajo za preprostega domorodca sedi na tleh in jé takšne pijavke ... se sprašujete ali so to isti? Res pa je ta film samo grozen ker je scenarij grozen in igra brez čustev glede na vsebino. Preprosto se strinjajo da se umaknejo namesto da bi jih pojedli kanibali kot da to ni velika odločitev.<br /><br />Očitno je Mike nor toda tako kot v prvem filmu z domorodci ravnajo tako grozno da je preprosto nerealno. <br /><br />Film Ruggera Deodata zlahka občuti da so Američani dobili kar so si zaslužili medtem ko v tem filmu domorodcem težko očitamo kaj spet doleti Američane.<br /><br />In zaradi tega se zdi film nekoliko nesmiseln. Poanto smo dojeli že iz prvega filma zakaj je torej nastalo nadaljevanje? Poročniku je ime Rizzo?! Bi lahko bilo še slabše? Pogosto pri filmih kot so ti ko poiščete igralsko zasedbo ugotovite da v resnici niso igrali v veliko drugih filmih in da njihovi življenjepisi skorajda ne obstajajo tako da si lahko predstavljate da sem bil presenečen ko sem v tem filmu našel Giovannija Lombarda Radica ki je bil v Scorsesejevih Tolpah New Yorka. Zdaj je bil poročnik Rizzo videti znan in ugotovil sem da je bil leta 2002 v filmu Spiderman kot zelo majhna vloga kapitana vlačilca. Spominja me na to kako je William Shatner iz admirala na USS Enterprise postal policist v avtomobilu. Ironija včasih se ironija obnese. Shatner nikoli ni mogel narediti prave glasbe do svojega nedavnega albuma "Has Been" ki je res dober tako kot se Bono iz U2 nikoli ni mogel pravilno ostriči in Dan Marino nikoli ni mogel osvojiti nobenega Superbowla.<br /><br />Včasih ironija je samo žalostna tako kot Christopher Reeve Superman ne more hoditi po ironiji. Človek bo vedno ostal legenda ker je bil tako odličen fant vendar sem se še enkrat oddaljil.<br /><br />Na tej točki lahko rečete da mi je precej dolgčas že razpravljati o Cannibal Feroxu.<br / ><br />Sporočilo Cannibal Holocaust je bilo o tem kdo so pravi divjaki in kaj je resnično zlo? Kaj počnejo divjaki v naravnem življenju kar naši moralni zapisi ne poznajo ali kaj počnemo drugim z zlobnimi nameni? Zdi se da je sporočilo kanibala Feroxa "Pazite kaj iščete saj lahko le najdete." To bom rekel za Cannibal Ferox. Ko se Gloria vrne in napiše diplomsko nalogo v kateri trdi da kanibalizem NE obstaja reši druge ki bi bili radovedni in gredo tja kamor se bojijo angeli a na splošno je bil ta film res slab.<br /><br />***/ 10
critique5126 Najprej moram povedati da sem različico '39 videl vsaj 100-krat; poznate vsa pogovorna okna in ste prebrali igro '36 ki se razlikuje od '39 in vsebuje lastne kepe zlata. Ta različica je ploska kot film Lifetime o prešuštvu. Obstaja razlog da niste videli drage kampanje televizijskih oglasov za to. Glede na Entertainment Weekly je Bening sovražil mačji ton izvirnika in to kako so ženske ves čas preživele v vojni med seboj. UGANETE??! To je bil Boothov namen. To je bil prefinjen teatralen pogled na trače prešuštvo in grizenje v hrbet med skupino premožnih manhattanskih družabnikov. Množica ki je naredila to novo različico ni imela namena spoštovati izvirnega izvornega materiala. Nenavadno so ga izbrali dali so pol prizora sem in pol prizora tam ki izvirata iz prve različice. Bette Midler (ki je le v nekaj prizorih in igra vlogo stare grofice v širokem nasmejanem slogu) v tej različici nima nobenega konteksta. Omenja da je lovila "Bucka" kar je ključni element v izvirniku - potem ga ni nikoli več omenil. Ta film je tako dolgočasen da ga ne bom preveč analiziral a tukaj je nekaj stvari ki so se mi zdele neverjetne: > Mary Haines se hvali svojemu domačemu osebju: "Znam izsesati žeblje iz deske!" prav. Odlično pisanje. Norma Shearer bi to lahko prebrala in dobila nominacijo za oskarja kajne? > SOČUTNA Sylvia Fowler!!!??? Annette Bening je dobila kar je želela in film je kar nekako usahnil. Claire Booth je uporabila Sylvio kot motor stripa ki je preplavil igro. Kot jo je nesmrtno upodobila Rosalind Russell je bila nevedna zlobna ženska ki je ropotala na kupe malenkostnih smešnih neustavljivih dialogov ki so še vedno klasični in citljivi. Ni bila sposobna ugrizniti Paulette Godard v gleženj. Filmski ustvarjalci leta 2008 so se odločili da mora ta lik umreti. Ko so jo ubili so ubili film.
critique5127 Glede na tisto malo kar sem videl o tej oddaji mislim da je ne bom nikoli več gledal. To ni niti malo verjetno in odkrito povedano lik Dereka me samo razjezi.<br /><br />Oprosti a vidiš da tako razvajen nesramnik vedno znova doseže svoje? Zakaj bi rad to gledal?!? Ne hvala obstaja veliko drugih oddaj ki vključujejo zvijačne like (na primer Pim iz Phila iz prihodnosti) kjer hudobni ne zmaga ali če ne zmagajo na način kot so.<br /><br />Ne naj omenim da mislim da je to grozna slika življenja s polbrati in sestrami. Da življenje ni rožnato vendar bi lahko poskušali upodobiti lik ki ni bil naravnost zloben in zmaga.<br /><br />Moj predlog je da si to ogledate samo če želite videti kako zlobnež zmaguje.
critique5128 Premalo je filmov z gejevsko tematiko in premalo je `coming out' filmov. Vsak je dobrodošel dodatek k žanru. Čeprav so produkcijske vrednosti visoke (film "izgleda" dobro Matthias Freihof (Philipp) izgleda RES dobro v kavbojkah) je ta slab. Gre za obdobje: življenje istospolno usmerjenih pod zatiralskim režimom (Vzhodni Berlin 1989) življenje ki se zdi 40 let za zahodom. Na nek način vidimo lastno zgodovino; kako bi lahko bilo tukaj za geje v 40. in 50. (pogosto me je spomnilo na `Zadnji izhod v Brooklyn : knjiga ne film). Vendar je neizmerno depresivno in POČASNO na izmišljen način ki je spomnil na staro oddajo SCTV up Ingmar Bergman. Tako površno je urejeno da se sprašujem ali režiser ni vdrl naključno. Da pravi čudež je da je bilo to posneto in izdano preden se je Zid zrušil in da življenje za 'zaveso' je bilo za geje težko. Dober režiser bi lahko vse to pokazal ne da bi omamil občinstvo. Dober režiser bi mi dal da bi ta film označil za enega odličnih prihajajočih filmov in ne za enega izmed zgrešenih.
critique5129 To je nenavaden film. Na videz se ne razlikuje od mnogih drugih filmov o gorečih filmih D-grade vendar vsaj v nekaj pogledih izstopa. Prvič glavni lik morilca je res čuden. Ne razumem kako za vraga je bil tip ki vedno klepeta kot piščanec pogojno izpuščen. Kaj si je mislila tista članica odbora za pogojne odpuste: "popolnoma se je spremenil in rehabilitiral". On klepeta! Druga težava z Lutherjem Geekom je scenarij/režija za ženske. Hčerka je tako patetična in na videz neumna da če bi bila moja bi jo klofnil. Pri poskusu da bi svojo mamo odvezala s postelje se bori z vozli in zdi se da preprosto ne pomisli: "Vzel bom škarje ali nož". Kasneje v podobnem poskusu da bi odvezala mamo odtava po stopnicah navzdol in začne v škatli z odpadki iskati škarje na koncu pa dobi nož. Mimogrede to je potem ko je morilec očitno odšel z avtomobilom in se pravkar vrnil. Bizarno. Pozitivna stran je da je hči vzela svojo opremo za prizor pod tušem tako da je bilo lepo čeprav spet nenavadno. Zdi se da v mnogih od teh filmov D-grade gore z veseljem prikazujejo pregriznjena grla z brizgajočo krvjo vendar je pogled na žensko dojko nekako premočan za občinstvo. Na splošno je delovalo vendar je bilo nadležno in neprijetno čeprav so gole prsi nekaj nadomestile.
critique5130 v redu! Sci-fi/horror/action B-hibrid v režiji Jima Wynorskega in v zadnjih prizorih lahko vidimo kiborga z razkosano kovinsko glavo ki ubija več ljudi! Kot pri vsakem filmu Wynorskija navrže cel kup norih idej in podzapletov ki večinoma ne vodijo nikamor. Toda "Storm Trooper" je bolj kot pogodba dveh filmov za ceno enega. Po eni strani imamo del drame/trilerja (kot tak se film začne) s Carol Alt ki ubije svojega neverjetno nadležnega in nehvaležnega moža (zaplet ki preprosto ne vodi nikamor). In na drugi strani smo dobili del 'pobegli kiborg na divjanju' v slogu "Noč živih mrtvecev". Ker sta Carol in Cyborg tista ki sta ujeta v hiši in skupina posebnih OP/lovcev na glave ki igrajo vlogo zombijev poskušajo vdreti v hišo. Ni treba posebej poudarjati da ta film ni med najboljšimi. Zach Galligan (od "Gremlinov"-slave) je še posebej boleče slab in Corey Feldman (v majhni stranski vlogi) je spet popolnoma zapravljen v tem filmu. Wynorski tukaj celo strga enega od svojih filmov saj sem 99% prepričan da je uporabil nekaj posnetkov svojega prejšnjega filma "976 EVIL II" (prizor z eksplozivnim tovornjakom in motorjem). Da tako ni dobro in tako zabavno. To je samo za oboževalce Wynorski. In jaz sem eden izmed njih če še niste vedeli.
critique5131 Nisem mogel gledati več kot 14 minut. To je ODLIČNA kombinacija res slabe igre in res slabe režije. Uporabljeni posnetki so nagnusni ves čas so lomili kot 180 stopinj. Boli me glava ko gledam to breme "veš kaj". Zaradi umazanije na oknu "skrivnostnega stroja" vidite svetlobo zaradi osvetlitve na oknih ... moteče. Kaj pa drugega... ves čas je tako slabo uokvirjeno da bi kar rad kričal na tisto gospo ki tam režira. Režiral sem samo kratke filme vendar sem skoraj prepričan da bi bil veliko boljši od tega če bi režiral celovečerni film .... zgodba je neverjetna samo dolga francoska scena poljubljanja na začetku ti pove da bo precej grozno . Torej v glavnem poskusite se za vsako ceno izogniti tem res slabim filmom prihranili boste približno 5 dolarjev za izposojo in tisto 1 uro in 30 ur svojega življenja ki je ne boste nikoli več dobili nazaj ...
critique5132 Ta četrti film v sagi "Angel Guts" ki traja le nekaj minut več kot eno uro (samo zdi se da je veliko dlje) je tudi najkrajši kar je morda ravno tako dobro kot je tudi najbolj nevpleten v seriji. Nami  trgovca v veleblagovnici zanima še ena zaposlitev za določen čas. Njena sodelavka v veleblagovnici jo uvede v modeliranje za porno revijo imenovano 'rdeči porno'. Toda ko njeni drugi delodajalci izvedejo za njene poredne slike se odločijo da jo odpustijo. In dobi nezaželenega oboževalca. Oh ja in ona rada masturbira ..VELIKO. Uporaba različnih gospodinjskih predmetov. Sekskapade od stene do stene prikrijejo pomanjkanje razvidnega zapleta in to preveč potiskajo v območje izkoriščanja kar ni presenetljivo čeprav glede na to da je režiser tega Toshiharu Ikeda ("Evil Dead Trap" "Beautiful Prey"). Morda njegova občutljivost preprosto ni bila primerna za film Angel Guts.<br /><br />Moja ocena: D <br /><br />DVD Dodatki: Komentar Jasperja Sharpa; Bio/filmografije; 36 minutni intervju s Toshiharujem Ikedo; Originalna umetnost rokavov; in napovedniki za ta in 4 druge filme Angel Guts (High School Co Ed Red Classroom Red Vertigo in Red Porno) vsi so na voljo v Artsmagikovem Box-setu vendar iz nekega razloga 6. film "Angel Guts: Red Flash" ni v kompletu
critique5133 To je snuff film. Šokiran sem da sploh velja da je v knjižnici IMDb. In Bill Julia in vsi drugi vpleteni "profesionalni" igralci bi se morali sramovati da so del tega bolnega filma. Mislil sem da si bom ogledal nekoliko klasično grozljivko s kreativnim koncem ki si ga pisatelji radi izmišljujejo....ki običajno nima smisla ko pišemo grozljivko ampak kot gledalec poskušamo racionalizirati in razumeti. Ta konec ni bil kreativen. Bilo je bolno in ima vse znake snuff filma. Šokiran sem da je bil prirejen za ta konec še bolj šokiran pa sem da bo na voljo za distribucijo do konca junija 2009. Ne bi ga smeli predvajati v kinu. To je škodljivo za nedolžne ume na več ravneh....oglejte si film konec in razumeli boste to izjavo. Poleg tega je v zaplet vključena sladka deklica ki še ni stara 9 let pravi njen lik. Ni je v snuff koncu je pa sestavni del filma. Zakaj režiserji menijo da morajo šokirati z bolnim filmom da bi dobili priznanje? Režiserka dela narobe če misli da je to umetniški film.
critique5134 Ta film sem si izposodil ko je bilo moje dekle zdoma v upanju da bom videl kakšno resno vojaško/specialistično akcijo.<br /><br />Po 10 minutah gledanja tega "filma" sem bil tako prestrašen in zgrožen ter sit sem od kakovosti vsega v tem filmu da sem bil pripravljen uničiti izposojeno ploščo z metalcem ognja. Na srečo ga nisem našel. Videla sem veliko slabih filmov. Ampak to niti ni slabo je popolna smeti in si sploh ne zasluži da bi ga šteli kot film tukaj na IMDB.<br /><br />Žal mi je za ljudi ki so sodelovali pri ustvarjanju tega totalna sramota. Upam da bo vseeno dobil nekaj oskarjev :D.
critique5135 Flight of Fury se začne ko general Tom Barnes (Angus MacInnes) organizira neuradni testni let X-77 novega nevidnega bojnega letala ki lahko dobesedno postane neviden. General Barnes da svojemu vrhunskemu pilotu polkovniku Ratcherju (Steve Toussaint) delo in vse gre dobro dokler X-77 ne izgine še bolj dobesedno kot je želel Barnes ko Ratcher z njim leti v severni Afganistan in ga dostavi teroristični skupini znani kot Črna nedelja vodi Peter Stone (Vincenzo Nicoli) ki namerava uporabiti X-77 da bi neopažen poletel v ameriški zračni prostor in odvrgel nekaj bomb ki bodo ubije veliko ljudi. General Barnes je zaskrbljen zaradi izgube svojega letala in pošlje enega človeka v vojsko Johna Sandsa (soscenarist in izvršni producent Steven Seagal) da ga dobi nazaj in pobije vse slabe fante v procesu...<br /><br />To ameriško britansko in romunsko koprodukcijo je režiral Michael Keusch in je bil tretji film v katerem je režiral Seagala po enako groznem Shadow Man (2006) in Attack Force (2007) se je na srečo nekdo odločil da partnerstvo ne deluje in nič hudega sluteči javnosti je bilo k sreči prihranjeno nadaljnje sodelovanje med obema. Očitno je Flight of Fury remake črnega groma (1988) skoraj od prizora do prizora do besede v katerem igra Michael Dudikoff pri čemer ima veliko istih likov celo isto ime tako da bi lahko uporabili popolnoma enak dialog ne da bi ustvarjalci sploh spremeniti je treba stvari kot so imena čeprav moram priznati da še nikoli nisem videl Črnega groma in zato ne morem primerjati obeh. Flight of Fury je grozen film slabo narejena in napisana izguba časa za katero se Seagal danes specializira. Je dolgočasen čeprav ni tako počasen liki so slabi poln je klišejev stvari se dogajajo naključno zaplet je slab razlogov za dogodke ni in na splošno je zelo lena produkcija saj nikoli ne prepriča gledalec da so nekje blizu Afganistana ali da se upoštevajo ustrezni vojaški postopki. Akcijski prizori so hromi in v njih ni pravega vznemirjenja zlikovci so dolgočasni prav tako junaki in tam spodaj je najslabše kar jih je Seagal posnel.<br /><br />Zdi se da je Flight of Fury v veliki meri izmišljen zalog posnetkov ki se niti ne ujemajo tako dobro ozadje se lahko spremeni oblačila ljudi se spremenijo območje se spremeni nebo in kakovost filma se zelo nenadoma spremenita saj je vse preveč očitno gledamo posnetke iz drugih (boljših) filmov. Hudiča Seagal se v tem nikoli niti ne približa letalu. Akcijski prizori so sestavljeni iz tako slabo zmontiranih strelskih napadov da je težko reči kdo je kdo in seveda Seagal ljudem lomi roke. Celotna produkcija se zdi zelo poceni in slaba.<br /><br />IMDb ocenjuje da je imel proračun približno 12.000.000 $ kar je po mojem mnenju popolna bedarija mislim če je tako kam je šel ves denar? Čeprav se dogaja v Afganistanu ki je vojna razdejana sušna puščava je Flight of Fury videti kot da je bil posnet v mojih lokalnih gozdovih je bil dejansko posnet v Romuniji in romunsko podeželje ni prepričljiv Afganistan. Igra je grozna kot bi pričakovali in Seagal je videti spet sinhroniziran.<br /><br />Flight of Fury je grozen akcijski film ki je dolgočasen amaterski in je tako ali tako remake drugega filma od prizora do prizora. Še en res len in slabo sproduciran akcijski triler od Seagala zakaj se sploh še trudim?
critique5136 Predvidevam da to dokazuje da bo Joe Don Baker naredil vse za dolar. Koncept filma na začetku ni bil ravno dober. Ta film ima toliko slabih stvari da ne vem kje naj začnem. Igra je grozljiva. Kinematografija je kvečjemu obrobna. Zvočna podlaga je bila precej slaba. Rezultat je grozen. Obstaja razlog zakaj je ta film končal na Mystery Science Theatre 3000. Glasoval sem preden sem to napisal in ne morem verjeti da je 9 ljudi dejansko mislilo da je ta "film" odličen. Gotovo sta jima bili všeč dve go-go plesalki. Zadnja pravica bi bila če bi tega smrdljivca zaklenili v filmski trezor zunaj Wichite in nikoli več nikomur ne dovolili da bi ga videl! Ocena 1 od 10 je veliko boljša kot si to zasluži.
critique5137 Ah Kanal 5 lokalnega mehiškega t.v. Vsak dan ob 2.00 zjutraj predvajajo grozljivke od 70. do začetka 2000. To je bil film "Vrnitev v kočo ob jezeru" ki je bil predvajan včeraj. Žal mi je da sem ga gledal.<br /><br />Izvirni "Cabin By The Lake" je bil redno priljubljen nizkoproračunski in je bil dobro sprejet. Težava je v tem da je to nadaljevanje grozljivo niti ne nenamerno smešno in poskuša posnemati izvirnik. Uf. Zaplet je res neumen v vsem pomenu besede.<br /><br />Film je na nekaterih točkah zaradi absurdnih dialogov kinematografije in režije videti kot sapunica.<br /><br / > Moj nasvet je: izogibajte se temu za vsako ceno. To je film ki ga ne bi smel gledati nihče. Niti za ljubitelje povprečnega filmskega ustvarjanja.<br /><br />Opozorjeni ste bili.
critique5138 Ta film daje filmski primer besede ničvredno. Grozno je lahko pozabiš na zaplet ali spodobno igro ker je ni. In če zavrnemo kakršno koli spodobno zgodbo ali igro ali celo lastnost da je rahlo zastrašujoča grozljivki običajno ostane le še en plus. Privlačnost za tiste ki imajo radi mehko pornografijo. Ta film niti tega nima. Ženske pokažejo malo kože a ne več kot recimo Xena show. Razen glavne zvezde ki ni posebej privlačna in ima par slabih mislim slabih prizorov seksa. Skratka če imate radi dobre filme vas ta film ne zanima če imate radi sir še vedno nimate razloga za izposojo tega filma če imate radi erotiko in mehko pornografijo res nimate motiva za izposojo tega filma  in kar je najpomembneje če vsaj malo cenite svoj čas se ne morete bolje izogniti temu filmu.
critique5139 Ideja je bila odlična igralci neverjetni zgodba bi lahko bila zelo strašljiva a pisanje je bilo slabo in ni bilo globine. Nisem se mogel vživeti v ta film. Nisem mogel razumeti likov bilo je veliko pretresov in film se konča zelo čudno. Je bil srečen konec? ne vem Je bil žalosten konec? Še enkrat ne vem. Iz gledališča odideš nezadovoljen. Film je imel toliko za dati a ni mogel. Samo zato ker lahko urejate še ne pomeni da bi morali kajne? Tega filma res ne bi priporočal ker preprosto ne morete reči da ste film zapustili z občutkom da je dokončan. Samo zmeden boš. Verjemite mi verjetno mi boste hvaležni če tega filma ne boste gledali.<br /><br />3/10
critique5140 Ne tako dober akcijski triler ker neuspešno vrti isto vodo kot zgodnji filmi Stevena Seagala ker ni zelo dobre scenografije. Steven Seagal igra enak lik kot ga je igral od Nad zakonom. Po mojem mnenju je predstava Keenen Ivory Wayans zaman v tako povprečnem filmu in sodi v veliko boljši film. Bob Gunton je v redu kot glavni igralec. Najboljša igra v celotnem filmu pripada Brianu Coxu ki je v vlogi morilca zelo strašljiv. Moji najljubši prizori so prizori spopadov z rusko mafijo. Eden od filmskih razlogov za ogled The Glimmer Man (1996) je kratek nastop lepe in sladokusne Nikki Cox. Škoda da ni bilo več prizorov z njo.
critique5141 To nadaljevanje je popolna ponovitev prvega filma. Popolnoma brezvezen film. V bistvu so vzeli prav vsak posamezen scenarij prvega filma in so ga predelali v Omen IV razen tokrat z ženskim antikristom. Celo konča se enako kot prvi! Glasba je preveč zaposlena in moteča in ker je precej kopija Omena I je izjemno predvidljiva. To ni grozljiv film ni strašno narejen obstajajo veliko slabši filmi ampak tega preprosto ni imelo smisla posneti. Remake Omena iz leta 2006 je veliko slabši še bolj nesmiseln od tega tako da mislim da ima to. Če bi vam nekdo uperil pištolo v glavo in bi se morali odločiti za ogled tega nadaljevanja ali reamke iz leta 2006 bi verjetno izbral to.
critique5142 Kako dolgočasen film. Čeprav je imel humorne dele je bil preprosto dolgočasen in dolg (za 90-minutni film). Verjamem da je bil vzrok pomanjkanje ukrepanja.<br /><br />Ko sem si izposodil ta film sem pričakoval da bom videl bele krvničke v boju proti zlobnim virusom a nisem imel sreče. Virus je bil bolj onemogočen kot premagan.<br /><br />Film je obetal a ker je bil narejen za majhne otroke po mojem mnenju ni izpolnil svojega potenciala.
critique5143 OK nisem Japonec. Malo vem o japonski kulturi in malo manj o japonski pop kulturi. Sicer pa sem Španec jem paello in rad imam črni humor.<br /><br />Dobro s tem naborom točk lahko komentiram film: pojma nimam kako prijeten je za Za japonsko občinstvo je Mamoru Oshii kar dober režiser - kljub preveč pedantnim postmodernim stvarem v slogu Govoreče glave pa še to je bilo radovedno in nekako zanimivo - in presenečen sem da se je tega domislil. Bojim se da je morda samo eden tistih primerov izgubljenega prevoda toda kot evropski gledalec ki gleda film s prenatrpanimi angleškimi podnapisi se mi je preprosto zdel grozen. Šale so se zdele slabe scenarij je bil prekuhan - mislim daj občinstvu odmor in malo utihni prekleti pripovedovalec - do te mere da bi mi skoraj počilo v glavi zaradi pretiranega govorjenja v hitrem tempu in absurdne akcije.< br /><br />Vendar se mi je zdela animacija res kul. Ideja je odlična in dobro izkoriščena v teh animiranih prizorih. Vendar pa se draženje oči konča takoj ko se liki pustijo ob strani in se začnejo z neskončnim sploh ne smešnim govorjenjem nad fotografijami. Preprosto vas spodbudi da se hitro pomaknete naprej do naslednje izrezane scene histeričnih likov.<br /><br />Prebral sem da Mamoru Oshii dejansko načrtuje nadaljevanje za to. Ideja je bila dobra a grozljivo izkoriščena. Morda bo drugi del prinesel dobre dele tega prvega in dejansko naredil zanimiv film ali pa bo vse več preveč naratiranih prizorov. Toda hudiča če ste mislili da je Talking Head nesmiseln vas bo Amazing Lifes of Fast Food Gifters zadela kap.<br /><br />Vsa ta pripomba seveda temelji na izkušnjah nekoga ki je Evropejec. Verjetno je to za Japonce popolnoma neuporabno morda je bil res smešen film izgubljen v kulturnih mejah in prevodu. mogoče.
critique5144 Ne vem katera je bila prvič izdana prej leta 1970. Cannon for Cordoba je "evropski vestern" Izdelan je bil v Španiji. To pomeni da je precej slabše od tako imenovanih #Western Spaghetti Sergia Leoneja in od resničnih ameriških mojstrovin Johna Forda Sama Peckinpaha Howarda Huguesa Johna Sturgesa in Anthonyja Manna po mojem vrstnem redu zaslug. Tega naročila si ne smemo razlagati ker so vsi vesterni Johna Forda boljši od vseh vesternov Sama Peckipahna. Mislim da jih je IMDb 100 zelo dobro razvrstil.<br /><br />Naslabše pri tem podjetju je Casting. George Peppard je primeren za vlogo narednika Raff Valone za "Maffia Capo" in Giovanna Ralli za "puttano" na "Piazza Vennezia" v šestdesetih v Rimu.
critique5145 Po standardih Randolpha Scotta iz petdesetih let prejšnjega stoletja je to razočarajoč in naporen zvezdniški vestern. Dvema ali trem likom bi se lahko odpovedali medtem ko bi lahko dvema ali trem drugim likom dali večji pomen. (Humor je treba v celoti prepisati.) De Toth dobro obvlada dogajanje – kot vedno – vendar je njegovo razumevanje celotne pripovedi slabo.
critique5146 Ta oddaja je trajala večino osemdesetih let prejšnjega stoletja in je imela svoje trenutke vendar so bili zapleti običajno šibek in pogosto boleče nesmešni.<br /><br />Terry Scott in June Whitfield sta bila v tem sitcomu izgubljena oba sta si zaslužila boljše toda res daje nekaj lepih spominov in ugotovil sem da sem se nasmejal ob nekaterih ponavljajočih se prizorih. Nadarjenost June Whitfield za komedijo lahko občasno zasije (če ni v nasprotju s Terryjem) in res je pametna.<br /><br />Osemdeseta leta so zadnje desetletje v katerem boste našli tovrstne srednji razred komedija srednjih let in marsikdo se je z veseljem spominja jaz pa se desetletja raje spominjam po alternativni komediji in zagrizeni satiri Spitting Image.
critique5147 Pred leti sem gledal Arthurja (televizijsko serijo in knjige) in oddaja mi nikoli ni bila preveč všeč (če ste oboževalec te risanke se opravičujem če vam jo kvarim ampak to je pravzaprav tisto kar mislim ).Veliko ljudem je bilo všeč meni pa ni.<br /><br />Zdelo se je da se liki šolskih otrok ves čas prepirajo (zlasti Arther in DW) bili so prijazni drug do drugega pogosto toda postopoma sem se naveličal Arthurjevega pritoževanja do vseh in njegove sestre DW (ne glede na to kako je bilo ime črkovano) DW pa je bila 4-letna Arthurjeva sestra podobna ADHD (ali ADD) ki je bila včasih zahtevna (kar morda zato zakaj je Arthurja jezilo kakšne so bile njene rutine na primer njen namišljeni prijatelj in njena zbirka plišastih živali itd.) so se Arthurjevi prijatelji obnašali kot najstniki namesto kakšni so bili v knjigah o Arthurju in staršem no ni jim bilo prav veliko mar.<br /><br />Najboljša risanka je bila Rockovo moderno življenje ne Arthur (brez zamere).
critique5148 Davno v zori človeške civilizacije so jamski ljudje posedali naokoli in se neumno šalili se udarjali po glavah s tistim kar jim je padlo v roke žensk pa nikoli niso videli in očitno so nekoč imele repe. Ti jamski ljudje so živeli v geografsko raznolikem območju s kakadujem kamelo opico – vendar brez žensk. Ta film pripoveduje o "smešnih" nesrečah sedmih (ali več) jamarjev - ki so svojo deželo požgali z novim odkritjem ognja - se po vodi premaknejo v novo deželo kjer najdejo to žensko z dodatnim dodatkom. Na poti dobimo tako "velike" trenutke komedije kot je debel jamski mož ki pogoltne žabo ki kar naprej kvaka v njegovem želodcu. Opica ki jim meče kamenje v glave. Moški ki pogoltne miško da bi žabo spravil v svoj želodec. Obvezen "gej" jamski človek. Seznam bi lahko nadaljeval v nedogled. Ta film je prava definicija kinematografskega drka. Od samega začetka mi je bilo dolgčas in postalo je samo še hujše ko so se jamski možje zibali in se udarjali zbijali slabe šale kot so besedne igre na besedo ostriž udarjali drug drugega in razbijali ubogo Seto Berger ki je videti kot da je izgubila stavo s producentom da se pojavi v tej neumnosti. Ona je res ena od dveh svetlih točk tega filma. Ni ravno igralka zato morate ugibati zakaj je rit? Druga "svetla" točka je glasba. Takoj ko sem slišal partituro sem si rekel da zveni zelo znano. Nikoli nisem slišal prave partiture vendar je bila glasba nedvomno glasba Ennia Morriconeja. To je lep rezultat in najboljša stvar v sicer surovem dolgočasnem razvratnem nedomiselnem in smešnem filmu ki v bistvu govori o skupini Moejev ki prvič najdejo žensko in jo najprej hočejo pojesti kot kakšno žival nato pa so jo naučili kaj lahko naredil. Vauuuu! Oprosti dušim zehanje medtem ko podoživljam zaplet! Na koncu filma je na platnu približno 100 večinoma golih žensk z vsem erotičnim občutkom kot da bi si potegnili krasto s kolena. Ta film je bilo boleče presedeti in ne ponuja nobene prave zasluge. Dejstvo da je ustvarilo nadaljevanje me ne preseneča saj ponuja tisto stvar ki bo pritegnila zanimanje gledalcev - rep.
critique5149 Temu filmu sem dal priložnost samo zato ker je imel zelo dobre kritike. Ko sem videl napovednik sem pomislil - kakšen nesmešen film poln klišejev. Vendar sem se odločil poskusiti ker napovedniki pogosto ne prikazujejo filma najbolje. Kakšna izguba časa... Film je slabši od napovednika in po 2 urah gledanja se nisem mogel spomniti niti ene vrstice ki bi me nasmejala. Najbolj smešni deli filma so bile parodije na CSI vendar je tudi to precej preživeto. Nisem se mogel povezati z nobenim likom niti upati da bosta skupaj ker sta se mi zdela skrajno neumna. Zaplet je izjemno predvidljiv in nedokončan. Neinteligentna komedija za ljudi ki so še v srednji šoli ali pa se psihično tako počutijo.
critique5150 Potepuh Mona živi na obrobju francoske družbe v življenju brez smisla namena ali usmeritve.<br /><br />Tole sem gledal zaradi vseh zvezdniških kritik vendar se bojim da sem nekaj spregledal. Lik Mone ima malo ali nič osebnosti medtem ko pluje skozi življenje je nesramna do ljudi se napuša in nič ne prispeva k življenju nikogar. Ni zanimiva ali vznemirljiva. Preprosto je neuporabna.<br /><br />Videl in poznal sem dovolj takšnih ljudi: v tem kar počnejo ni skrivnostnega pomena. So le leni potepuhi. Ne bi želel da bi bila Mona blizu mene saj ponavadi ukrade vse kar ni pribito in pusti svoje prijatelje na cedilu. Seveda je enigmatična - ker ji ni ničesar. Veliko narkomanov bednikov in klošarjev ki sem jih videl je enigmatičnih; Tudi filma o njih ne bi želel videti.<br /><br />Mogoče je tam nekaj kar sem popolnoma pogrešal. Sicer predvidevam da so vse kritike od ljudi ki domnevajo da je vse kar naredi francoska režiserka visoka umetnost.
critique5151 "Lorna Doone" sem prvič prebrala pred približno 20 leti in mi je bila naravnost všeč! To je klasična zgodovinska romanca postavljena v 17. stoletje ko je bila zahodna dežela oddaljena nekaj dni vožnje od Londona in je bilo veliko težje uveljaviti zakon in red. Na žalost si ta različica knjige dopušča veliko svobode glede zgodbe in je bila po mojem mnenju neverjetno razočarana. Igralske in produkcijske vrednosti so v redu toda način kako se je zgodba zapletla je bil grozljiv. Zakaj televizijske priredbe to počnejo? Zakaj bi mislili da bi na tisoče oboževalcev knjige želelo da spremenijo zgodbo??? Ena največjih skrivnosti življenja!!! BBC je naredil odlično različico ki so jo predvajali po televiziji ob božiču v zgodnjih devetdesetih letih prejšnjega stoletja in še vedno poskušam izslediti njeno kopijo! Upoštevajte moj nasvet preberite knjigo in se ne obremenjujte s to bedno različico!
critique5152 Nikoli ne pričakujem da bo filmska priredba pretesno sledila romanu (zlasti ljubljenemu kot je Večer) toda ko sem videla da je avtorica knjige Susan Minot scenaristka in izvršna producentka filma sem mislila da bo Večer biti dobra priredba.<br /><br />Če ste uživali v knjigi se ne obremenjujte s tem filmom. To je tako daleč od knjige da si skoraj nista podobna.<br /><br />Tukaj sta najina junaka popolnoma drugačna: nevesta je zaljubljena v Harrisa. Harris je sin gospodinje. Buddy je pijanec zaljubljen v Ann in/ali Harrisa. Mislim da niti en lik ni prišel iz knjige na platno; oh z vsakim trenutkom postane najhujše.<br /><br />In res ali se nismo od Bridgesa iz okrožja Madison naučili da je treba zgodbo v katero naj bi nas navdušili preseči s prizori naših junakov "odrasli otroci ki imajo zoprne in mladoletne pretepe preprosto ne delujejo na filmu?" Ta film je katastrofa. Preskoči to.
critique5153 Resno ne razumem kako Justin Long postaja vse bolj priljubljen. Ali ima najboljšega agenta v Hollywoodu ali pa je nedavno prodal svojo dušo Satanu. Skoraj neznosno ga je gledati na platnu ima malo ali nič karizme in grozen komični čas. Edini film ki ga je poskušal zasidrati in v katerem sem na daljavo užival je bil Waiting... in to skoraj samo zato ker sem delal v restavraciji. Ampak odvrnil sem se. Poleg tega da ima ta film grozno vlogo ima ta film še kup drugih pomanjkljivosti. Razumem da naj bi šlo za ceneno popcorn komedijo vendar to ne pomeni da mora popolnoma žaliti našo inteligenco in imeti pisanje tako neverjetno otrcano da že meji na žaljivost. Precejšen talent Lewisa Blacka je tudi tukaj zapravljen saj je najbolj vnetljiv ko je neobvezen česar ocena PG-13 zagotovo ne dopušča. Edina svetla točka filma je bil Jonah Hill (ki bo za ljubitelje nedavnega Superbada videti skoraj neprepoznaven zaradi količine teže ki jo je vmes izgubil). Njegove prve vrstice so bile občasno smešne a zagotovo niso bile dovolj da bi bilo to približno znosno. Če želite samo popolnoma izklopiti svoje možgane (ali še bolje jih nimate) potem bi morda uživali v tem vendar ga nikakor ne morem priporočiti.
critique5154 Neumno smešno in absurdno. Moj 6-letni sin naju je pregovoril da sva gledala te smeti. Stereotipi in teme ki niso primerne za otroke. Antiteza komercialnosti božiča ni socializem ampak Jezus.
critique5155 Želim si da bi vedel kaj naj naredim s takšnim filmom. Zdi se da je razdeljen na dva dela -- akcijske sekvence in osebne drame na kopnem. Sledi Ashtonu Kutsherju skozi šolo plavanja za preživetje ki jo vodi mojster Kevin Costner nato pa na Aljasko kjer se zgodi nekaj spektakularnih reševanj zadnje se konča s smrtjo.<br /><br />Moram reči da so prizori na plaža se mi je zdela tako stereotipna na toliko načinov da bi morale biti prekrite z morskimi raki. Tipičen boj v barski sobi med fanti iz mornarice in pripadniki obalne straže ("pirati iz luže"). Izkušeni starodobnik Costner ki je kot mu pravi starejši baralec "poročen z obalno stražo." Starejši poglavar ki "si vedno znova dokazuje da ima še devetnajst let." Zanemarjena bivša žena na obali pri kateri Kostner pride na poslovilni obisk. Na videz sadistične zahteve ki jih inštruktorji postavljajo pred plavalce vse za dosego višjega cilja. Nadarjen mladenič ki ga otepa težavna preteklost.<br /><br />Težava je v tem da smo vse to že videli. Če je tukaj Kevin Costner je drugje Clint Eastwood ali John Wayne ali Lou Gosset Jr. ali Vigo Mortenson ali Robert DeNiro. Vrhunski prizor pa ima elemente brezsramno črpane iz "The Perfect Storm" in "Dead Calm". Nič od tega ni sveže in noben od starih stereotipnih likov in situacij ni obravnavan z izvirnostjo.<br /><br />Najbolje deluje kot neke vrste dokumentarec o tem kaj se dogaja v plavalni šoli in kaj se lahko zgodi pozneje in celo to je malo šibko ker ne dobimo veliko na način poučevanja. Večinoma gre za osebni konflikt romantiko in napetost zaradi izpiranja.<br /><br />Škoda ker je ameriška obalna straža precej plemenita enota njena uradna naloga je "varnost življenj in premoženja na morju." V vojnem času je premeščen v oddelek mornarice in služi v bojnih vlogah. V drugi svetovni vojni je obalni straži uspelo imeti v svojih vrstah celo dobitnika medalje časti.<br /><br />Ampak o tem spet ne izvemo veliko. Pravzaprav se o ničemer ne naučimo veliko. Film se sprevrže v zaporedje vizualnih prikazov in nič kaj drugega. Razočaranje.
critique5156 To sem si izposodil kmalu po izposoji "Expelled" Bena Steina in mislil sem da bi ju bilo zanimivo primerjati. Preden nadaljujem se zdi edino pošteno da opozorim na naslednje da lahko bralec vidi ali imam predsodke ali ne. Za zapisnik poskušam biti objektiven.<br /><br />Občasno uživam v Maherjevi oddaji HBO čeprav le redko pomislim da je on vir humorja. Prav tako me ne zanima njegov stand-up. Toda v oddaji občasno poda nekaj dobrih točk in všeč mi je bil Politično nekorekten čeprav je bil še vedno dokaj politično korekten (kar se mi zdi negativno ker sam izraz zveni orwellovsko ali vsaj fašistično). Kar zadeva moje verske poglede bom zaradi preprostosti rekel da sem nedenom. Kristjan z nekaterimi pogledi ki so objektivistični in nekaterimi ki so agnostični.<br /><br />Kot rečeno je to slab "dokumentarec" iz razlogov ki se jih mnogi recenzenti še niso dotaknili - čeprav veljajo tudi omenjeni. Razlog za to da ni prepričljiv ni le v tem da zagovarja bistvo ne da bi drugim pustil da govorijo (in tudi njegovo stališče se skrči na nič logičnega je le "daj no res?" kar ni bistvo ampak samo vprašanje. Poskusite Davida Huma če želite spodoben argument.). Razlog za to da ni prepričljiv je v njegovem pomanjkanju strokovnjakov za zadevo. To sem videl pred približno 2 mesecema in spomnim se da je govoril le z eno osebo katere poverilnice kot strokovnjaka so bile omenjene če ni bil duhovnik. Verjetno obstaja na stotine znanstvenikov ali vsaj profesorjev z magisterijem ali doktoratom ki so se pripravljeni malo pogovarjati zlasti na področjih zgodovine antropologije ali številnih drugih.<br /><br />Če to primerjamo z Bena Steina "Expelled: No Intelligence Allowed" bo ugotovil da Stein intervjuva približno 30 pooblaščenih profesorjev strokovnjakov duhovnikov itd. To počne z različnimi viri z različnimi ozadji. V svojem filmu izpostavi tudi svobodo misli in izobraževanje. Maher bi zlahka opozoril na napake ki so jih stoletja zagrešila teokratična pravila ali preganjanja iz tega. Namesto tega se idiotsko sklicuje na sekularne totalitarne režime 20. stoletja kot na dokaz zakaj sekularizem potrebuje več družbeno-politične moči!!!! (mislim da je v dodatnih funkcijah kjer stoji pred hišo Anne Frank.) To je pravi orwellovski izlet. Za številne nesmiselne smrti krivi zlasti krščanstvo - ki je imelo svoj delež čeprav veliko manjši od večine!! - ne da bi vključil celo osnovni pogled na dokaze. Morda je to zato ker je ta argument pritlikav zaradi bedne evidence sekularnega humanizma o SAMEM 20. stoletju.<br /><br />Druga očitna slabost je njegova nepripravljenost na pogovor z nikomer ki bi veljal za zmernega ali "povprečnega" praktikanta. Izbere najšibkejše gazele v čredi. Kako težko je to? Kako se dokazovanje obstoja izjem približuje zavrnitvi splošnega pravila? Ne gre. Vau torej ljudje v kultih razmišljajo zunaj običajnega? Kako razsvetljujoče je vedeti to. Odlično Maher! Spet bi bilo dokaj enostavno intervjuvati nekoga kot je Laurence Vance in vključiti njegovo delo pri zavračanju ideje o "domoljubni dolžnosti" ki zahteva da se človek bori v kateri koli vojni v katero je vpletena njegova država.<br /><br />Poleg vsega tole samo ni tako smešen tukaj. Nekateri posnetki ki so prekriti na "pametne" načine izven konteksta/nespoštljive načine bi lahko zbudili smeh vendar večinoma delujejo kot ponazoritev kako resničnega kontekstualnega argumenta Maherja NE bo še manj pa prepričljivega. Večino svojega časa preživi z zmerjanjem kristjanov trošenjem netočnosti in intervjuvanjem obrobnih skupin ki jim ne dovoli da bi zares odgovorile na njegova vprašanja.<br /><br />Za zapisnik obstajajo dobra vprašanja ki jih lahko iskreno zastavite vernikom. in marsikaj bi morali vprašati sami. Skoraj nič od tega se ne dotakne. Občutek imam da bi lahko veliko bolje odgovoril na večino njegovih vprašanj kot ljudje s katerimi je intervjuval toda vse skupaj diši po zlaganju krovov glede na to kaj je vključeno in kaj je bilo urejeno.
critique5157 Final Fantasy: Advent Children je in bo ostal klasičen primer sloga nad vsebino ki je šla narobe. Namesto da bi se opiral na nepozabne like in očarljivo mitologijo izvirne igre je Square Enix ustvaril lahkomiselno montažo nerazumljivih bojnih prizorov. Da rekel sem "nerazumljivo." Ali ste vedeli da Tifa pozna osupljivo hitre tehnike kung fuja ki čarobno povzročijo da se kot kamere vsako sekundo premakne? Da se lahko Oblak brez napora obesi v zraku za celo minuto medtem ko divje zamahuje stran s svojim 2-tonskim mečem? Angleška sinhronizacija je povprečna. Čeprav ni izjemno slab še zdaleč ni dobro izdelan. Kakovost je primerljiva s kakovostjo povprečne sinhronizacije animejev.<br /><br />Tole bi rad povedal zagrizenim oboževalcem FFVII ki ne morejo prenehati navdušeni nad tem filmom: Advent Children je najboljša storitev za oboževalce ki ste jo lahko pričakovali od Square Enixa toda celo trapast CG film kot je Galerians: Rion je imel boljšo zgodbo. Sčasoma boste v zadregi zaradi tega filma in njegove nepremišljenosti. Njegovi novosti so šteti dnevi.<br /><br />Filmi kot so Advent Children me spravljajo pod vprašaj ali Square Enix prepozna potencial svojih franšiz. Konec koncev (pa brez zamere) gre za japonsko podjetje. Japonski razvijalci lahko ponudijo zabavne igre vendar je večina njihove ponudbe razočaranje plitka. Ko gre za kakovost produkcije pa so popolni psihoti. Advent Children ima nekaj najbolj dih jemajočih upodobitev v zgodovini CG vendar ga to ne reši pred zapletenim zapletom in kartonskimi liki.<br /><br />Vsak oboževalec ki je spremljal ta film ve da se Sephiroth vrača. Upogibanje zgodbe da bi se prilagodilo njegovemu vstajenju je bila velika napaka.<br /><br />OPOMBA: Edina točka ki jo dajem temu "filmu" je v čast 10.000 zasužnjenim japonskim animatorjem ki so dali svoja življenja da bi upodobili vsakega posvetljenega svetlega lasu na Oblakovi feminizirani kavkaški glavi.
critique5158 Kdor je naredil to neumnost je popolnoma zgrešil bistvo. Jane je neumen strip ki ga je treba žgečkati ne da bi bil zanič.<br /><br />Ta ogromna zmešnjava skuša biti smešna in vznemirljiva a je le zmešnjava. V njem ni niti ene spodobne predstave..tudi običajno zanesljivi Jasper Carrott je boleče nesmešen.<br /><br />Ameriški tip čigar ime mi uide je prav tako bedarija kot je bil v filmu Flash Gordon.<br /> <br />Maud Adams se trudi kot zlobna oseba vendar je za tovrstne stvari malce zagrizena. Vse te stvari ne bi bile pomembne če bi bila deklica seksi smešna ali simpatična. Ni. Kirsten Holmes je po tem zbledela v neznano in še toliko bolje.<br /><br />V straniščno školjko sem vrgla več zabavnih stvari od tega. Izogibajte se
critique5159 Sliding Doors ali Twice Upon a Yesterday mi niso bili posebej všeč zato zagotovo nisem imel tega ubogega drugorazrednega izgovora za ta filma. Ideja ki je bila narejena do smrti (kaj bi se zgodilo če ...?) in scenarij je slab in neuspešen da ne omenjam očitnega poskusa dodajanja spolnosti/golote preprosto za pridobitev ocene R in nekaterih prizorov ki preprosto niso bili potrebni vendar so bili tam da bi premaknili meje (res mi ni treba videti otroka kako urinira ali se bori z diafragmo. Še posebej če nimajo nobene povezave ali uporabe v filmu).<br /><br />Igra je bila tudi zelo slaba edina igralka ki me je najmanj zadovoljila je bila njena hči; ostali so bili dvodimenzionalni in prav neverjetni. Ljudje s katerimi sem to gledal so zapustili sobo približno na polovici; Uspelo mi ga je dokončati vendar ne brez hitrega premikanja naprej skozi njegov del.<br /><br />Na splošno: Tu ni nič novega to je splošen in dolgočasen film. Nekaj ​​precej zabavnih trenutkov odtehtajo neumni ali neumni. To bi bilo dolgočasno tudi če ne bi bilo storjeno prej. Če ne bi bila taka popestritev bi jo ocenil s petico ampak tudi za Indie film je to močno manjkalo kot popestritev pa izgubi tudi na izvirnosti: 3/10.
critique5160 Med gledanjem tega filma sem se dvakrat nasmejal in če se sprašujete nisem imel slabega dne niti nisem bil izpostavljen ničemur drugemu kar bi izkrivilo moje mnenje med gledanjem tega kinematografskega odvajanja blata. Ta film je slab. Želel sem uživati pa preprosto nisem mogel. Z vsem tem talentom bi si mislili da bi bilo to vsaj gledljivo kajne? Narobe.<br /><br />Igrajmo se Sucked and Didn't Suck! John Travolta - Zelo všečno. Čeprav je bil očitno zakopan pod preveč ličil se mi je zdel prijeten za gledanje. Ni bilo zanič.<br /><br />Uma Thurman - Po Kill Bill 1 in 2 si deklica zasluži več kot ta grozljivo napisan lik. Velik trenutek tega lika je bil da je nekomu pokazal kako upravljati T-Mobile Sidekick. Zanič.<br /><br />Vince Vaughn - Do smrti opravljena vloga belca ki misli da je temnopolt gre Vinceu "Money" Vaughnu. Ali ta predloga znakov še vedno velja za smešno? Ljubim fanta vendar ga želim videti v nečem boljšem od tega. Zdelo se je kot da se je ulegel. Zanič.<br /><br />Cedric the Entertainer - ta tip je dober. Predstavi odličen monolog potem ko so ga označili za rasno žaljivko (verjetno lahko ugibate kaj je) kar je bil verjetno najboljši del filma. Bil je zabaven in je že s svojo prisotnostjo resnično povzdignil material ki ga je dobil. Ni bilo zanič.<br /><br />Harvey Keitel - zanič zaradi telefonskega nastopa.<br /><br />James Woods - zanič vendar ne po njegovi krivdi. Pravzaprav je bilo. Iz nekega razloga me je spomnil na njegovo vlogo v Casinoju. Ne maram maničnega Jamesa Woodsa všeč mi je počasni James Woods. Morda žrtev slabega pisanja? Andre 3000- Zanič vendar je zamahnil. Mislim da ima potencial če ga pri naslednjem filmu ne režira hek.<br /><br />Christina Milian – Je popolnoma lepa in očitno nadarjena vendar ta film iz nje ne bo naredil zvezdnice . Ni bila zanič ampak potrebuje boljše sredstvo za svoje talente ki ga ne režira kramp.<br /><br />Skala – to bi morala biti vloga ki bi ga katapultirala med filmske zvezde a kot je režiral F. Gary Gray končal na žalost napačno ravnanje. V tem filmu Rock projicira to karizmo zaradi katere je tako simpatičen da se mi je na koncu zasmilil. Zelo se trudi in čeprav mu ne uspe popolnoma od mene dobi petico za trud. Ta tip se ne boji spraviti v zadrego in se popolnoma zoperstaviti tipu igrajoč homoseksualnega telesnega stražarja ki gleda na zvezdništvo. Resnično ga želim videti kako uspeva. Ima vse kar je potrebno dokler ga ne vodi hek.<br /><br />Kar me pripelje do tistega kar se mi zdi šibki člen v tej produkciji. Lahko bi tudi prišel ven in to rekel kajne? Režija F. Garyja Graya je bila približno tako solidna kot res huda driska. Vau bilo je hudo. Kdo je imel pametno idejo da bi temu tipu dovolil režijo? Pogajalec je bil dober toda kaj drugega v njegovem življenjepisu je ljudi prepričalo da je pravi človek za to delo? Ne glede na njegovo usmeritev in grozljivo pisanje sem pripravljen prispevati za oba krivca da dobita lepo svinčeno solato na kolena. Bi rad videl da John in Uma plešeta? Morda bi se lahko spomnil še kakšnega filma s tema dvema ki bi ga priporočal za ogled namesto tega. Ni vreden deset dolarjev in petdeset centov kolikor me je stal vstop v kino.<br /><br />Ta film bi lahko bil v redu in sploh ni bil "kar v redu".<br /><br / >OCENA: * od *****.<br /><br />P.S. Omeniti velja Fergie iz Black Eyed Peas. Cvrčeče!
critique5161 Kevin Kline in Meg Ryan spadata v tisti razred igralcev ki me vedno zanima kljub kritikam. Gospa Ryan se mi je vedno zdela očarljiva in privlačna igralka v skoraj vseh svojih vlogah Kevin Kline pa je skoraj vedno vreden ogleda.<br /><br />Rečem "skoraj" in "skoraj" v veliki meri zato ker tega filma.<br /><br />Prvič Meg Ryan ne igra všečnega lika igra slabovoljno cmizdravico ki vam začne parati živce kmalu po uvodni špici in odneha šele čez nekaj dni. Kljub temu je lik Kevina Klinea še bolj nadležen in manj všečen. Torej tudi če sta vam običajno všeč ta dva igralca vam priporočam da ta film preizkusite.
critique5162 Hooper ni zabaven ni hiter ni romantičen in ni informativen. Prave drame ni. Mislili bi da ima film o največjem kaskaderju na svetu nekaj drame poskus je bil a ni bil videti resničen. Nobene študije likov nobenih naukov sploh ni bilo videti da bi se igralci resnično zabavali samo poskušali so delovati kot da se zabavajo. Ni razloga za gledanje razen če radi gledate Burta in želite občasno videti Sally. Konj Prancer je bil lep in je naredil kar je moral. Pravzaprav je bil Prancer najboljši igralec v tem filmu. Smoky and the Bandit je bil tako zabaven film da mi je bil Hooper pripravljen všeč. Ta film se je izkazal za pravo razočaranje in izguba časa
critique5163 Elvis je zapustil stavbo in ima srečo ker mu ni bilo treba gledati tega nesmešnega smradu. Režiser prizorov za prizori Joel Zwick najde načine kako narediti nesmešen scenarij še manj zabaven. Ta film poln nesmešnih smrti banalnih gejevskih likov in hekerskih šal je bolj obupen kot zabaven. To je tisti film zaradi katerega upamo da bo Kim Basinger sledila Doris Day v prezgodnjo upokojitev. Zapomnimo si jo takšno kot je bila (nadarjena) in ne to kar je postala. David Leisure slastni Dennis Richards in ostali so tukaj vsi izgubljeni talenti. Zwick na vsakem koraku najde način kako zmanjšati njihove talente. Fant ki igra Elvisa zveni bolj kot Gomer kot kralj. Edini res dober del zasedbe je mlado dekle ki igra Basingerjevo kot prednajstniško. Res ji je podobna in je pravzaprav zelo dobra. Edini drug razlog za ogled tega filma je iskanje kameja Toma Hanksa. Kameja ni tako smešna a vsaj ni boleča. Vprašati se je treba ali ima Zwick obremenilne slike Hanksa ali kaj podobnega zaradi česar bi posnel ta film.
critique5164 Ni vsak film z lezbičnimi ženskami in vampirji dotik našega najljubšega trash/kultnega žanra je prijeten. Na žalost ta film nima izvirnosti in predstave ne dosegajo trash standardov. Zdi se da je namen ustvarjalca da bi bil kulten spodletel. Trash filmi so trash filmi ker se zgodijo. Takšnih filmov ne morete ustvariti namenoma. Ne vem ali je g. Creepo legenda (prvič sem slišal njegovo ime) VENDAR če je me zanima razlog...<br /><br />Grozno. Tudi lezbični prizori so patetični tako da ljubitelji erotičnih x-ploitation filmov ne bodo zadovoljni saj je na tisoče filmov boljših od Barely Legal Lesbian Vampires.
critique5165 (opozorilo o spojlerju) Zdi se da temu tipu dajem zadnjo priložnost. Čudno kako akcijski junak ki je nekoč bil še naprej privablja občinstvo. Kakorkoli že ta film govori o liku (Seagalu) ki je nekakšen skrivnostni nesramni junak. To je to.<br /><br />Naslednji.
critique5166 Ta film sem si ogledal približno 6 ali 7-krat in vsakič je resnično bolj smešen. Morda najbolj uživam v utrujenih paradigmah likov ki nam jih ponuja film: mračni vseameriški moški protagonist njegova plavolasa punca gledališki piflar z očali rjavolaska antagonistični športnik in rjavolasa št. 2. Vendar se nam nato predstavita dva čarovnika strokovnjaka za borilne veščine ki vozita kabriolet. Če mi lahko kdo to razloži naj me kontaktira. Med drugimi poudarki sta portret Bobbyja Johnstona v vlogi športnika Della in njegova blagovna znamka: "Zato jo držim pri sebi." Ob gledanju Johnstonovega nastopa ne preseneča da je njegova kariera hitro padla v kraljestvo mehke pornografije. (SPOILER) Poleg tega po večkratnih ogledih ŠE VEDNO nimam pojma kaj na kateri koli točki reče tisti veliki demon na koncu; to so samo elektronsko zamolčani zvoki. No to je verjetno na bolje. In nazadnje zakaj so vsi demoni tako spolzki? Je mokra koža bolj strašljiva? V tem filmu to zagotovo ni pomagalo.
critique5167 To je bil eden najslabših filmov kar sem jih kdaj videl v življenju. Rekli so da je to človekov odgovor na Čakanje na izdih... Vse kar bom rekel je da se res sploh nismo odzvali. Nisem mogel verjeti da je res narejen. Režiser naj si izbere drug poklic ker ne zna delati filma. Scenarij ni bil dober. Ni imelo smisla in bilo je zelo grdo. Stavni filmi so veliko boljši kot je bil ta in bil sem strašno razočaran ko sem videl nadarjenega igralca Terrencea v tem slabem izgovoru filma. Če bi lahko zavrtela kazalce časa nazaj se ne bi vrnila v Media Play in nikoli ne bi kupila filma ampak bi ga pustila zavitega na polici namesto da bi zapravljala čas z gledanjem.
critique5168 Film ima najdaljši najbolj mučen in mučen konec katerega koli filma ki sem ga gledal že dolgo. Na žalost se začne takoj po uvodni špici. January Jones ima tako leseno predstavo presenečen sem bil da ni zagorela ko se je v filmu približala svečam. Pravzaprav se je ne spomnim iz drugih filmov ki jih je posnela (blagoslov ki mu moram verjeti. Nikoli ne kritiziram igralske igre ker je v filmu preveč stvari ki lahko vplivajo nanjo toda v tem primeru je tako slabo da dejansko izstopa iz scenarija ATROCIOUS ki bi ji dali vrstice in situacije s katerimi bi imela Meryl Streep težave vendar prisežem da včasih bere iz kartice zunaj snemanja pravzaprav je na nek način onemogočen ali počasen! za druge igralce Cruel intentions/ 10 little indijans/breakfast club butned into a rotted burrito then regurgited by the first school writer- director Vzemi to nazaj vse to ima Studio exec crayola.
critique5169 Gledal sem ta film ne da bi prej vedel o čem govori. Prvo uro me je zanimalo. Kazalo je da bo odličen triler. Zelo nadarjena igralska zasedba in dobri dialogi. Potem pa se mi je vse podrlo ob pogledu na prvega vampirja. Nisem mogel verjeti svojim očem. Odlično srhljivko so odplaknili v straniščno školjko. Preostanek filma od te točke je bil popolnoma grozen.<br /><br />Samo za sijajen začetek sem mu dal 4 zvezdice. Mislim da je to malo velikodušno vendar sem se nekaj časa zabaval. Sploh nisem oboževalec filmov o vampirjih ali zombijih. Če ste potem se morda ne strinjate z mojim mnenjem.
critique5170 Ealingove komedije predstavljajo svoj poseben podžanr v zgodovini filma. Bile so hudomušne šaljive refleksije o britanskem življenju v poznih štiridesetih in zgodnjih petdesetih. Vedno so zabavne vendar menim da je napačno označevati jih kot komedije. So lahkotni in dobre volje namesto da bi se smejali na glas. Vendar pa so najboljši med njimi prepleteni s podcenjeno satiro in prestreljeni z občasno temno črto (zlasti Kind Hearts and Coronets in The Ladykillers).<br /><br />Vse imam rada toda The Lavender Hill Mob je verjetno tisti s katerim imam največ težav. V primerjavi z drugimi se zdi nekoliko površen. Zame je to okvirna skica za film ki pa je moral porabiti veliko več časa za razvoj preden je bil pripravljen za predvajanje pred kamerami.<br /><br />Vse v zvezi s tem je nekoliko premalo obdelano. Nihče na primer ne dobi pravega konteksta ali ozadja. Henry je preprosto priden delavec čigar skrivne sanje in skrite ambicije ostajajo neprepoznane medtem ko je Albert razočarani umetnik ki je prisiljen prostituirati svoj talent tako da za preživetje dela smeti v trgovinah s spominki. To vzpostavlja motiv za njihov zločin vendar nič od tega kar se pozneje zgodi ni posledica njihovih likov ali njihovega načrta.<br /><br />Drugi liki so predstavljeni vendar v zgodbi nimajo prave vloge. Starejša stanovalka Henryjeve hiše za goste bi mu (s svojo ljubeznijo do detektivskih zgodb) lahko postala nehoten trn v peti vendar je uporabljena zgolj kot 'barva' ozadja. Podobno so različni policisti ki se pojavljajo v dogajanju in iz njega preprosto tam da poskrbijo da zaplet teče naprej.<br /><br />Posledično film v celoti poganjajo izmišljeni zaplet ki se mi zdi tako frustrirajoče in rahlo razdražljive. Ne preveč genialen rop se izvede z minimalnimi težavami kljub temu da Albertu prepreči izpeljavo svojega dela načrta (Clayton Sidneyja Taflerja). Zlato nato brez nesreče pretihotapijo v Francijo. Vse bi šlo gladko če ne bi bilo manjše napake ki temelji na francoski izgovorjavi črke 'R' zaradi katere je bilo šest zlatih Eifflovih stolpov pomotoma prodanih nekaterim angleškim šolarkam.<br />< br />To pripelje do serije divjih lovov ko jih Henry in Albert skušata pridobiti. Ti prizori so dobro izpeljani toda na vsaki točki so zarotniki razočarani pri zasledovanju šolark zaradi niza povsem izmišljenih nesreč. Kot da bi Bog namerno posredoval da bi jim prizadel težave. Zaradi takšnega spletkarjenja vedno škripam z zobmi.<br /><br />Ko končno izsledijo zadnji Eifflov stolp do razstave policijske akademije in ga ugrabijo izpod nosa policijskemu inšpektorju Johna Gregsona (zakaj je tam sploh?) vsi drobci zapletne logike so opuščeni. Zadnji avtomobilski pregoni nato preprosto zapolnijo zaslonski čas dokler se ne vrnemo k napravi za uokvirjanje s katero se je slika začela.<br /><br />Film se niti ne potrudi da bi nam povedal usodo Alberta (Stanley Holloway). ) Lackery (Sid James) in Shorty (Alfie Bass).<br /><br />Ta genialni mali kapar ima za seboj profesionalnost ekipe Ealing zato še zdaleč ni slab film. Domnevam da se bo večini gledalcev zdelo veliko bolj prijetno kot meni (in zakaj jim ne bi bilo?) toda ne morem si pomagati z mislijo da bi bil veliko boljši film ki bi čakal na snemanje če bi le več časa in truda porabili za oblikovanje. tako like kot zgodbo.<br /><br />Po standardih ki jih je določil Ealing je Lavender Hill Mob zamujena priložnost.<br /><br />PS: Zanimiva opomba je da Audrey Hepburn že zgodaj dobi zasluge za svojo eno vrstico toda Archie Duncan ostaja anonimen kljub svojemu veliko pomembnejšemu prispevku. Mislim da je imela samo boljšega agenta.
critique5171 Moram biti iskren in priznati da mi ta film v bistvu ni naredil ničesar razen da me je popolnoma zmedel. Obremenjen je z zapletom ki se vrti okoli skrivnostnih umorov več mladih žensk ki se nato povežejo z odkritjem trupla starega več kot 40 let. Zdi se da zgodba v resnici nikoli nima pravega smisla še posebej ko se Robicheaux (igra ga Tommy Lee Jones) začne pogovarjati s konfederacijskim generalom Johnom Bellom Hoodom (tega nisem nikoli zares ugotovil.) Jones je bil OK v svoji vlogi čeprav sem mislil tukaj je res začel kazati svojo starost. Grozno napačno izbran je bil John Goodman kot Julie "Baby Feet" Balboni ki naj bi bila po mojem nekakšna lokalna mafijska osebnost. Enostavno nisem mislil da bi Goodman delal v tej vlogi čeprav priznam da bi lahko bilo ker nisem velik oboževalec Johna Goodmana. Nekje v mešanici se je pojavila Justina Machado kot agentka FBI čeprav nikoli nisem zares razumel v kaj je FBI vpleten kar bi lahko preprosto pomenilo da je moja pozornost kar naprej begala od ekrana. Če pa je bilo razloženo sem popolnoma zgrešil. Na srečo je to dokaj kratek film tako da zanj ne boste zapravili preveč svojega življenja. 2/10
critique5172 Ta film je grozen. Napetost se porabi v čakanju na točko. Tega ni veliko.<br /><br />Poleg nekaj odličnih vrstic (»Našel sem zob v svojem stanovanju«) in predanosti glavnega junaka samomoru je to zbirka domnevno srhljivih zvokov .<br /><br />
critique5173 To je morda za tiste ki so bili na poletnih taborih vendar zagotovo ni zabaven tabor. Prej sem šel na eno vendar me ni spravilo v krik gor in dol od veselja. Namesto tega me je bolela glava.<br /><br />Prvo kar opaziš je da je Bill Murray dejansko imel nekaj las v 70. letih. Ja prav tako ga ni motilo da nekaj vodi. Toda da bi ga spodbudili k temu da veliko teče bi mu morali dati žensko za katero bi se lovil.<br /><br />Ne gre za to da nekateri podvigi ne morejo biti smešni. Na primer tekaška šala z enim od svetnikov ki se zaradi premikanja postelje vedno zbuja nekje drugje. Namesto tega gre za to da so bile šale in triki slabo postavljeni in izvedeni. Preprosto ni uspelo biti smešno.<br /><br />Za nekoga ki ima rad komedije je to bolečina. Drugi so nanj prilepljeni vse življenje. Želim si da bi bil bolj podoben Leonardu 6. del a ni blizu. "F"
critique5174 Izposodil sem si sinhronizirano angleško različico Lensmana v upanju da bo imela nekaj vsebine ker izvira iz znanih romanov. Čeprav je bilo v filmu nekaj vsebinskih namigov se večinoma ni dvignil nad raven otroške risanke. Mogoče je bil film slaba adaptacija knjige ali pa je v sinhronizirani različici veliko izgubil. Ali pa so bili morda celo izvorni romani lahki. Toda iz kakršnega koli razloga tam ni bilo veliko.<br /><br />Opazil sem veliko podrobnosti ki so bile izpeljanke površne slabo dramatizirane ali kako drugače pomanjkljive. Nekaj ​​primerov: Uvodni prizori so bili videti izposojeni iz prizora "zvezdna vrata" iz leta 2001 in podobe hiperprostora iz Vojne zvezd. Robot na kombajnu je bil videti kot antropomorfiziran "R2-D2".<br /><br />Na začetku si poskuša izposoditi svoj komični reliefni slog iz Vojne zvezd a na srečo (ker humor ne deluje) obupa na komedijo in jo igra resno. V tem smislu je boljša od franšize Vojna zvezd ki se je začela s pametnim smislom za humor in se je sčasoma poslabšala v nadležno neumnost Jar-Jara.<br /><br />Kmetijske podrobnosti je očitno narisal nekdo ki še nikoli ni videl kmetijo. Kombajn se je vozil po nepožeti sredini njive in odlagal silažo na nepobrane pridelke namesto da bi delal z ene strani na drugo in odlagal silažo na že požete vrste ali v tovornjak. Koruza (koruza) je izlivala žleb za zrnje kmetijska zemljišča pa so bila narisana kot pšenično polje.<br /><br />Ko je prišel čas da se mora Kimin oče soočiti s svojo usodo ni bilo nobene dramatične teže na prizorišče. To bi lahko bila delno krivda angleško govorečega glasovnega igralca a tudi risbe niso pokazale velike teže. Kimine reakcije v tem prizoru so bile podobno neprepričljive.<br /><br />Podobno ko je bil lik po imenu Henderson ubit je Chris pokazal zelo malo reakcije čeprav naj bi bila očitno blizu. (Hendersonova smrt ni spojler; njegovo ime ni razkrito do prizora njegove smrti.) Zdi se da ga je takoj pozabila. Izraz sočutja nekoga kaže več čustev kot ona. Mislim da si v tem primeru večino krivde zasluži glasovni igralec; v Chrisovih risbah je vsaj kanček občutka.<br /><br />Zlobneži večkrat ne uspejo izpolniti svojih ukazov. Zlobni vodja te neuspehe pogosto kaznuje z bedno smrtjo. Ne morem reči ali je to vzeto iz Vojne zvezd ali pa izvira iz prejšnjega vira -- morda iz Lensmanovih knjig.<br /><br />Tam je prizor kjer vesoljska ladja strmoglavi in ​​pristane. Ko pade proti tlom se deli ladje odlomijo. Toda odpade toliko kosov da od njega ne bi smelo ostati nič ko pristane.<br /><br />Medtem ko se Chris v večini primerov zdi kompetenten vzdržljiv vesoljski junak obstaja prizor kjer kriči kot nesposobna deklica v stiski. Nekdo ki je dovolj močan da tako hitro preboli Hendersonovo smrt bi moral biti sposoben vsaj zavpiti: "Na pomoč prijelo me je in ne morem doseči svoje pištole!" namesto da samo kriči.<br /><br />Lik z največ osebnosti (včasih skoraj preveč) je D.J. račun. Zvenel je kot Wolfman Jack D.J. v ameriških grafitih. Sprašujem se ali ima tako dober glas v izvirnem jeziku.<br /><br />Dva planeta v filmu sta eksplodirala. Eksplozije niso bile impresivne in videti je bilo da dolgujejo veliko navdiha Vojni zvezd. Vendar je treba priznati da je bil vzrok eksplozije popolnoma drugačen od primarnega orožja Zvezde smrti. V dialogu je bila dobra zanimiva razlaga vzroka. Številne druge eksplozije v filmu so bile videti dobro le eksplozije planetov ne.<br /><br />Nekateri zvočni učinki so zelo smešni kot bi bili izposojeni iz videoigre iz poznih sedemdesetih. Nekatere slike izgledajo kot primitivne video igre viden pa je tudi vpliv Trona. Po drugi strani pa so zvočni učinki pogosto precej spodobni čeprav to poudarja dele ki zvenijo sirasto. Tudi umetnost je dobra še posebej če je stran od pogosto navidezne računalniške grafike.<br /><br />Končno je tu še zgodba. Če film pripoveduje dobro zgodbo se lahko izogne ​​številnim produkcijskim pomanjkljivostim. Toda zaplet je bil precej lahek. Naivni deček poskuša pomagati nekomu na pohabljeni vesoljski ladji in pridobi veliko moč ki je ne razume. On in njegova skupina zelo krepostnih tovarišev se borijo proti močnemu nepopravljivo hudobnemu sovražniku. Sklene prijateljstva spozna svojo posebno moč in odraste v mladeniča. Če bo dovolj vztrajen in kreposten bo morda celo premagal hudobnega sovražnika. Podrobnosti na poti lahko takšno zgodbo dvignejo nad preproste okvire vendar je v tem filmu zelo malo več kot to.<br /><br />Na koncu je to le otroška risanka. Ampak potem ker je videti da so primarna ciljna publika starejši otroci morda ni treba da je kaj več kot to.
critique5175 Orca se začne kot skorji irski morski kapitan Nolan (Richard Harris) in njegova posadka poskušata ujeti velikega belega morskega psa da bi ga lahko prodali za velike denarce na žalost pa napade nesrečnega morskega biologa Kena (Robert Carradine). Morskega psa ubije kit ubijalec kar poveča Nolanovo zanimanje za kite ubijalce in se odloči da želi ujeti enega od njih namesto tega. Toda medtem ko poskuša to storiti ujame nosečo samico in jo poškoduje do te mere da splavi svoj nerojeni plod na palubi kar povzroči nered in razjezi njenega partnerja Nolan ukaže da se kita vrže nazaj v morje kar se tudi zgodi. Samec kita ubijalca je milo rečeno razdražen in ubije enega od Nolanove posadke preden ti dosežejo suho deželo Nove Fundlandije v Kanadi. Ko je tam kit ubijalec izvede vrsto napadov na mesto in to so ljudje ki poskušajo zvabiti Nolana nazaj na morje za boj do smrti...<br /><br />Režija: Michael Anderson Mislil sem da je ta očitna prevara grozna Oprostite ampak mislil sem da je preprosto smešno in popolnoma dolgočasno tudi pri skromnih 90 minutah. Scenarij producenta Luciana Vincenzonija in Sergia Donatija je tako neumen da mi zmanjka besed dejstvo da se zdi da se jemlje zelo resno ne pomaga in če moram poslušati Charlotte Rampling ki govori o tem kako inteligentni so kiti ubijalci samo še enkrat bom zakričal. Žal mi je ampak preprosto ne verjamem da je kit ubijalec dovolj inteligenten da bi vedel komu pripada posamezen čoln in ga potopi ne verjamem da lahko kit ubijalec povzroči veliko eksplozijo vključno z udarcem oljne luči s stene na nasprotni strani zadene saj na svetu nikakor ni možnosti da bi vedel da je bil tam ne verjamem da lahko kit ubijalec prepozna nečijo hišo ve da je nekdo tam in nato razbije namerno ne verjamem da lahko kit ubijalec premika ledene gore da bi ujel čoln ne verjamem da lahko kit ubijalec fizično prepozna ljudi in ne verjamem da ima kakršen koli maščevalni nagon ali vsaj nobenega takega so tako močni kot prikazuje ta neumni film. Mogoče sem nekoliko oster mislim da je navsezadnje le film vendar je film ki poskuša biti resen in stvari so postale tako smešne da sem na pol pričakoval da bo kit ubijalec napisal pismo Nolanu in mu povedal njegov načrt in roka (ali bi to morala biti plavut?) izvedla se je stvar zdela dovolj inteligentna da bi naredila karkoli drugega. Morali bi ga prositi da najde zdravilo za prehlad! Resno to je izjava ki ni nič bolj namišljena kot karkoli drugega v tem filmu. Film se mi je zdel zelo dolgočasen popolnoma dolgočasen in imel je grozne like brez nikakršne prisotnosti na platnu. Samoumevno je da je to rip-off filma Jaws (1975) ki se niti približno ne približa Spielbergovi klasiki.<br /><br />Režiser Anderson ni Spielberg to je gotovo ta bedasti film nima prav nobene napetosti strahov napetosti ali vzdušja sploh. Vsi prizori napadov so dolgočasni kot voda za umivanje in jih je mogoče popolnoma pozabiti zanje ni nobenega nadgradnje in se skoraj nič ne izplača saj Orca ne poje niti ene osebe. Potem so tu še prizori ki so me dobesedno spravili v smeh posnetki kita ubijalca ki se zdi da joka so čista komedija in začetni prizori dveh kitov ubijalcev za katera sumim da sem ju poskušal prikazati kot "ljubeč" in "skrben" par vendar mi ni uspelo Ne pomagajte si ampak pomislite da je to najbližje kar bomo kdaj prišli do pornografije kita ubijalca smešne stvari. Sami posnetki kitov ubijalcev so medli in dolgočasni namesto posnetkov ki se ujemajo s prizori okoli njih in jih izboljšajo izgledajo le kot turobni dokumentarni posnetki o divjih živalih ki nimajo veliko povezave s čim drugim. Imate vtis da mi ta film ni všeč? Dobro. Pozabite tudi na morebitno krvavitev ali spodobne smrti tukaj je kratek prizor ko ima Bo Derek odgriznjene noge vendar pomežiknite in zamudili boste.<br /><br />To je verjetno imelo kar velik proračun in še vedno je zanič na Orci ni nič izjemnega mislim da je dobro narejena vendar ploščata medla in popolnoma pozabljiva. Kinematografija je sicer zelo dobra. Igra je slaba Rampling je grozen in irski naglas poznega Harrisa je neprijeten.<br /><br />Orca je hroma Jawsova ripa ki popolnoma ignorira ali pokvari vse zaradi česar je Spielbergov film tako dober to je eden za vse ljubitelje slabih filmov. Vsekakor ni priporočljivo čeprav ni tako slabo kot Jaws: The Revenge (1987).
critique5176 Dame in gospodje naj vam predstavimo najslabšo od vseh Disneyjevih predelav. Čeprav je ime tega filma "That Darn Cat" bi moral biti "That Darn Teen" ali "Agent FBI". Maček ni dobil nobene zares dobre scene Riccijev lik je bil bolj nadležen kot smešen Doug E. Doug ni dobil nobene dobre replike niti epizodna vloga Deana Jonesa ni mogla rešiti tega filma! Edina res dobra lika sta bila edina dva avtomehanika v mestu a njuni prizori so bili le kratki. Na splošno bi rekel da če razmišljate o ogledu tega filma pojdite po nekaj bolj inteligentnega kot je Barneyjev video.
critique5177 Kdo ima rad grozne "komedije" kot je Mala mošeja v preriji? Edini dve vrsti ljudi ki si jih lahko zamislim ki to gledajo sta: ena muslimani in samooklicani liberalni zagovorniki vseh etničnih skupin ki so tako navdušeni da obstaja oddaja o muslimanih da sploh ni pomembno ali je oddaja dobra ali sploh smešno (kar ni). Dva stari ljudje in ljudje katerih predstava o komediji je neverjetno predvidljiva slabo napisana zastarele šale.<br /><br />CBC mora res pogledati kaj počnejo in kdo je njihovo občinstvo. Če bodo še naprej pisali samo komedije za res stare ljudi potem uganite kaj se bo zgodilo njihovo občinstvo bo kmalu umrlo in ne bodo imeli nobenega občinstva več. Zanima me kdo sploh piše za to oddajo? Mislite da so to pravzaprav muslimani ali hipni smešni mladi ljudje? Ne stavim da stari belci pišejo iste šale za enake vrste slabih oddaj CBC že od šestdesetih let prejšnjega stoletja.<br /><br />Ko pogledate komične oddaje CBC ki obstajajo je bila Air Farce šele končno umaknjen iz zraka (hvala bogu!) vendar še vedno imamo hrome kot sta This Hour Has 22 Minutes in Rick Mercer ki jih plačujemo da ne omenjam tega slab izgovor za "komedijo" Mala mošeja v preriji. Naj bi bilo žaljivo in smešno? Samo CBC bi mislil da je ta bedna oddaja sploh žaljiva ali smešna. Sramota za CBC ker zapravlja naše davčne dolarje za oddaje ki bi jih le malo ljudi gledalo.
critique5178 Smešno očitna "drama" o skupini srednješolskih (mislim) otrok ki uživajo v neprekinjenem hiphopu break danceu grafitih in poskušajo postati dj v Roxy-ju ali kaj podobnega. Če sem čisto iskren mi je bilo tako dolgčas da sem pozabil! Celo ljudje ki obožujejo glasbo se strinjajo da je ta film strašno odigran in je kot drama propadel. Ti otroci naj bi se nam zdeli všečni in prijazni. Zdeli so se mi medli in dolgočasni. Tisti ki sem ga RES sovražil je bil Ramon. Grafitira na vlakih podzemne železnice in to velja za odlično. Oprostite? Omadežuje javno lastnino ki ni njegova. Tudi ti "super" otroci se dotikajo mestne elektrike da lahko priredijo veliko plesno zabavo v zapuščeni stavbi. uh huh Torej bi morali najti kup kršiteljev zakona ki so ljubki in zabavni.<br /><br />To bi lahko oprostil če bi bila glasba dobra vendar ne prenesem hip hopa. Pesmi so bile - v najboljšem primeru - povprečne in bile so brez prestanka! VEDNO se igrajo! Prišlo je do točke ko sem hitro previjal skozi številne neskončne glasbene številke. (Izključite glasbo in imeli boste 30-minutni film – morda) Obstaja nekaj domiselnih številk – plesni boj v podzemni železnici resnično smešna Božičkova številka in vznemirljiva predstava Roxy. Če imate radi hip hop je tukaj vaš film. Toda če iščete dobro dramo z mešanico - pozabite. Tudi KAKO je to dobilo oceno PG? V tem je neverjetno veliko kletvic.
critique5179 ko gledam to sranje! Dan zatem sem videl 1-minutni napovednik - ta ena minuta je vključevala vse VSE kar vsaj ni bilo dolgočasno za gledanje...<br /><br />zato ne zapravljajte denarja ali časa za tega vzemite original je veliko boljši čeprav učinki morda niso posodobljeni ...
critique5180 Se strinjam z enim komentatorjem ki pravi da je res nemogoče oceniti Glena ali Glendo? objektivno. Če bi to storili bi moral biti film po svojih zaslugah ocenjen kot dokaj grozen glede na smešne zapletene dialoge na splošno povprečno do slabo igro igralske zasedbe in ničelne produkcijske vrednosti. Vendar pa taka ocena ne zajame absolutno privlačne izkušnje gledanja tega filma ko se odvija. Ni dejstvo da je tema filma transvestitizem in da je bila to kontroverzna izbira življenjskega sloga v petdesetih letih. Niti prošnja za strpnost do ljudi ki sprejemajo alternativne življenjske izbire ni tisto kar očara razen kot zgodovinska relikvija.<br /><br />Ne kaj je Glen ali Glenda? Še vedno fascinanten film po 50 letih je da je Ed Wood razgalil svojo psiho na način ki ga tako imenovani avtorski režiserji kot sta Hitchcock ali Godard kljub svojim izjemno vrhunskim talentom nikoli niso storili. V Glenu ali Glendi se Wood ne boji razkriti svojih globoko nasprotujočih si občutkov glede tega da je transvestit kljub temu da je skozi film zahteval strpnost do tega. Dejansko zaključek filma nakazuje da bo lik Glen Eda Wooda lahko "ubil" svojo dvojnico Glendo s prenosom občutkov ljubezni in naklonjenosti ki jih ima Glen do svoje ženske dvojnice na svojo bodočo ženo Barbaro. Psihiater Glena in Barbaro celo pomiri da bo Glenda izginila ko bo Glen izvedel tisti psihični prenos. Torej medtem ko se je Wood na splošno lahko zavzemal za toleranco do transvestitov ni bil tako prepričan da bi si to želel zase.<br /><br />Poleg tega se Wood ni bal da bi vse ostalo kar mu je padlo na pamet stresel na zaslon. To je storil s kakršnimi koli posnetki ki jih je dobil v roke. Če ni bilo skladno kaj pa? Kar je gledalec videl zlasti v Glenu ali Glendi je bil domišljijski svet Eda Wooda v vsej njegovi temeljni nenavadnosti.<br /><br />Edina pripomba ki jo želim dodati svojemu zgornjemu komentarju je da moja ocena z dvema zvezdicama temelji izključno na na objektivnih kriterijih ocenjevanja iz prvega odstavka. Nenavadnega memeričnega učinka ki ga ima film kljub svojim tehnično grozovitim lastnostim mislim da ni mogoče oceniti.
critique5181 Res sem si želel da bi bil ta film všeč saj je osvežujoče drugačen od horde vsakdanjih klonov grozljivk in cenim da se ustvarjalci filma trudijo za nekaj izvirnega. Na žalost se zaplet preprosto ni držal skupaj in nobeden od likov ni bil dovolj simpatičen da bi mi bilo res mar zanje ali njihove usode.<br /><br />Vizualno je bila Škatla za igrače precej zanimiva. Režiser je sprejel veliko nekoliko tveganih potez kot je dodajanje majhnih delčkov (v obliki bliskavice) animacije v delih in resnično popestritev nekaterih posebnih učinkov (kot je svetloba določenega amuleta). Včasih je to delovalo včasih pa ne vendar si zasluži pohvalo za poskus in kinematografija je bila na splošno visoke kakovosti.<br /><br />Na žalost ko ta isti pristop metanja stvari ob steno do videli kaj je bilo naneseno na parcelo rezultati niso bili zelo dobri. Film v resnici nikoli ne najde tona ki bi mu bil všeč saj se shizofreno premika od črne komedije do družinske nadaljevanke do čarovniškega filma iz 80-ih do nostalgije po otroštvu do družinskega slasherja v boju. Delčki vsakega od teh elementov sami po sebi delujejo precej dobro vendar se nikoli nič ne poveže v zadovoljivo celoto. Poleg tega veliki deli zapleta niso nikoli zares pojasnjeni. Nisem tisti ki bi rad imel vse po žlički in rad imam filme ki prepuščajo odločanje občinstvu toda deli ki so izpuščeni iz Škatle za igrače se zdijo kot da jim je bodisi prej zmanjkalo denarja lahko bi jih razložili ali pa stvari sploh niso dobro premislili.<br /><br />Veselim se režiserjevega naslednjega projekta saj menim da se pod površjem skriva veliko talentov a Res ne morem priporočiti Škatla za igrače sama po sebi.
critique5182 Kar nekaj časa sem čakal da sem si lahko ogledal ta film Lone Ranger. Danes sem ga končno videl na kanalu Lone Star in bil sem zelo razočaran nad celotnim filmom. Clayton Moore in John Hart sta bolje odigrala Lone Rangers in Jay Silverheels kot Tonto kot oba zvezdnika v tem filmu. Vsi v tem filmu so igrali zelo slabo. Tudi zaplet je bil slab in privlačen. Verjamem da je bil konj ki upodablja Silverja najboljši igralec v tem filmu. Vesel sem da nisem šel ven in kupil kopije tega filma ko je prvič izšel saj menim da je to zapravljanje dobrega denarja. Resnično mi je žal da so bili liki ki so jih igrali Clayton Moore John Hart in Jay Silverheels in oživeli na filmskem platnu tako močno omadeževani. Če v prihodnosti ne bodo našli igralcev ki so vredni upodabljanja likov na enak način kot je to uspelo Claytonu Johnu in Jayu v preteklosti ne bom porabil denarja za nakup filma. Tega filma ne bom več gledal.<br /><br />Wayne Davies
critique5183 Definitivno definitivno najslabši film kar sem jih kdaj videl brez vprašanj! Nasprotniki tega mnenja bi morda trdili da tega naslova ne bi smeli ocenjevati po enakih merilih kot druge saj gre za neodvisen nizkoproračunski film a dajmo že Â amaterizem in skromna inovativnost sta grozljiva.<br />< br />Strinjam se z vsem kar je bilo povedano o tem filmu na primer o omamno šibki igri (ko je tako slabo poskusite še enkrat posneti prizor prekleto) stvar ki se mi je zdela najbolj moteča je bilo popolno pomanjkanje zdrave pameti v scenariju ob predpostavki da je kaj takega obstajalo med produkcijo. Bilo je očitno odsotnosti dialoga s spoštovanjem do gledalcev dekleta so večkrat zamenjala osebnosti in zdelo se je da ne kažejo prav nič racionalnosti ali celo pameti - pet relativno fit deklet proti eni rahli psihopatkinji se je zbralo proti njej.  zakaj pa ne?<br /><br />Edina stvar ki jo lahko štejemo za nekaj osvajanja tega naslova je da kamera nikoli ne zapusti kombija tako gledalec vidi vse od znotraj - kar je tako kot preostali del filma dobra ideja izvedena eksponentno strašno.<br /><br />Âoh in mimogrede ta film ni NIČ podoben Projektu čarovnice iz Blaira ali Cloverfield ali kateri koli drug naslov posnet z ročno kamero Â to je učinek in ne lastnost! Če ga uporabimo pametno je lahko dih jemajoč a v tem primeru je to izgovor za neustrezno kinematografijo.
critique5184 Zaplet zveni nekoliko zanimivo ... znanstvenik (Bateman) odkrije kako presaditi živalske oči in optične živce v druge živali kot so ljudje. Mladenič (Monteith) oslepi ko reši sodelavca v službi – znanstvenika pokliče zdravnik da je mladenič dober kandidat za prvega človeka. Prejemnik začne postajati vse bolj podoben volku vendar učinek ni nič drugega kot "čudne oči" in nočno tekanje s psi! (za cel film) Proračun je prenizek dialogi preveč napihnjeni (na glas sem se nasmejal nekaterim smešnim govorjenjem) in igra preveč nesposobna. Dolgi deli filma niso nič drugega kot zasanjani pogledi srhljiva glasba in vmesni posnetki volkov v divjini. Precej predolgo celo pri 90 minutah dolgočasno in brez idej.<br /><br />Vojska želi uporabiti presaditve oči da bi ranjenim vojakom povrnila vid in menda želi militarizirati tehnologijo. Obstaja neumna podzaplet o lepi indijski deklici (Korey) ki misli da lahko pomaga pri čemer uporablja indijsko modrost o volkovih. Ljubita se med močno glasbo na bobnih in indijanskim petjem - noro stari! Ljubezen se odvija takoj po grozljivem umoru - kdo je uredil tega purana?! Zdi se da nemirni "zdravnik" ki trobi floskule ne naredi veliko razen da doda vzdušje.<br /><br />Tukaj sta dva smešna prizora. Delavec v raziskovalnem laboratoriju gre v sobo za živali in ugotovi da so opice izpustili iz kletk. Prestraši se pogleda levo proti opicam zavije desno zavije levo zavije desno zavije levo .. to traja nekaj časa (kdo je to uredil??). BEŽI IZ PREKRATEGA LABORATORIJA! Bilo je tako neumno da sem se začela smejati. Še en smešen prizor - naš junak je doma pobegne skozi okno ko pride do zob oborožena vojska - pusti okno odprto vojaki gredo do odprtega okna pogledajo skozi okno rečejo "izgleda kot da je bil tukaj"  in ODSTOPI! Šel je skozi odprto okno fantje!! Noro.<br /><br />Proti koncu filma vojaški fantje vedno znova streljajo iz mitraljezov na drevesa ko tam očitno ni ničesar - mislim da je lažje namestiti izstrelke. Imajo 6 mitraljezov ki sekajo drevesa vendar se odločijo da se bodo z našim junakom borili z 1 nožem!!! Ustreli tipa!! Kdo je napisal to smeti?? Na koncu je nesmiselno soočenje in verjemite mi da vam ne pokvarim ničesar - ni dovolj zapleta za pokvariti.<br /><br />Mislim da je bila vsa stvar odpis davka ali hitra služba izkoristiti neporabljen proračunski denar ki je ostal od kakšnega boljšega filma.
critique5185 Po ogledu Prebujen sem pripeljal do zaključka: režiser in scenarist Joby Harold je posnel Prebujen z namenom da bi nasmejal gledalce saj je film poln smešnih elementov. Prebujen ima veliko lukenj v zapletu in je poln absurdni in smešni elementi (na primer bolnišnična uniforma ki jo uporablja duh glavnega junaka ... ali jo je duh zdravnika pustil na tleh ?).Koncept za tem filmom je rahlo genialen vendar vse luknje v zapletu in absurdne stvari naredijo iz tega neumen in zanič film. Z izjemo odlične Lene Olin vsi igralci prinašajo slabe predstave. Hayden Christensen je brez izrazov in enako velja za Jessico Alba. Izjemen igralec Terrence Howard je izjemno zapravljen za svojo vlogo. Prebujeni naredi smeh gledalca. Je tako smešen in poln absurdnih stvari da ga je nemogoče jemati resno. Moje priporočilo je: preskočite ta bedni film.
critique5186 Hulk Hogan igra rokoborskega prvaka (Prava igralska poteza ...) po imenu Rip ki je prisiljen braniti svojo čast naslov in dekle pred pohlepno korporacijo ki je želela da podpiše za njihovo mrežo (Ker se rokoborba prodaja!) vendar ko Rip odpade mreža dobi prvenstvo v okrožnih bojih imenovano (in mislim popolnoma resno) "Bitka močnih fantov" kdo je prvak Zeus (Igra ga Tiny Lister Jr.) morda najsmrtonosnejši človek na svetu. Rip se noče boriti dokler njegovega brata ne napadejo in pošljejo v bolnišnico. No Holds Barred je skoraj tisto kar sem pričakoval od produkcije Vincea McMahona v kateri igra najmanj vsestranski igralec v akcijskem žanru (Hogan). V bistvu je veliko nenamernega humorja na tone nerodnih sekvenc nekaj okej akcijskih sekvenc in na tone neumnosti. Z drugimi besedami ni drugačen od samega wrestlinga zato mu dajem pošteno oceno predvsem zato ker vsak ki si to izposodi ve kaj dobi. Film je poceni vendar dovolj dobro narejen za to kar je in ljubitelji rokoborbe bodo verjetno uživali. Sam sem ugotovil da je to navsezadnje smešno. To so trenutki takšne absurdnosti da se le sam sebi smejiš. (Na primer način kako Hogan skoči 20 čevljev v zrak potem ko je obtičal v limuzini kako prisili tipa da se sra in seveda način kako Hogan recitira iz svoje kartice. (I.E.: "Ne bom zraven ko bo ta pregled počiščen!") No Holds Barred je res zelo zabaven čeprav predvsem zaradi tega kako smešen je. Ljubitelji kampa bi morali resnično uživati ​​v tem pametnem klinker.<br /><br />* * od 4-(Dobro)
critique5187 Ne glede na to kako ljubki in prikupni so se zdi da zgodba o treh pojočih veverički nima dovolj mesa da bi zdržala uro in pol. Prve pol ure tega filma se mi je zdelo vredno ogleda. Bilo je zabavno bilo je malo smeha bilo je polno energije. Potem je to nekako izgubilo. Sploh ne bi rekel da je izzvenelo ker se mi je zdelo kar nenadno. Zabava je izginila; smeh je izginil. Tudi moja hči je opazila. Stara je 4 leta - v tistem prvem delu filma se je večkrat gromko nasmejala potem pa je njen smeh prenehal. Morda je dobil preveč resen ton - zlobni filmski producent do smrti dela veverice. Vseeno se je nekaj zgodilo in ni bilo na bolje.<br /><br />Seveda film poskuša povedati zgodbo o tem kako so se začeli veverički (Alvin Simon in Theodore). Vsi poznajo božično pesem. Tukaj odkrivamo kako sta spoznala Dava in začela. Film je posodobljen v današnji čas čeprav je njihov resnični izvor razviden iz Daveove ulice iz leta 1958 ko so bili animirani pojoči glodavci prvič ustvarjeni. Jason Lee je opravil zelo dobro delo saj sta bila Dave in glasovi veveric prav tako zelo dobri. David Cross kot zlobni Ian me je odkrito razdražil in nikakor nisem mogel dojeti bistva lika Claire ki ga igra Cameron Richardson. Malo je dodala filmu. To je film ki si ga lahko ogledate z otroki – verjetno je film ki bi si ga pravzaprav želeli ogledati samo z otroki. Od mene dobi 4/10.
critique5188 Ta film je bil preprosto slab. Nizkoproračunskim filmom lahko oprostim da so bili nizkoproračunski vendar ni bilo smešno ni bilo pametno sploh ni imelo odrešitvenih lastnosti razen če res radi gledate lažne joške. Ne vem pod kaj se ta žanr uvršča morda med erotične grozljivke ampak če je tako... no ni ne seksi ne strašljivo. Povezovanje s filmi Slumber Party Massacre je bilo neuporabno; Sam nisem nikoli gledal prejšnjih filmov in razen enega prizora ki je poskušal vse skupaj povezati nisem mogel vedeti kdo je pobegli psiho morilec v 'Navijačici' ali zakaj so se trudili da bi ga vključili zlasti zato ker ( in mislim da tukaj ne razkrivam ničesar) res je bilo očitno da morilec navijačic v tem filmu ni on. Kar se tiče dejanskega morilca? Vse kar lahko rečem je bedno. Res bedno. Ko boste izvedeli zakaj je morilec zapustil navijaško ekipo (in trenerja ekipe in dva skakača ki sta bila po naključju na potovanju z avtobusom s katerima se odpravljata in voznika avtobusa očitno samo za vraga) boste sedeli tam in pojdi-- WTF? Najslabši izgovor za morilski pohod vseh časov. "Igralci" (ugibajte zakaj sem dodal narekovaje) so bili na splošno videti kot nizkoproračunske zavrnjene pornografije kar so najverjetneje tudi bili. Ti reveži ki poskušajo prodreti v "legitimen" film. Eden od mojih prijateljev je rekel tole o igralcu ki je igral Buzzyja voznika avtobusa: "Videti je kot tip ki se veste resnično zaplete v to in njegov obraz postane ves rdeč in podobno." Pri tem smo imeli dober larf. Polovica drugih igralcev je imela vso spretnost in prefinjenost igralcev v šestošolski produkciji "Annie" ki sem jo pravkar videl. Druga polovica se je zdela skoraj nasmrt zdolgočasena (še posebej v izbrisanem prizoru tale rdečelaska ...) in po desetih minutah tega filma sem bil tudi jaz.<br /><br />Opomba: DVD vsebuje ena izbrisana scena ki bi film postavila z ocene R na NC-17 če bi jo pustili. Bila je popolnoma brezplačna in ker je zabava za odrasle brez nikakršne kakovosti. Edini razlog da se obremenjujete s tem je da se veliko smejite slabemu.
critique5189 Chip Foose je absolutni genij in končni rezultat projektov je res neverjeten. Sogostitelji dobro opravljajo svoje delo. Še posebej uživam ko gledam kako se "projekt" sestavlja. Končni rezultati so z današnjim mehanskim in kozmetičnim napredkom veliko boljši kot takrat ko so prišli s tekočega traku. Vendar pa me nekoliko moti dejstvo da se zdi da so "projekti" last že tako bogatih in/ali slavnih. Škoda da si tisti ki se prenavljajo to lahko privoščijo. Poglejmo zdaj Vince Neill iz Motley Crew dobi predelavo avtomobila za svojega prijatelja. pozdravljena Če bi bil on (Neill) pravi prijatelj bi plačal da so obnovili prijateljev avto. Kakšna šala! Druga epizoda prikazuje navidezno premožno dekle srednjih let ki ureja svojega caddyja iz leta 1956 z imenom Betsy. Za vsem je stal mož star 30+ let. Paru je bilo videti kot da denarja ne primanjkuje. Kakšna škoda. Predvidevam da bodo ljudje ki pripravljajo kosilo kot sem jaz morali varčevati za dan ki ne bo nikoli prišel. Slučajno imam Ford Project Chip iz '53. Me bo kdo izbral?
critique5190 Ta film je bil res grozen.<br /><br />Vendar se ga splača ogledati saj prikazuje najbolj nepotrebno razširjen spolni prizor na svetu. Mislim ta stvar je trajala približno 7-8 minut (ponovljanje istih 'potez' znova in znova) to je skoraj 10 % celotnega filma! Že dolgo se nisem tako nasmejal kot sem se temu nasmejal.<br /><br />V tem filmu je bilo nekaj zelo nenavadnih in nesmiselnih dogajanj a najbolj smešno se mi je zdelo ko (za ne kakršen koli razlog) pristane helikopter in 5 ali 6 fantov v oranžnih oblekah priteče v kompleks blizu konca. 2 minuti kasneje jih spet zmanjka. Kaj za vraga je bilo to?? Tudi majhen bel viličar ki se je čarobno spremenil v ogromen rumen bager je bil precej klasičen. Verjamem da je to zato ker so uporabili posnetke iz trilogije 'karnozavri' da bi pokrpali tega absolutnega osla. Zdaj si jih bom moral ogledati!<br /><br />Film je vreden ogleda zaradi smeha ali dveh a če se vam slabi filmi ne zdijo smešni se izogibajte!
critique5191 Sovražim ta film! Nič ni bila podobna knjigi in samo ob misli na to me razjezi. Če pogledate film preden preberete knjigo potem ja to je dober film. Toda Kingova knjiga je bila ČUDOVITA in ta film ji ni bil nič podoben. Mislim splošni pomen je lahko nekako podoben vendar je večina vidikov filma popolnoma drugačnih. Konec na primer! V knjigi je torej izjemno intenzivno in Danny in Wendy pobegneta nekaj sekund preden hotel eksplodira. ampak v tej grozljivi filmski različici jih jack popelje skozi neumen labirint... ja v knjigi ni labirinta in ni razloga za to. Še en del ki me je razjezil je da jack preprosto ubije gospoda Hallorana! kaj za vraga on je v bistvu junak knjige in ga preprosto ubijejo kot da ni pomemben. Na splošno je bilo samo slabo da je bil film tako zelo off.
critique5192 Da bi znanstvena strašljivka dobro delovala mora biti bodisi resnično izvirna bodisi zelo dobra ponovitev. Ta film ni ne eno ne drugo. Seveda obstaja psevdo-izvirni preobrat v tem da tip ubija ljudi zaradi toksina in ne zaradi bolezni vendar je to zelo majhen preobrat. Obstaja zorni kot vladne zarote križarski protagonist ki ima osebno izkušnjo...<br /><br />In ena resnična pomanjkljivost tega filma je da okuženi človek nima patosa. Čeprav je lik po scenariju nekdo ki ga je treba pomilovati ni. Brez usmiljenja je film nesmiseln. Drugi liki so tako rezani za piškote da so smešni. Podzapleti so zapleteni in nadležni. In najbolj žalostno je da je film preveč ploščat da bi ga sploh lahko uživali kot lažni material. Naj bo film kratek 45 minut in morda bo vreden ogleda.
critique5193 Preiskovalni novinar Darren McGavin (kot Carl Kolchak) se je vrnil; tokrat je po "The Night Strangler". Še enkrat policijski uradniki in kolegi novinarji ne verjamejo ali želijo prikriti nadnaravni vidik. Producent in režiser Dan Curtis predstavlja isto osnovno zgodbo kot njegova predhodna "Noč" z razumljivo manjšim uspehom.<br /><br />G. Curtis zbere zabavno stransko igralsko zasedbo med katero sta tudi alumni serije "Temne sence" George DiCenzo in Ivor Francis. Jo Ann Pflug (kot Louise Harper) vodi seksi zbirko trebušnih plesalk. In čeprav nisem nikoli zasledil da bi se to nikjer omenjalo mora biti to Roger Davis kot sopotnik gospoda McGavina pri večerji v zgodnjem prizoru ki se pretvarja da ne verjame v obstoj vampirjev! <br /><br />**** The Night Strangler (16.1.73) Dan Curtis ~ Darren McGavin Jo Ann Pflug Simon Oakland Wally Cox
critique5194 Sledi isti poti kot večina nadaljevanj. Prvi je bil odličen. Drugi je bil povprečen in ta film poln slabe igre in nekaj neumnih dialogov ter veliko nejeverja je bil ta film šibek.<br /><br />Preveč predvidljiv in preprosto nisem prenesel tega Henryja Wrinklerja -kot šef s tem neumnim očesom s tem bi lahko naredili veliko več. Prvi mi je bil zelo všeč. Želim si da bi šli bolj po tej smeri namesto tega kar so naredili tukaj.<br /><br />Bilo je preveč nepojasnjenega kar je bilo treba razložiti v katerem časovnem obdobju je to bilo in zakaj zakaj zakaj obstaja staromoden telefon v tisti sobi?<br /><br />Razumem da je v delu še en. <br /><br />Bla!
critique5195 Čeprav je bil zaplet zelo podrobno razložen in je bila zgodba razumljiva je bilo dejstvo da je bil glas Stevena Seagala sinhroniziran z nekom drugim skozi večino filma moteče saj niste bili prepričani kdo govori. Bilo je veliko delov kjer bi začel govoriti s svojim globokim hripavim glasom nato pa je naslednji glas nekoga drugega govoril namesto njega. Ne vem razloga če pa je imel med produkcijo filma težave z glasom mislim da bi lahko ponovno posneli dogodke ki niso vsebovali njegovega lastnega glasu ko bi si opomogel. Ta film sem ocenil s 3 od 10 glede na kakovost filma. Ko nekdo plača za film ne glede na to ali je v kinu ali na DVD-ju ta film ni bil vreden vstopnine ki je bila zaračunana. Dolgo časa spremljam Stevena Seagala in vse njegove filme ki jih je posnel v zadnjih letih. Do danes mislim da je to eden najslabših kar smo jih videli.
critique5196 Ne nisem radikalna feministka ki bi zmerjala žanr hentai in yaoi le zdi se mi res dolgočasno in nesmiselno. Moj bog to sem bil Ustvarjen gledati zaradi iniciacije nekega neumnega punka in moj moj celo film MST3K ima zgodba da ne omenjam da je to HENTAI sranje tisto zaradi česar je Anime na slabem glasu po vsem svetu (pazi Sailor Moon!). Na žalost se ljudje ne zavedajo da niso vsi animeji (ali kateri koli drug azijski stil) zanič pornografija. Smrt stereotipu!!!<br /><br />*začne predvajati Ultima*
critique5197 Nekega večera sem ujel ta film pred nekaj leti in bil je eden najbolj smešnih filmov kar sem jih kdaj videl. Ker pa naj bi šlo za akcijski film mu ne morem dati več zvezdic saj je bil humor nenameren.<br /><br />Chuck Norris igra voznika tovornjaka ki pride domov s ceste da bi videl svojo družino in v prvih petih minutah pride do konflikta ki vodi Chucka do maščevanja do konca filma. Tudi dobra stvar ker se je slabo obnašanje vseh vpletenih začelo zelo hitro starati. Pravzaprav je bil sodnik precej dober vendar ne morem zares opisati zakaj je delal to boste morali preveriti sami.<br /><br />In prilagojeni kombi ki ga vozi Chuck Norris je ostudno klasičen!
critique5198 Ta film je naravnost grozen. John Ritter med igranjem pratt falls 75 % igralcev podaja svoje stavke kot da bi jih brali z iztočnic slaba montaža grozno mešanje zvoka (ponekod je težko razbrati dialog v hrupu v ozadju) in zaplet ki resnično ne gre nikamor. Nisem si mislil da bom to kdaj rekel vendar Dorothy Stratten ni najslabša igralka v tem filmu. Obstajajo vsaj 3 drugi ki so bolj zanič. Patti Hansen podaja svoje vrstice s strastjo Bena Steina. Začel sem se spraševati če ni mrtva znotraj. Tudi Bogdanovichevi otroci so grozni (najstarejši ji zagotovo bere vrstice z iztočnice). Ta film je res grozen. Obstaja razlog da Bogdanovich ni mogel dobiti drugega projekta do 4 let pozneje. Prosim ne glejte. Če ga vidite na seznamu televizijskih programov prekličite kabel. Če vam to predlaga prijatelj premislite o svojem prijateljstvu. Če ga vaš zakonec želi gledati je bolje da si poiščete drugo sorodno dušo. Raje bi si iztaknil oči s puščicami za trato kot pa spet sedel med to smetjo. Če bi lahko ta film povzel z eno besedo bi bila ta beseda: Suckotrocity
critique5199 Ta film je samo klavrn. Popolna izguba časa in denarja. Šale so predvidljive liki so tako klišejski in način kako govori o igralcih RPG prav tako ni smešen. Težava je v tem da se zdi da pisci ne vedo kako igra RPG deluje in kar je najpomembneje kako se šaliti na račun te igre. Seveda obstaja kup poražencev ki igrajo RPG kot presneti retardirani in popolni poraženci. Ampak zame to ni najbolj smešen način šale o tej igri. Zgodba sploh nima smisla. Koga briga kako dolgo se igra? Največja težava v tem filmu je da scenarji in igralci sploh niso poskušali vedeti kaj RPG bo da bi se šalili na ta račun. Sram me je bilo ko sem gledal ta bedni film.
critique5200 Nekdo se je verjetno resno šalil ko je posnel ta film.<br /><br />Prvič absolutno je nemogoče da je bil ta film posnet leta 1993. Moda in glasba narekujeta da so to resna 80. leta. Predvidevam da je tole dolgo ležalo na polici preden ga je neki ponoreli distributer pobral in dal v nejeverni svet.<br /><br />Zaplet je. Nekako. Nenavaden samotar sreča naključnega moškega z brado ki mu pove da se bo lahko spremenil v kogarkoli si bo želel če bo med petjem svoje najljubše pesmi meditiral. Na tej točki se čutim dolžnega poudariti da je samotarjeva najljubša pesem London Bridge Is Falling Down. Zakaj je to njegova najljubša pesem? Ker je idiot. Smo le minuta v filmu in že je film dosegel monumentalno raven neumnosti. Postane še bolj neumno.<br /><br />Samotar je tisti ki lomi nosnice. To lahko samo domnevam saj sta v filmu dva prizora kjer ga vidimo kako si lušči nos. To pojasni naslov. Odloči se da se spremeni v dekle da bi se lahko približal drugim dekletom. In jih ubiti. To je bolj ali manj to.<br /><br />Igra je vsesplošno grozljiva. Vsak nastop v tem filmu je zanič. Pravzaprav bi šel tako daleč da bi rekel da je igra v standardu pornografskega filma. Res je tako grozno. Pobiralec nosnic se občinstvu prikaže kot pobiralec nosnic. Liki v filmu ga vidijo kot dekle kakršno je postal s petjem London Bridge Is Falling Down. Človek počutim se kot idiot ko to tipkam. Kakorkoli že čudno je videti čudaka srednjih let ki se druži s šolarkami. In ne v dobrem smislu. Obstaja celo razširjena montaža prizorov kjer je izbirnik nosnic v šoli z dekleti na vrhu pa se predvaja pesem. To je zelo verjetno najslabša pesem ki je bila kdaj posneta. Sploh ne bom opisoval. Vedeli boste ko boste slišali. In strinjali se boste z mano.<br /><br />Seveda je nekaj prizorov nasilja. Obstaja tudi zaporedje zasledovanja v slogu Bennyja Hilla ki vključuje transseksualca. Obstaja celo nesmrten delček dialoga ki je lahko vzet iz Shakespeara ali Johna Miltona ali pa tudi ne kjer pobiralec nosnic reče prostitutki: 'Jaz imam denar če imaš ti rano'. Lepo prepričan sem da se boste strinjali.<br /><br />Popolna neumnost.
critique5201 In ko gledam Sarah Silverman dobim enake rezultate. Rad imam nenavaden nespoštljiv humor. A ta ženska je tako prekleto B-O-R-I-N-G nadležna in vredna zehanja. Prav tako ji popolnoma manjka karkoli humornega. Mrtvi način na katerega poskuša povedati svoje besede je ob prihodu preprosto mrtev ker preprosto ni smešna. Gledal sem dva segmenta njenega programa in bil pripravljen na Novocaine.<br /><br />Joj moj otrok (star 19 let) je videl njene promocije na Comedy Central in rekel da je "neumna punca." Mislil sem da je to kompliment. Tista kjer reče "Glejte mojo oddajo ali pa bom ubila svojega psa" je pravzaprav verjetna. Vem da si želi biti komičarka. Videti je le kot zvit oreh. Samo nikoli je nočem videti v bližini SVOJEGA psa.
critique5202 Komaj sem čakala na konec. To je absolutno najslabši film kar sem jih kdaj videl. Če ste mislili da lahko prav vsak posname gledljiv film ti ljudje dokazujejo da je potreben minimalen nabor spretnosti. To je film brez kakršnih koli odkupnih funkcij. V vsakem oddelku doseže nič. To je več kot le "amaterstvo" saj občinstvo sploh ni upoštevano ali upoštevano. Ni resnega poskusa igranja ali zabave. Zgodba je brezpredmetna nesmiselna in nesmiselna. Igralska zasedba je videti zelo neprijetno in popolnoma brez smeri. Tehnični vidiki filma so slabi.<br /><br />Kot DVD je dober podstavek za pijačo.
critique5203 Vau celo American Idol in So You Think You Can Dance imata zdaj več stvari za odrasle kot WWE (vsaj na avdicijah je veliko ljudi ki zlorabljajo sodnike) in tukaj je WWE ki se trudi z eno najslabših potez v zgodovini televizije spremeni se v PG. Zdaj ko včasih preklopim da vidim kaj se dogaja dobim tole:<br /><br />1) Hornswoggle grdi pritlikavec ki si svoj prostor deli z glavnimi udeleženci očitno brez razloga razen da navduši mlade oboževalce in seveda premagati Chava Guerrera sposobnega rokoborca v vsaki tekmi<br /><br />2) Gostujoči gostitelj (arghh....!) vsak teden da pokvari žličko zabave ki je bila sicer prisotna. Vsi ti gostitelji so poceni zvezdniki razreda B ki se poskušajo znova katapultirati do slave s pokanjem grozljivih 5 let starih šal in neumnimi referencami.<br /><br />3) Čas Cryme in rokoborka (pozabil sem njeno ime najverjetneje Eve) daje lekcije o raznih "uličnih" besedah ​​(sob) ki niso niti ulične niti kul. Prej so bili zabavni kradli so stvari in bili glasni govorci.<br /><br />4) Dive so oblečene v negledljiva oblačila in se trudijo po svojih najboljših močeh izgledati "seksi pametne in močne (mimogrede sovražim to frazo). ) Se spomnite kdaj so bile Torrie Trish in Sable? Poleg tega so bile te dive slabe rokoborke kar je še dodatno povečalo bedo stare tekme WWE v zbirki Vintage in tamkajšnje dive so bile "profesionalke" in ne amaterke.<br /><br />5) Premik PG omejuje toliko stvari: skoraj nič krvi med tekmami DX je strašno dražljiv John Cena še več njegovega patriotskega dejanja množica veliko otrok (ki so tako nadležni) skoraj brez "pet" itd<br /><br />6) In ja zakaj Tako pogosto obdržati PPV. Ali so ga izgubili? Pravega spora ali rivalstva ni bilo in tisti ki so bili narejeni so videti lažni in tisti ki samo-dokler ne prevladajo.<br />< br />7)Starinski Michael Cole in nekaj njegovih citatov:<br /><br />"Dame in gospodje gledate najdaljšo televizijsko oddajo v zgodovini" (vsak teden"<br /><br />" BRUTALEN in ZUDAR napad (tega ne uporablja za nikogar drugega) Randyja Ortona/Legacy"<br /><br />" Zlobni napad na Stephanie McMohan moža Triple-H! !!???"<br /><br />WWE je zdaj skoraj tik pred propadom. Upam da se Vince vstane iz spanja in naredi nekaj (vrne TV-14 ali obdobje odnosa) 2 od 10 za trenutno stanje WWE.
critique5204 Veste gledal sem samo 15 minut tega filma zato ne morem opisati kako odličen je. Mislim da je sam koncept tako izviren in zanimiv da me enostavno ni pustil. Potem je tukaj vpletena množica ljudi ki so prejeli oskarja in režiser nominiran za oskarja. ENOGO NE SMETE Zgrešiti. Predstavljajte si da je sredi noči in še niste zaspani. Ta film prihaja. Gledaš in si šokiran. Tako briljanten je tako izviren da je tako ODLIČEN. Zdelo se vam bo da ste čez pol ure ugasnili zaslon ko pa se uležete v posteljo vidite da je ura šele 15 minut čez polnoč. UŽIVAJTE!!!<br /><br />3 od 10
critique5205 Serum govori o norem zdravniku ki najde serum ki naj bi z močjo uma pozdravil vse bolezni. Namesto tega ustvari nekakšno pošast ki mora jesti človeško meso in možgane. Nori doktor ustvari nekaj zombijev iz trupel in ima nekaj težav. Dogajanje je zelo dolgo s številnimi prizori ki vas seznanijo z liki. Nečak norega zdravnika zaide v prometno nesrečo in nori doktor poskuša na fantu uporabiti svoj novi serum. Rezultati niso dobri. To je film razreda C z dobro igro vendar z nekaj težavami pri režiji in nekaj napakami v kontinuiteti. V tem ni veliko zombi akcije in učinki čeprav ustrezni niso nič posebnega. Počasne dele lahko hitro premikate naprej in uživate v akcijskih prizorih. Pazite na goloto in grd jezik.
critique5206 Pogosto lahko ugotovite da film ni izpadel tako kot bi moral zaradi obsežne uporabe pripovedovalca. Ta film prikazuje to napravo vsepovsod. Richard Jobson ki ni povsem zadovoljen s pisanjem usmerjanjem in celo financiranjem nekaterih od tega filma dodaja svoje zasluge z branjem odlomkov lastnega napol avtobiografskega pisanja ki mu v kombinaciji z nekaj lepe montaže uspe prikriti dolgočasno in depresivno zgodbo ki jo gotovo zamenjuje za pristno art-house. Kevin McKidd je prikazal dobro igro. Vsi drugi so v redu.<br /><br />Proračunske omejitve so pomenile da so vsi prizori posneti pri dnevni svetlobi čeprav je večina očitno mišljena ponoči čeprav če poznate resne alkoholike večinoma delajo podnevi tako da zame dodaja pridih realizma.<br /><br />Najsmešnejši del tega filma je natakarica ki se ne postara niti enega dneva v 20 letih ki pretečejo med njenimi nastopi - bolj ekstremna različica težave ki jo ima McKidd ki pride od 18. do 30. leta ne da bi spremenil le svoja oblačila. blagoslovi.
critique5207 Naslednja postaja na našem potovanju skozi sceno koledarja je ... o ja "Dan diplomiranja"! Vsi ti starejši polni možnosti in pripravljeni da se podajo v resnični svet in postanejo odrasli. To pa je ČE lahko pridejo DO diplome ne da bi se morali zapletati s študentskim norcem ki teče naokoli in uničuje življenje študentom s svojim sabljaškim mečem ... Ja vse izvira iz srednješolske atletske zvezde ki med dirko umre zaradi krvnega strdka in leto kasneje se njena starejša sestra vrne domov iz mornarice da bi diplomirala. Trener proge nosi krivdo in razmišlja o svojem degradiranem položaju v razredu medtem ko dekličin fant leto pozneje še vedno žaluje za njeno smrtjo ... Vsi ti liki so glavni kandidati za "serijskega slasherja leta" in preprosto morate preglejte ta film do konca da ugotovite kdo je to naredil. "Graduation Day" je zabaven čeprav nikakor ni izviren in ni prav veliko nepozabnih padcev vendar se dogaja dovolj da vas rahlo zabava. Kot Linnea Quigley ki je zajebala učitelja glasbe in jo ujeli z jointom 30-letni igralci ki igrajo najstnike in seveda ... Rollerdisco! To sranje moraš imeti rad! Lahko narediš veliko slabše kot "Dan diplomiranja" otroci ...
critique5208 Kot piše v drugih komentarjih je to lahko presenečenje za tiste ki še niso videli dela Jeuneta & Cara ali Emirja Kusturice. A ste že videli Delikatese v tem filmu ni nič novega. Mislil sem da je Delicatessen odličen ko je izšel vendar je ta film prišel prepozno da bi bil zanimiv. Ne verjamem da je slabši film od Delicatessen vendar ga je zdaj dolgočasno gledati kot bi bilo verjetno še enkrat gledati Delicatessen. Film res nima smisla nič kar bi bilo res pomembno ali ostalo z vami. Morda obstaja oddaljena podobnost s filmi Kusturice vendar je on res v drugi ligi zato raje pojdite pogledat njegove filme kot pa zapravljajte čas na Tuvaluju.
critique5209 Gospa v cementu je pravi tečaj socialne antropologije poznih 60. let. V središču je pisanje ne igra. Sem rekel - čisti kamp! Pripravite se na užaljenost če ste ženska ali gej. Broad in dame sta standardna izraza vabanje in pretepanje homoseksualcev pa sta predstavljena tako kot sta bila v tistem času (v taborišču). Večina vrstic je zavrženih čeprav obstajajo čudovite predstave zelo malo izjemnih karakternih igralcev. Akcijski prizori so vsakdanji vendar je zabavno videti Dana Blockerja ki igra žilavca ki se rad pretepa. In Lanie Kazan in Racquel Welsh sta na pohotnem vrhuncu svojih karier. Neverjetno oba sta bila stara 28 let gospod Sinatra pa 53. Glasbena točka počakajte. . . je bil rezultat? No razumete. Oglejte si ga s prijatelji ki se želijo dobro nasmejati. polno jih je.
critique5210 Spomnim se ko sem prvič videl ta film bil sem v šestem razredu ko se je to zgodilo. Preden sem to videl sem poslušal originalni Broadwayski posnetek in res mi je bil všeč! Toda ko sem to videl sem si rekel kaj za vraga?! V tem filmu manjka veliko pesmi iz muzikala za jokanje! Kdo se je odločil narediti vse to?!<br /><br />Res sem velik oboževalec Genea Kellyja vendar je ta film verjetno najslabši muzikal kar jih je kdaj posnel! Film je bil bolj podoben hollywoodskemu prizorišču kot čudovitemu škotskemu višavju. In kdo za vraga se je odločil izrezati vse Megine pesmi iz filma?! <br /><br />Pripravljen sem staviti da sta se Lerner in Lowe ko sta videla ta film verjetno spraševala: "Kdo za vraga se je odločil to narediti naši mojstrovini?" No imeli so pravico reči da če so so bili verjetno jezni na dejstvo da je Hollywood njihov veliki muzikal spremenil v ta precej prazen film.<br /><br />Pesem in igra gospod Kelly opravili ste avdicijo z odliko vendar ste v filmu ki mu manjka veliko besedila.<br /><br />Torej na kratko če želite dober film ki temelji na muzikalu Fredericka Lowa in Alana Jaya Lerner ta ni to! <br /><br />10.3
critique5211 ta film je podoben Darkness Falls in The Boogeyman (2005) vendar je tudi veliko bolj nazoren kot oba in ni tako dober kot obe. Prav tako je počasen in dokaj predvidljiv. Ima tudi odtenke Deliverance in Amityville Horror.plus dobimo nekaj novodobnega okusa in nekateri od teh prizorov izpadejo kot motivacijska/navdihujoča pridiga. res ta film je mešanica skoraj vsega. čeprav je krvava učinki ličenja niso zelo realistični. Pravzaprav so videti nekako poceni. Poleg vsega tega obstaja nekaj res groznih klišejskih dialogov. in ne bom povedal kdaj vendar obstaja točka kjer nekaj dejanj lika ni bilo pristnih ali verjetnih glede na okoliščine.nihče pri zdravi pameti ne bi ravnal tako.ko enkrat pogledate film razumeli boste kaj mislim. Obstaja tudi nekaj neupravičene golote zaradi golote. Samo to sploh ni bilo potrebno. Dobra novica je da je bila igra pravzaprav precej dobra. Boljša kot si ta film zasluži. Torej previdno če pretehtam dokaze bi rekel da je bil ta film sprejemljiv vendar ne dober. Moja sodba za Zobno vilo: 4/10
critique5212 Že leta se nisem toliko nasmejal v gledališču. Edina težava je v tem da namen filma ni bil da bi me stisnilo v grlu od smeha.<br /><br />Ta film je popolnoma prepoln slabega CGI-ja popolnoma grozen duolog absolutno grozna *igra* in dovolj geekovskih referenc da bi vse skupaj izgledalo kot popolni sir.<br /><br />Kot sam igralec iger in geek dekle je prepoznal vse očitne reference iger v tem filmu pa tudi geekovske STVARI ki so bile ravnokar vržene v ozadje kot paša za oči (plakat Steamboy majice z thinkgeek.com in j-list.com) in to filma sploh ni odkupil.<br /><br />Edina stvar ki bi bila lahko VSEH dobra so bili liki tipa otrok duhov ki so bili namenoma slabo izdelani v CGI da bi izgledali kot bi bili iz igre in ki so bili OČITNO ukradeni iz japonskih grozljivk.<br /><br />Če sem iskren je bilo smešno slabo in nekaj kar bi pričakoval od polnočnega predvajanja narejenega za- TV b razred Sci-Fi kanal film. Ne pričakujte več kot to in imeli se boste odlično. Samo ne vzemite gazirane pijače sicer jo boste pljuvali povsod ko boste slišali odlične stavke kot so: "Zakaj si prinesel to igro v naša življenja?! ZAKAJ?!"
critique5213 Kulturni vandalizem Je nova Hallmarkova produkcija Gulliverjevih potovanj dejanje kulturnega vandalizma? Ne dobesedno. Navsezadnje niti en izvod knjige ne zgori. Toda če je to edino čemur so ljudje Gulliverja izpostavljeni in za mnoge bo ti ljudje ne bodo dobili ničesar takega kot je nameraval Jonathan Swift. Če bi bil Jonathan Swift živ bi lahko Hallmarka tožili zaradi kršitev moralnih pravic in bi izgubili. To je dober način za razmislek preden začnete projekt z uporabo idej nekoga drugega.<br /><br />Swiftova mojstrovina je izjemna vizija človeštva. Prek svojega junaka Gulliverja potuje na kraje zaradi katerih se počuti velikega majhnega usranega in človeka. Mali ljudje v Lilleputu so majhni v vseh pogledih. Malenkostni in neumni se borijo veliki in malenkostni neskončne vojne uničenja za to kateri konec njihovih mehko kuhanih jajc se odpre za zajtrkovalno mizo. Sliši se nekoliko podobno kot mi.<br /><br />Večino ostalega pozabim: leta so minila odkar sem to prebral. TV-oddaja me je spomnila na nekaj stvari in na svetli strani me je spodbudila da sem jo znova prebral.<br /><br />To darilo človeštvu je bilo zasrano kot Gulligan pod vejami pod vulgarnim yahoos Danson Steenbergen in še posebej dva odlična igralca Peter O'Toole in Edward Fox bi se morali temeljito sramovati. Neka "kreativna oseba" je dobila pametno idejo da se osredotoči na "zvezdo": Gulliverja ki ga igra Ted Danson čigar igra je preprosto slaba. Gulliverja prikaže kot norega. Vsa njegova potovanja so bila izmišljena. Weeeeel. Jeeeeaaah! Seveda si je Swift izmislil Gulliverja! Seveda so bile dežele ki jih je obiskal izmišljene: temu se reče fikcija. Njegov namen je bil govoriti o človeštvu in naših pogosto groznih odnosih med seboj. Potovanja njegovega namišljenega lika v namišljene dežele so njegova metoda. Toda ti ljudje obravnavajo domišljijo kot bolezen in vsakdo ki ima trenutek ki ga Hallmark ni mogel spremeniti v eno od svojih anodiniziranih kart je osumljen.<br /><br />Zagotovo razumem zakaj bi Hallmark ustvaril to sranje. Tako hudo je da se O'Toole vedno globokoumni zdi tako majhen kot njegov liliputanski lik. Seveda je v liku hkrati pa komentira lik kot to počnejo mnogi če ne vsi veliki igralci. Informiranje lika ga osvetli. Naša svetloba dopolnjuje lik. S tem dejanjem psihične triangulacije postane tridimenzionalen. Večina igralcev to naredi zelo subtilno kot Hopkins v "Ostankih dneva". Drugi kot je Nicholson v večini stvari v zadnjih dvajsetih letih igrajo oba dela precej narazen. Nicholson pravzaprav igra na razmerje svojih dveh točk in tudi pri nas: pri njem je vse položeno v zibelko in on ki se smeji drži vse niti. Odlična zabava tako kot O'Toole. Toda tukaj nekaj manjka. Kriči v megafon (tako super kot vedno) in vse kar človek čuti je votla lupina ki stoji pod njim.<br /><br />To je zato ker je. Poiščite "anodyne" in tam bi morala biti beseda "Hallmark" kot sinonim. Neškodljiva mehka neškodljiva: Hallmark je punčka ki ne more lulati ker nima genitalij: je norma povprečje oseba brez razlike. Značilnost žiga je da nima žiga. Nikoli nisem slutil da taki ljudje tako zelo prezirajo tiste ki imajo domišljijo. Nenadoma izstopa Poundov "Disney proti metafizikam" v krepkem tisku. Ali Einsteinov "Geniji bodo vedno naleteli na nasilen upor povprečnih umov." Dejansko je za ta povprečen tip osumljen vsak ki ima odgovor na katero koli vprašanje razen na "a)" ali "b)". Kdo je bolj značilen od človeka ki potuje v temnejše kraje človeške duše in s svojo majhno svetilko osvetli kaj je tam mogoče najti? Od tod vandalizem. Talibani so uničili Bude v Afganistanu Palestinci najstarejšo sinagogo na svetu v Jerihu barbari velike kipe iz klasične dobe in te stvari so očitno vandalizem. Hallmark si prizadeva da bi nas zaščitil pred tujimi sovražniki s spodkopavanjem naše lastne kulture; tisti ki jih hrani in vzdržuje. In mi.<br /><br />Prosimo kupite izvod Gulliverjevih potovanj kjer koli živite in ga preberite. Ali pa ga naročite na spletu. Rad uporabljam knjige ABE.
critique5214 GUGALNICA! je pomemben film ker je eden od preostalih temnopoltih produciranih in igranih filmov iz tridesetih let prejšnjega stoletja. Mnogi od teh filmov so se preprosto tako pokvarili da jih ni mogoče gledati vendar je ta v dokaj dobrem stanju. To je tudi lepa priložnost da vidite številne nadarjene temnopolte izvajalce iz obdobja tik po vrhuncu starega Cotton Cluba – čas ki je danes skoraj pozabljen.<br /><br />Na žalost je film zgodovinsko pomemben in ima nekaj čudovitih predstav je tudi zmešnjava. Glavni zaplet je zelo podoben hollywoodskim muzikalom tiste dobe - vključno s primadono ki bo uničila predstavo in presenetljivim neznancem ki se pojavi od nikoder da reši dan. Vendar pa je pisanje preprosto grozno in na trenutke malce trasantsko – in projicira podobe Črne Amerike ki se nekaterim morda zdijo nekoliko ponižujoče. To je zato ker preden se zaplet zares začne vas čaka neposlušni potepuh ki živi od svoje pridne žene (priljubljen stereotip tistega časa) in ko ga ujamejo s hussy (ki je mimogrede popolnoma preigrava to vlogo) se prepirata ki je videti kot prizor iz WWE Smackdown! In ena dama hoče drugo damo porezati z britvico – res nesramen prizor! Kasneje v filmu ko se primadona obnaša odvratno jo njen mož udari v obraz in vsi mu ploskajo! Zdi se kot da se film včasih želi pritegniti k najmanjšemu skupnemu imenovalcu v občinstvu PLUS da niti tega ne zmore dobro - z nekaj najslabše igre kar sem jih videl v zelo dolgem času.<br / ><br />Kljub temu če lahko pogledate mimo zanič produkcije v skoraj vseh pogledih (z zanič liki slabo igro in režijo ter slabim pisanjem) je to morda vredno pokukati da boste lahko videli odlično petje in step ples - pa tudi da ujamete pogled na pozabljeno temnopolto kulturo. Samo ne recite da vas nisem opozoril na igro - res je zelo slaba!
critique5215 Ljudje prosim ne trudite se gledati tega filma! Ta film je slab! To je čista izguba časa. Tu ne vidim nobenega smisla. To je neumen film z zanič zapletom in igra je slaba. Raje dobim udarce kot da bi še kdaj pogledal ta film.
critique5216 Moj nos je rahlo upognjen ko to pišem. Pred nekaj tedni sem poslal prejšnji komentar o tem filmu ki se še ni pojavil zato predvidevam da je bil zavrnjen čeprav je izpolnjeval vse običajne smernice.<br /><br />Ta film se mi je zdel zanimiv za prvo trideset minut zlasti nastop Jordija MollÃ veteranskega igralca ki je nastopil v tako velikih produkcijah kot sta "Blow" in "The Alamo". Tudi Leonor Watling je zelo dobra. Na žalost se sčasoma vse potone pod težo resnično groznega melodramatičnega scenarija. Obstaja tudi obilica neupravičene golote ki prav nič ne prispeva k napredku pripovedi ali daje niti impresionistični odtenek temu kar je sicer lepo posneto umetniško delo.<br /><br />Pravi enodnevni izlet na plažo v Valencii bi biti veliko manj naporen kot če bi morali ponovno srečati te izmišljene like kjer koli in kadarkoli.
critique5217 Skrajno smešen film ki se norčuje iz postopka sprejema na fakulteto. Čeprav je res da testi SAT niso vse pri ocenjevanju študenta za sprejem na fakulteto je to o čemer govori film popolnoma smešno in ni vredno ponavljanja ali ogleda.<br /><br />Uradniki za sprejem na fakultete so narejeni tako da izgledajo neumni ljudje ki imajo zelo ozek pogled na celoten proces. Film je žalitev za pridne srednješolce ki trdo delajo nato pa morajo trpeti skozi dolg proces dokler ne prejmejo tistega pisma o sprejemu ali zavrnitvi od šol na katere so se prijavili. <br /><br />Ta film si zagotovo zasluži zavrnitev na vseh ravneh.
critique5218 Camp Blood je izgledal super ko sem ga kupoval a ko sem ga gledal sem se motil. Neokusen je igra je nezaslišana in kakovost filma je šokantna. Ker sem filmski oboževalec običajno najdem humor v tragičnih grozljivkah a včasih se nisem mogel niti nasmejati. Mogoče bo Camp Blood 2 izboljšava.
critique5219 Tukaj je toliko negativnih ocen o "Stay away Joe" da preprosto ne morem več biti tiho in dovoliti da se zgodi ta krivica. Tukaj je stran ki je še niste slišali.<br /><br />Filmi Elvisa Presleyja so moj krivec iz preprostega razloga: so popolni filmi za čisto sprostitev ker mi ni treba razmišljati ko jih gledam . To pomeni da mi ni treba skrbeti da bom zgrešil zapleten zaplet ker nikoli ni pravega zapleta s katerim bi začel. Lahko preprosto sezujem svoje čevlje vzamem pivo se usedem izklopim možgane in uživam v vsesplošnih čudaških in privlačnih lahkotnih rock'n'roll melodijah iz najbolj odličnega desetletja od vseh.<br /><br / > V mojih knjigah »Oddalji se Joe« vsekakor spada v kategorijo »tako slabo da je dobro«. Če ste kot jaz in cenite "vrednost smeti" je to vrhunska izkušnja taborišča iz 1960. Tako hudo je da ga je skoraj nadrealistično gledati in ravno ko misliš da ne more biti slabše te preseneti na najbolj predstavljive načine. Na koncu si tako presenečen nad vsemi novimi stopnjami neumnosti da preprosto ne veš ali bi se smejal ali jokal. Na kratko: všeč mi je ker je tako prekleto zabavno da je nekoč obstajala generacija ki je dejansko snemala takšne filme. Še vedno mu dajem 1 od 10 – ko bo dosegel spodnjih 100 bo takoj postal slaba filmska klasika.
critique5220 Po dokaj dolgem delno pikseliziranem golem prizoru prhanja se odpravljamo na dirke za to grozljivko "Projekt čarovnica iz Blair" o treh dekletih ki se odpravijo v opustošeno kočo globoko v gozdu da bi pobegnila od svojega grozljivega življenja zaradi dekleta ' vikend ven in dim pot. Spoznata dva tipa ki se zdita dovolj prijazna zato pijeta in pripovedujeta zgodbe o duhovih dokler ju pozno v filmu nekateri ne poberejo.<br /><br />To je dokaj počasen film z nepotrebno razvlečeno napetostjo ' prizorov slaba igra ne prenese nešteto prizorov kjer se ne zgodi nič drugega kot nespametno norčevanje in film kot celota je bedak smrtno dolgočasen bedak. Do zadnje pol ure se ne zgodi prav nič in ko se je zgodilo sem bil tako otrpel da mi je bilo mar.<br /><br />Paslenica za oči: Ashley Totin prikazuje T&A; Evy Lutzky se na kratko spusti zgoraj brez; in Jennifer Hart kaže svojo desno joško <br /><br />Moja ocena: D
critique5221 To je zelo zelo dolgočasen in nezanimiv akcijski film in brez Chucka Norrisa bi bil nevzdržen! poleg tega nizkoproračunske predstave veliko!. Nekateri boji so bili dobri toda zgodba je smešna in grozečih zlikovcev sploh ni. Dialog je bil smešen. Imel sem nekaj težav pri dokončanju tega filma toda Chuck Norris ga je naredil nekoliko znosnega. Resnično nimam več kaj povedati saj sem bil le polovično pozoren ker je bilo tako neverjetno dolgočasno vendar se je proti koncu nekoliko povečalo. Smer je grozna. Don Hulette tukaj opravlja grozno delo s slabo fotografijo groznim tempom in na splošno je bil film videti dolgočasen!. Ni gore. Igra je bila grozna. Chuck Norris je tukaj zelo dober brcne to rit in naredil je film skoraj znosen (Chuck pravila!). George Murdock je kot glavni negativec grozen in zelo neprepričljiv. Terry O'Connor je tukaj spodoben in je imel dobro kemijo s Chuckom. Michael Augenstein je spodoben kot Chuckov brat. Na splošno je zelo preprosto IZOGIBAJTE SE! * Od 5 (Chuck ga reši pred oceno BOMBA).
critique5222 Deep SH.. je bolj všeč! Jegulje so pravkar prikazane v filmu. Pomislite da "The Incredible Mr. Limpet" srečata "Levijatana". Zelo neokusno.<br /><br />Brez razvoja značaja ali odnosa. Tako imenovani "romantični" prizori so zelo banalni in predvidljivi. Zanimiva ideja toda zaradi slabo napisanega scenarija in ZANIŠNIH posebnih učinkov je to vsekakor treba zamuditi!
critique5223 Pomen: če je bil ta film predstavljen scenarij narejen izdan promoviran kot nekaj na pol uglednega glede na omejitve (ja vem Springer seks nasilje) kje je On?<br /><br />Spomnil me je na pornografski filmi ki sem jih gledal na kolidžu kar zadeva zaplet in dialoge... moral bi le narediti nekaj za nesramni porno trg pokazati prodornost in končati s tem-- bi zaslužil več denarja končna točka te vaje....
critique5224 Če se kdaj pojavi še en Hitler se bo to deloma zahvalila neumnostim kot je ta film ki širi absurdno predstavo da je bil že od začetka vidno ponoreli norec. Daleč od tega da bi sledili takšni osebi in jo izvolili na najvišjo funkcijo v deželi bi zdravi ljudje prečkali cesto da bi se mu izognili in umrl bi v jarku brez imena in neznano.<br /><br />Vsakdo ki bere pripovedi Hitlerjevih bližnjih spremljevalcev – na primer avtobiografijo njegove tajnice Traudl Junge – bo presenetilo dejstvo da so ga ljudje imeli za prijaznega inteligentnega in velikodušnega človeka. Bil je tudi sijajen govornik in dejstvo da se zdijo njegovi govori prenapihnjeni in tarnajoči sodobnim ušesom ne upošteva časa v katerem so bili narejeni ko je bila bahava pompoznost običajna v političnih govorih. Enako precenjen antisemitizem ki ni bil ne osrednji element zgodnjih nacistov - ki so bili predvsem protikomunisti - niti neobičajen ali nenavaden za čas. Iz filma je videti kot da je bila Hitlerjeva edina ambicija že od začetka holokavst.<br /><br />Če želite identificirati naslednjo osebo ki bo povzročila smrt desetin milijonov lahko zanemarite pegave raverje. življenje ki je prikazano tukaj. Raje poiščite očarljivega karizmatičnega moškega čigar prepričljivi govori navdihujejo ves narod in čigar politično delo vidno in materialno koristi državi. Bojim se da bo njegova osebnost veliko bolj podobna Baracku Obami kot Fredu Phelpsu.<br /><br />Tukaj sem upal na veliko dobil pa le karikaturo. Norci ki so to naredili so zagrešili zločin proti resničnosti. To je zgodovinski ekvivalent 'Reefer Madness'.
critique5225 Iowa želi biti "Requiem for a Dream" za metamfetamin na srednjem zahodu vendar je videti kot "Reefer Madness" z oceno R. <br /><br />Da droge so slabe in metamfetamin je strašno škodljiv kot zasvojenost in kako uničuje ljudi družine in skupnosti. Toda ti liki ki so bodisi neumni bodisi smešni in zaplet ki zavija z očmi ne bodo nikogar naučili te lekcije. <br /><br />Medtem ko ima scenarist/režiser/zvezda Matt Farnsworth nekaj karizme na platnu njegova partnerica Diane Foster igra neumno neumno širokooko nedolžno pokvarjeno z drogami kot jo je že satirizirala Susan Sarandon v "The Rocky Horror Picture Show" ". Resnično se mi je smilila za vso popolnoma nepotrebno goloto skozi katero je bila spravljena. Šele ob koncu filma sem ugotovil da naj bi mislil da sta ta dva nedavno maturanta da bi pojasnil nekaj njune naivnosti saj smo bombardirani z njunima šolskima fotografijama a če je tako sta celo izgledala starejši od ljudi na "The O.C.". Čeprav imata dobro kemijo na zaslonu sta bleda imitacija para tipa "Badlands". <br /><br />Gostujoče zvezde so slabo izkoriščene. Michael T. Weiss ki je bil tako dober v televizijskem "The Pretender" je popolnoma smešen kot pokvarjeni uradnik za pogojne izpuste in njegovo brutalno nasilje je preprosto noro saj njegov lik precej uniči kakršen koli družbeni pomen filma. Rosanna Arquette mora biti še bolj zanič kot se je valjala za Davida Cronenberga kot zelo nizka najemnina Livia Soprano. John Savage se mora celo izgovarjati na stare izgovore o tem da sem jedel travo toda to je še hujše. Pojavi se gotska punca z nenavadno razlago da je striptizeta iz Des Moinesa. Pojavi se obvezni latino preprodajalec drog - v Iowi? <br /><br />Z omejenim proračunom je notranji pogled na uporabo meta prikazan precej živo s precej strašljivimi halucinacijami. Vsekakor jih vidimo kako norijo. <br /><br />Medtem ko so lokacije v Iowi zelo dobro uporabljene (vključno z zabavnim prizorom ropa na plin propan) so poudarki in cerkvene reference begajoče južni baptisti. Zdi se da meščani ki spoštujejo in kršijo zakone uporabljajo orožje bolj kot v katerem koli filmu o preprodajanju mamil v središču mesta.<br /><br />Pesmi najbolj znanega barda Iowe Grega Browna so uporabljene povsod vendar nenavadno ne naveden v kreditih. Upam da so bili uporabljeni z dovoljenjem.<br /><br />Tole sem ujel med komercialnim predvajanjem v New Yorku ker sem ga zamudil na filmskem festivalu Tribeca kjer je dobil velik-- in nerazložljiv-- odmev.
critique5226 Krivo obtožena prijatelja lovca na krila John Wayne (kot John Scott) in Eddy Chandler (kot Kansas Charlie) spremenita identiteto in postaneta "Alias ​​Smith in Jones". G. Wayne postane "John Jones". G. Chandler naj bi bil "Rev. Smith" vendar ga Wayne kliče "Dr. Smith". Nobeden od njiju ni nikoli tako zabaven kot Roger Davis Pete Duel Jonathan Harris ali Ben Murphy; čeprav se lahko Wayne šteje za neskončno uspešnejšega od katerega koli od njih kar zadeva kariero. Lepa blondinka Mary Kornman (kot Anne) ki je odrasla iz dni v "Our Gang" Wayna zelo zanima. S Chandlerjem imata nekaj srčkanih prizorov z Waynom. Če niste ljubitelj nizkocenovnih filmov Johna Wayna iz tridesetih let 20. stoletja vas ta film ne bo naredil.
critique5227 Običajno obožujem filme Jackieja Chana toda ta je bil grozen. Obstajajo samo 2 ali 3 borbeni prizori ki so bolj ali manj vsi v skladu z običajnimi standardi. Slaba stvar pri tem filmu je da se veliko osredotoča na preganjanje/dirkanje avtomobilov. Avtomobilsko zasledovanje ni tako slabo (čeprav ne tako razburljivo kot bojevanje) vendar je dirkanje z avtomobili na koncu izjemno dolgočasno. V bistvu vzame vse stvari zaradi katerih je film Jackie Chan film Jackie Chan in izpusti vse razen Jackie Chana. Tudi tradicionalni odlomki na koncu nimajo običajnega humorja.<br /><br />Predvidevam da je do neke mere poslabšalo dejstvo da sem videl eno od tistih grozljivih sinhroniziranih različic. Običajno poskušam videti različico s podnapisi ... Želim si da bi razumel kitajščino.<br /><br />Videl sem samo en film o Jackieju ki je hujši od tega in to je bil eden njegovih zgodnjih pohodov v hollywoodske filme se ni izkazalo tako dobro.<br /><br />Izogibajte se razen če ste res radovedni ali ljubitelji motošporta.
critique5228 Za nepoznavalce je skoraj vsak film Andyja Milligana šok toda kljub dejstvu da sem videl veliko njegovih filmov ta še vedno vzame pogačo zaradi čiste slabosti.<br /><br />To je seveda  Milliganov pogled na zgodbo Sweeneyja Todda narejen s starinskimi kostumi (vendar ne nujno s stilskimi pričeskami v nekaterih primerih) in običajnim glavobolom kamera in zrnata kakovost. Kar se tiče krvi no različica ki sem jo videl je bila morda nekoliko okrnjena ker je ni veliko za film z "krvoločni" v naslovu. Najboljši pokazatelj subverzivnega filmskega ustvarjanja tukaj je mesna pita sestavljena le iz jošk neke uboge žrtve.<br /><br />Torej čeprav bom ta kos uh dela še vedno hranil na moji video polici je kar zadeva vsebino pa vsekakor nekoliko razočaranje. Priporočljivo samo za nespametne in morbidno radovedne. 3 od 10.
critique5229 Moj bog ta film je strašno dolgočasen. Sem velik oboževalec Gine Gershon ko sem si izposodil ta film sem pričakoval romantično dramo in odlično predstavo Gershona. Gershon je odlična kot vedno ni pa prava igralka za to vlogo predobra je za Radeta Šerbedžijo. Romantika med Gershonovimi in Šerbedžijevimi liki je premalo prepričljiva. Šerbedžijev lik (organizator zmagovalca) pa sem čisto sovražil v filmu tako ali tako ni šarmanten. Kako je dr. Lauren Graham (Gershon) izven mojega razumevanja. Mogoče bi Sean Connery Robert DeNiro ali Harrison Ford bolje opravili s to vlogo a mislim da nimajo evropskega videza. Kakorkoli med filmom mi je bilo tako dolgčas. Če iščete dober film Gine Gershon si oglejte Zvezani njen najboljši film doslej. Če iščete romantičen film o mlajši ženski in starejšem moškem poskusite nekaj filmov Harrisona Forda ali Seana Conneryja. Gina Gershon je tako podcenjena in si zasluži večjo priložnost od te zato ji želim da bi se v prihodnosti bolje odločila.
critique5230 Rad bi verjel da so vse nove grozljivke ki prihajajo na Japonskem v teh dneh ostre in omogočajo prijetno gledanje.<br /><br />Spider Forest ni ne eno ne drugo.<br /><br />Redkokdaj se zgodi da gledam do konca. nekaj in na koncu zapravili za izgubljanje časa toda Spider Forest je bil v tem pogledu izjema. Bil sem zelo razburjen. Ustvarjalcem filma je to uspelo na eni ravni; skozi celoten film se nisem mogel ustaviti ker sem želel videti odgovor na skrivnost ki jo plete zgodba. Nisem mogel nehati gledati. Zato sem bil tako jezen ko se je film končal ... vlekli so me skozi 2 uri dolgočasja za ta POC? OPOZORILO: Pajkov gozd je še ena od tistih japonskih zgodb o "duhovih" čeprav se tega ne zavedate.<br /><br />Nikoli več nočem videti japonske zgodbe o duhovih. So lažnivi in ​​izmišljeni. "To je zgodba o duhovih" je postala kot velika preproga pod katero lahko pometete vse in vse nerešljive luknje v zapletu ki jih imate pri pripovedovanju zgodb.
critique5231 Serija boleče nesmešnih skečev za katere se zdi da trajajo večno. Ni tako umomotoljujoče grozno kot je recimo "Freddy Got Fingered" ali "Lost Reality" vendar to v nobenem primeru ni odobritev v nobenem smislu smislu ali obliki. Vsebuje najslabšega rimajočega klovna vseh časov. Najbolj če ni žaljivo za kogarkoli razen za najbolj preudarne ali politično korektne. Ima tudi najslabšo parodijo na pesem ki je bila KDAJ na filmu NAJSLABŠO imitacijo Arnolda KDAJ (ne samo najslabšo v filmu dobesedno najslabšo KADAR). Nimam pojma zakaj bi Karen Black Micheal Clarke Duncan ali Slash igrali v tem (razlogi zakaj sem to sploh gledal). Edina stvar ki je bila nekoliko zabavna je bil Dickman. Skratka tega filma ne bi priporočal NIKOMUR toda ljudje ki si prizadevajo za svojo življenjsko nalogo da to uvrstijo med 250 najboljših na tej strani so patetični. Naredite nekaj opaznega s svojimi življenji ljudi. Poleg tega če je res da ga scientološka cerkev sovraži ne more biti VSEH slab.<br /><br />Moja ocena: D
critique5232 Ko sem videl napovednike za ta film je bil videti kot dobra romantična komedija. Pričakoval sem lahkotno puhasto zabavo. Namesto tega sem bil zdolgočasen in malce depresiven.<br /><br />Iskreno povedano med glavnimi igralci sploh ni bilo kemije in v filmu je bilo malo če sploh kaj smešnega. Deklica je bila čudovita – ko je jokala sem jokal tudi jaz – vendar sem mislil da so za vlogo morda uporabili koga malce mlajšega.<br /><br />Kakor koli že film je bil poln dolgih dolgočasnih tišin oz. nabrekla operna glasba. Nisem nasprotnik opere vendar bi si želel da bi ta čas porabili za to da bi nam omogočili da spoznamo like ki so bili vsi togi in nerazviti.<br /><br />Nad tem filmom sem bil res razočaran. Ves čas ko sem ga gledal sem razmišljal koliko bolje bi lahko bilo.
critique5233 Sem edini ki meni da je to slab film?<br /><br />Priznam da grozljivkam pogosto manjkajo stvari kot so velika zgodba ali dobra igra ali celo dobri posebni učinki. Toda način kako se te pomanjkljivosti združijo v tem filmu je presenetljivo žaljiv.<br /><br />Beda zgodba: Zamisel o posiljeni vagini ki se maščuje tako da se spremeni v jedko moških se sliši precej smešno toda tisto kar je napisal pisatelj tega je neumno.<br /><br />Slaba igra: Igralci se premikajo kot marionete. Igrajo se in izgledajo kot ljudje ki se res trudijo a jim popolnoma ne uspe.<br /><br />Slab efekt: Še posebej eksplozija kombija je videti neizrekljivo poceni.<br /><br />Presenetljivo je da režiser ki je posnel nekaj lepih filmov ko je svojo kariero zamenjal za tako neurejene stvari.
critique5234 Poletne počitnice so pozabljena glasbena različica Eugena O'Neilla Ah Wilderness in zasluženo tako z broadwaysko glasbeno priredbo Take Me Along. Z izjemo pesmi Stanleyja Steamerja nobena od drugih pesmi Harryja Warrena-Ralpha Blana ni vredna pomnjenja in tudi ta je vprašljiva. <br /><br />Takoj po izidu tega filma je MGM izpustil Mickeyja Rooneyja in mislim da to ni bilo naključje. Film je bil posnet leta 1946 in izdan leta 1948 tako da je bil Mickey star 26 let in je kot najstnik igral Andyja Hardyja. Bil je preprosto prestar za vlogo 17-letnika ki je vplival na radikalne ideje v duhu mladostnega upora.<br /><br />Rooney je posnel štiri filme za MGM od leta 1946 do 1948 ta Killer McCoy remake Roberta Taylorja A Crowd Roars Love Laughs at Andy Hardy in Words and Music. V vseh je Rooney igral vlogo odrasle osebe. Tudi v filmu Andyja Hardyja je Mickey igral odraslega Andyja Hardyja ki se je vrnil iz druge svetovne vojne. Zakaj je bil v tem ve samo Louis B. Mayer. <br /><br />Rooneyjeva slaba igralska zasedba še poslabša Summer Holiday saj je v izvirniku Ah Wilderness poudarek na liku očeta ki ga tukaj igra Walter Huston. In v broadwayski predstavi Take Me Along ki je prejela nagrado tony za Jackie Gleason je Veliki igral pijanega svaka strica Sida ki ga igra Frank Morgan in to je osrednji lik.<br /><br />Gloria DeHaven nastopi namesto Judy Garland kot Rooneyjeva sladka in prikupna prijateljica Marilyn Maxwell pa igra dekle iz šova ki Rooneyju omogoči izobraževanje za odrasle. V originalni igri jo ima O'Neill kot prostitutko toda to je bil Hollywood of the Code tako da je Marilyn naredila samo da je mladega Rooneyja zamajala.<br /><br />Pri tem je sodelovalo veliko resnično nadarjenih ljudi eden in dajo vse od sebe a poletne počitnice kaj hitro preidejo v mrzlo jesen.
critique5235 To ni umetnost je mestna politično korektna propaganda! Jindabynova politična nestrpnost je več kot neoprostljiva ... ljudi ne vidi kot posameznike temveč kot člane kategorij.<br /><br />To je najbolj pokroviteljsko žaljiv avstralski film kar jih lahko spomnim (in je proti precej hudi konkurenci!). Sporočilni film vsaka utrujena tema priljubljena pri trendovski levici je tam: Aborigini so žrtve; beli moški so nasilni ali alkoholiki; Bele ženske niso tako slabe - še posebej če so lezbijke - vendar so najverjetneje depresivne narave.<br /><br />Štirje moški ki gredo na ribolov najdejo truplo umorjene ženske (Aboriginke naravno) in jo pustijo v reki več dni medtem ko lovijo postrvi. Čudna odločitev sprejeta skoraj brez razprave kot da so moški živali. En moški ki se na kratko okleva je pravi... to vemo ker živi z biseksualno žensko - zelo rad drži svojega otroka - in se sčasoma preseli na bolj modno obalno lokacijo (stran od vseh teh divjih prebivalcev grmovja ).<br /><br />To je film ki so ga posneli tisti trendovski meščani ki živijo v strahu pred avstralsko pokrajino in tistimi zlobnimi biseri ki prebivajo v njej. Njegovo nepoznavanje podeželskega življenja je skoraj tako šokantno kot njegov prezir. Film je posnet s pogledom na grm na daljavo ki ga spremlja slutnja skrivnostna glasba. Na koncu je zelo jasno da so Aborigini edini doma v tej pokrajini. Zaključi se z mučno neverjetnim prizorom črno-bele sprave.<br /><br />V Jindabynu je podeželsko življenje zmanjšano le na le ozadje za zgodbo ki implicitno razglaša večvrednost vrednot razsvetljenega levičarskega urbanega prebivalcev pred prebivalci drugih Avstralcev.<br /><br />Tega filma niso posneli ljudje s pravimi službami ampak ga je financirala vlada Film Finance Corporation. Je produkt umetniškega nabora tiste brezdušne praznine naseljene s čudovitimi ljudmi za katere izdatno vladno financiranje vzdržuje te pokroviteljsko žaljive projekte (ki so čim bolj ločeni od resničnega življenja) v nasprotju z dejanskim snemanjem priljubljenih filmov ki si jih ljudje želijo ogledati. Ni važno če je film smrdljiv še vedno so plačani.<br /><br />Prihranite si zapravljanje časa izogibajte se mu kot kugi. Bolj utrujeni družbeni komentarji kot dejanska zabava ta film si zasluži pozornost!
critique5236 Ni mi jasno kako so se te smeti znašle na policah kinoteke sploh ni pravi film! Bilo je neverjetno jaz in skupina prijateljev smo se nekega večera odločili da si to ogledamo in to je bila najbolj neumna stvar kar jih je kdo od nas kdaj videl nisem mogel verjeti! Prvih 15 minut smo gledali v popolnem strahu da se je nekdo tega res zamislil in nato iz tega posnel film. Ali so na cracku? Mislim da da v velikih odmerkih. Močno dvomim da bo ta smeti komu kdaj všeč. Ali naj bi bila to znanstvena fantastika ali komedija ali kaj? Ne zanima me idiotov ki so to naredili samo odločili so se da bodo posneli film o niču in videli koliko naivnežev bi lahko prevarali da bi ga gledali. No nekaj smo dali na film zato ga odnesimo v filmsko trgovino in poglejmo ali so to res dali na polico --ne ne ne. To ni snemanje filmov. Igra je kot gledanje lesenih lutk ki se premikajo in berejo iz knjige tako slabo je. Rad bi šel v kinoteko in se pritoževal ter dobil svoj denar nazaj nikomur ne bi bilo treba prenašati tega sranja. Zato sem tukaj da vas opozorim - NE IZPOSOJAJTE TEGA FILMA je najbolj neumna stvar ki je še niste videli!
critique5237 Ljubiteljica Shakespeara sem že od otroštva. Tudi jaz sem Jud. Beneški trgovec je vseskozi antisemit ne glede na to kako močno si ga učenjaki in ljubitelji literature prizadevajo na novo razlagati.<br /><br />V igri je Shylock prikazan kot demonski in hladnosrčen ter ne more odpustiti.  nobene topline nobene ljubezni razen denarja in krutega maščevanja medtem ko so kristjani prijazni moralni ljudje. Njegovi motivi v igri se vrtijo okoli denarja (že od samega začetka načrtuje maščevanje na podlagi škode povzročene njegovemu poslu pa tudi slepega rasnega sovraštva) ne pa plemenitih idealov ali prizadetega rasnega ponosa kot želi ta film prepričati. In to karakterizacijo mu je dal sam Shakespeare ne drugi liki. Kot zadnji dokaz je srečen konec ko Jud izgubi svoj denar in se je prisiljen spreobrniti v krščanstvo.<br /><br />To priznam in grem naprej. To je del zgodovine in kljub temu uživam v Shakepearu. Zato pričakujem da bo film ki bo temeljil na tej igri igral naravnost. Veliko raje bi videl da bi bilo delo prilagojeno zaradi njegovega bogatega jezika in pripovedovanja brez kakršnega koli beljenja.<br /><br />Toda veliko bardovih spretnih subtilnosti in igrivih likov se v tem filmu izgubi. Na primer v zadnjem prizoru kjer moški odkrijejo Portijino delo pod krinko kot moškega ki je odnesel tudi njihove prstane namesto zaigrane igre besed in nesporazumov ko se razkrije resnica postane zlobna igra kjer dve zagrizeni ženski kruto igrajo s svojimi bodočimi možmi.<br /><br />Namesto tega nam ostanejo samo ljubki podrobni kompleti fragmenti bogatega jezika s slabimi reinterpretacija slaba igralska zasedba en napet prizor v sodni dvorani in polemika.<br /><br />Resnica je da mislim da bi bilo veliko lažje prepoznati antisemitizem v zgodbi in nadaljevati če bi jo pustili je. Kljub vsemu beljenju ki so ga ustvarjalci tega filma potegnili iz svojih klobukov je ostalo veliko sovraštva le da se zdaj ljudje lahko opravičujejo in se pretvarjajo da prikazovanje Judov ni več tako slabo.<br /><br />In končno druga težava je da je večina igralcev napačno izbrana. Pacino je daleč iz svoje lige in je zelo neprijeten z jezikom da ne omenjam grozno lažnega naglasa. Fiennes kot Bassanio je neočarljiv in neroden z jezikom. Irons je kot vedno zanesljiv vendar s svojo vlogo ne naredi veliko. Portia je nekako v redu vendar nevšečna in prekrita s slabim ličili tako kot v filmu.
critique5238 ===manjši spojlerji=== <br /><br />Tako kot mnogi drugi sem velik oboževalec Jerryja Bruckheimerja. Torej ko sem videl vse čudovite plakate ki visijo spredaj in napovednik ki je prišel mimo pred MI:2 so pričakovanja rasla. Produkcija Jerryja Bruckheimerja. Veliki avtomobili. Nic Cage in sveža z oskarja - Angelina Jolie. Kaj gre lahko narobe? Veliko. <br /><br />Scenarij ni ne smešen (kar se zelo trudi biti) ne razburljiv. Vstaviš temnopolto osebo ki nenehno zbija rasistične šale o sebi in Wooh-haa!! imaš komedijo? Mislim da ne. Navdušenje je popolnoma izginilo. Prvič (in to je verjetno večkrat povedano) ni sočutnih likov tako da koga briga kdo bo ubit? ČE lahko prevzamete predpostavko da bo psiho ubil Nicovega brata če ne ukrade 50 avtomobilov v 4 dneh je naslednja stvar ki jo poznate ta da se Kip (brat) spet sprehaja z Nicom po ulicah. Je to vznemirjenje? Misli da ne. Potem pride najboljši del - romanca med Nicom in Angelino. Pravzaprav je videti zdolgočasena ko mora Nicu izreči vse te neumne besede. 'Ali imaš punco?' 'Ali se s kom videvaš?' 'Kaj je šlo narobe?' itd.<br /><br />Potem ostane samo ena iskrica upanja: avto juri. Vsaj povedano so razočarani saj je bilo zaradi napovednika videti kot da jih je polno in samo eden je. Zelo dolga ujeta v razdražljivo hektičnem gibanju kamere. Res sem imel težave s spremljanjem dogajanja.<br /><br />Ali je to torej akcijski film? triler? romantična komedija? - Ni se treba odločati samo izognite se tej grozljivi zmešnjavi. Dam 3 od 10 zvezdic in zdi se mi da sem velikodušen.
critique5239 Ta film ima nekaj precej krvavih delov kot je ugriz prsi in drugi veliki ugrizi. Sam Castle Freak je dobra pošast. Na koščke bi me bilo strah če bi prišel za mano. Vendar pa je imel film nekaj neumnih delov.<br /><br />Mož gre pijan voziti in ubije svojega 3-letnega sina ter oslepi svojo najstniško hčerko. Predvidevam da je smrt večja škoda kot slepota vendar nikoli ne bi vedeli da se staršem dejansko zdi slabo ker je njihova hčerka slepa. Vse kar jih zanima je da je "J.J. mrtev!" Medtem ko njuna najstniška hči hodi naokoli se zaletava v stvari in govori o tem kako nikoli ne bo mogla voziti avtomobila. Starši so rekli - "ljubica nehaj hoditi naokoli brez vodnika saj veš bolje od tega" potem pa jokajo in ne prenehajo biti depresivni ker je JJ mrtev. Zveni mi kot naklonjenost.<br /><br /> Vrstice dialoga niso zelo realistične ali dobro narejene. Na primer ko se v gradu zasliši velikanski trk vsi stečejo v klet da bi videli kaj je bilo. Bilo je ogromno ogledalo ki je treščilo na tla in se razbilo. Mož v grozi steče do razbitega ogledala in jasno reče: "Ogledalo se je razbilo." Ne vem malo več bi rekel če bi ogromno ogledalo skrivnostno treščilo na tla v mojem gradu.<br /><br /> Mož in žena imata velike težave v odnosih in smešno je opazovati kako neumni so drug z drugim. Nihče nikoli ne verjame slepemu dekletu. Nasvet: Če slepo dekle reče da nekaj sliši ji verjemite in ji ne recite naj utihne. Mislim da je to morala zgodbe. Poslušajte ljudi ko vam govorijo stvari sicer se lahko ubijete da bi dokazali svoje stališče.<br /><br /> Nazadnje se mi je zdel najboljši lik glavni policist. Bil je najboljši igralec in lik. Vsi drugi (razen Castle Freak) so bili precej brez težav. 3/10
critique5240 Kot velik oboževalec Briana Yuzne in večine filmov pri katerih je sodeloval sem predvideval da bom užival v Potomstvu. Nisem čeprav na neki način ima svoje trenutke. Če pa pričakujete nekaj podobnega kalibru Society ali Beyond ReAnimator boste morda šokirani. Na nek način je to podobno družbi saj je zgodba o navidezno običajnem svetu z grozljivim nadnaravnim podzemljem ... a tu se konča.<br /><br />Ko rečem da ne pokrivam Yuzne krivda pravzaprav ni njegova saj je slaba smer slaba smer smer pa je dobra. Film navdušuje tako scenarij kot igra. Stuart Gordon (ReAnimator Dagon) je napisal inteligenten scenarij ki pa v resnici ne deluje z Yuzninim slogom režije zaradi česar se ustavi na igralcih ki vodijo dolge dialoge ko resnično želi vreči to kamero naokoli in se spraviti na svoje sebe. Zaradi te zadeve je film dovolj neroden a je še hujše.<br /><br />Če bi bil film narejen z odličnimi igralci bi film verjetno obstal. Žal temu še zdaleč ni tako. Igra je lesena šokantno celo za nizkoproračunski celovečerec B. Nerazložljivo uspešen in priznan Arnold Vosloo uniči vsako prekleto linijo s skoraj vrhunsko natančnostjo in prikaže eno najslabših predstav kar sem jih videl v zadnjem času. Človek uspe spremeniti vsako vrstico dobro pretehtanega dialoga v nekakšno šunko ki jo boste pijani obmetavali s kolegi naslednjič ko boste v pubu. 'Hej Bob! DOBRI BOG A SE MI NORI! KAJ JE... PRIDITE MENE! NEOOO!' Pravzaprav bom to sam morda poskusil naslednji vikend. Zadnji dodatek žanrskega veterana (in osebnega favorita) Brada Dourifa namesto da bi obogatil film kot bi moral se skoraj zdi da bi Dourifu izročil film v zadnjem poskusu da bi Voslooju preprečil da bi se spravil toda odkrito povedano je Dourif videti zelo neprijetno ( morda čaka na naslednji napad slabe igre) poleg Voslooja in niti njegov ekscentrični obrat ne uspe oživite film.<br /><br />Če bi bila igra boljša bi bil ta film v redu. Hudiča morda je bilo zelo prijetno toda zaradi pomanjkanja karakterja je film brezdušna zadeva element grozljivke pa se zdi zapleten in neokusen namesto da bi bil organski del filma. Ugotovil sem da so prizori tujcev mučenja/posilstva že malce težki za prebavo toda dejstvo da likov ni bilo je povzročilo da so se zdeli neupravičeni in tudi neprijetni v ustih pa je pustil neprijeten okus.<br /><br />Torej  če vam je res všeč znanstvena fantastika in nimate težav s slabo igro korakom pešcev in res kričečim grdim prizorom posilstva bo Potomstvo verjetno vaša skodelica čaja. Ker pa že ga verjetno ne bom nikoli več gledal. Enkrat je bilo dovolj. Pozitivna stran je da je to edini znanstvenofantastični film ki se ga je Yuzna kdaj trudil posneti zato očitno sam z njim ni bil tako zadovoljen.
critique5241 Izvirnik je sproščujoča ura z nekaj resnično nepozabnimi animiranimi sekvencami. Na žalost nadaljevanju čeprav ni najslabše nadaljevanje DTV popolnoma manjka iskrice.<br /><br />Največja pomanjkljivost je pomanjkanje zgodbe. Tako kot v Belle's Magical World so liki pripovedovani skozi vrsto vinjet. Magical World čeprav malo boljši še vedno uspe narediti zmedo v zgodbi. Med vinjetami vidimo miši na delu in osebno menim da so norčije Jaqa in Gusa odrešilne prednosti tega filma.<br /><br />Prva vinjeta je najboljša o tem kako se Pepelka navadi biti princesa. To je najboljše saj so bile miške tukaj najbolj smešne. Najslabša vinjeta ko se Jaq spremeni v človeka je na trenutke srčkana a ji manjka domišljije. Luštna je bila tudi zadnja vinjeta ko se Anastazija zaljubi. Težava je bila v tem da si nisem mogla predstavljati da bi bila Anastasia prijateljska s Pepelko saj sem jo imela za bolj zlobno od polsester. To je pokvarila tudi precej smešna podzgodba o Luciferju ki se je zaljubil v PomPom.<br /><br />Naključna glasba je bila zelo prijetna za poslušanje; vendar sem sovražil pesmi bile so res nenavdahnjene in nič podobnega čudovite melodije izvirnika so navdihnile Čajkovskega.<br /><br />Liki so bili tukaj najmočnejši razvoj. Čeprav je bila Pepelka še vedno skrbna je izgubila svojo iskrenost in veliko svojega šarma iz izvirnika čeprav nosi nekaj zelo lepih oblačil. Vojvoda je imel nekaj res smešnih trenutkov ki pa niso bili dovolj da bi rešili film tako kot Prudence in kralj. Kot sem že omenil so bile miške odrešilne zasluge filma saj so edine prispevale k ljubkosti filma. Moram reči tudi da je animacija barvita in nadpovprečna glasovna igra pa je bila presenetljivo dobra.<br /><br />Skratka luštno čeprav neizvirno nadaljevanje ki so ga skazile pesmi in pomanjkanje zgodba. 4/10 za miške glasovno igro animacijo in nekaj lepih oblek. Bethany Cox
critique5242 Temu filmu dam 3 od 10 ker sem gledal na milijone filmov in jasno povem kako bi moral izgledati intelektualni film s sporočilom ki draži um. Vsekakor The Broken ni eden od teh filmov. Moram priznati da mi je film dal veliko misliti ko sem poskušal razumeti do česa vse skupaj skuša pripeljati in kljub razlagam ki sem jih prebral v prejšnjih komentarjih so se zdele le pretiravanje samo da bi bil eden v intelektualni ligi. ljudi. fotografija na naslovnici jasno kaže da je Broken zlomljen zgornji del obraza ki običajno vsebuje možgane. To je jasno sporočilo da ko bo ta del telesa zlomljen bo preostali deformiran in brez življenja. Tako začnete čakati da filmski liki pokažejo svoje pomanjkljive plati in to ni očitno v nobenem prizoru ker se film začne takoj brez predhodne predstavitve likov in njihovih življenj. Čeprav vidimo očeta ki drži puško ko ga njegovi otroci poskušajo presenetiti kot da bi se zavedal da ima sovražnike vendar to še vedno ni zelo močan namig. Če bi v film vtaknili več namigov bi človek rekel da je res mojstrovina. A čeprav je bil film tako počasen je bil hkrati tako prazen brez metaforičnih prizorov. In ponovno srečanje zlobnega očka z zlobno Geno na koncu je močan dokaz eksistencialnih sporočil o katerih so nekateri govorili v drugih komentarjih. Še več če Gena res živi v stanovanju kot ji na koncu reče njen brat kako to da je potem ona hudobna? Stavim da lahko ovržem katero koli teorijo o tem filmu s toliko vprašanji ki lahko vodijo do enega zaključka: ta film je pretenciozen in izguba časa. Očitno prikazuje nekoga ki poskuša iz nesmiselne skrivnosti narediti nekaj kar nima nobene vrednosti. Sem velik oboževalec grozljivk in še posebej slasherjev ki jim nekateri pravijo popcorn movies. Grozljivke naj ne bi prenašale globokih sporočil! Odkrili naj bi čudovito masko življenja in vam pokazali njegovo drugo temno plat ki je po moje najbolj resnična. Grozljivke bi morale imeti kri krike intenzivnost okostnjake telesne organe in dele. Ker je to prava groza in nikoli ni stran od realnosti. Ogledal sem si že skoraj vse grozljivke in lahko dokažem da je vsaka od njih lahko resnična kot sončni vzhod. Nič ni neresnično dokler je mislil um. Na primer grozljivka "Vlak" z vso svojo rezkostjo in napetostjo ter podobnostjo skoraj v vsem z "Hostelom" govori o zelo resnični stvari ki je nezakonita prodaja telesnih organov z ugrabitvijo ljudi v tujih krajih kjer nihče bi jih vprašali ali iskali.<br /><br />In tudi če bi imeli Broken za film z eksistencialnim sporočilom je še vedno zelo slabo predstavljen in najmanj strašljiv. Raje imam sporočilo o zasvojenosti predstavljeno v Rekviemu za sanje ki je preseglo odvisnost od mamil in poudarilo dejstvo da je vsaka vrsta odvisnosti od seksa televizije varnosti/razvajanja itd. lahko tako uničujoča in je hudičevo prestrašila od mene. In tisti ki vedno kritizirajo grozljivke da so nesmiselne in zelo komercialne so navadno le skupina ljudi ki se zlahka prestrašijo in preprosto ne marajo tega žanra vendar to ne pomeni da obstajajo ljubitelji takih filmov in da imajo veliko ponuditi gledalcu od adrenalinskih pretresov ekstaze lekcij vodenja (verjeli ali ne!) zabave do predvsem intervjuja iz oči v oči z bistvom življenje kakor koli se zdi grdo in strašno Smrt!
critique5243 Sem tip fanta ki obožuje filme s kapuco od New Jack Cityja do Baby Boya do Killa Seasona od razreda b do Hollywooda. ampak ta film je bil nekaj drugega. nisem sovražnik in ta film je bil prijeten. ampak nekateri deli so bili samo čudni. no igra ni bila preveč dobra v primerjavi s predstavo Silkk The Shockers v Hot Boyz (precej dobro) in Ice-T v novem Jacku in SVU (odlično). prizor kjer Corrupt (Ice-T) ubije fanta ki hoče biti Jamajčan reče nekaj in se prižge pri čemer zažgeta tako Ice-T kot drugi tip to ubije Jamajčana vendar je Ice-T nepoškodovan zelo podoben Iceovim drugim film Urbana grožnja (v katerem igrata oba igralca) je bil lik Snoopsa nadnaraven vendar po tem nič ne kaže da je Pokvarjenec kot demon. Ko je MJ (Silkk) sprva zaboden se bori potem pa se bori normalno in je bil zaboden v stegno - BREZ KRVI. in ko MJ prizna da je ubil policaja ker je policaj pretepel njegovega prijatelja Bennyja je bilo čudno Benny ni predstavljen v tem filmu in prizor ni v filmu. drži dejstvo zakaj hoče Corrupt ubiti MJ-ja vendar se zaradi tega še vedno praskate po glavi. wen Jody napiše pismo liku gospodične Jones v katerem pojasni kaj se jima je zgodilo po besedah ne omeni kaj se je zgodilo 2 drugima glavnima junakoma MJ in Lisi. film je res pokazal grozo in revščino geta - ki pesti življenja Latinoameričanov in črncev po vsem svetu - je bil dober del filma čeprav je bil posnetek projektov ponovno uporabljen tisočkrat. in prizor kjer Miles ubije latino brata tako da pri polni hitrosti trči s kolesom (brez čelade) in se zaleti v avto mojega latino brata bi ga ubil. film je bil podoben filmu Urbana grožnja in polovica igralcev je bila v obeh teh filmih kot tudi produkcijska ekipa. bilo je v redu. ampak jaz ker sem iz revščine obožujem hood filme če pa jih ne marate tako kot jaz GA NE GLEJTE. Edina stvar ki me je rešila pred odhodom je da me je spomnil na prvi film ki sem ga posnel in je bil posnet s 100 dolarji in na mojo ljubezen do tega žanra.<br /><br />Nathaniel Purez
critique5244 Želim si da bi prebral več ocen in mnenj o tem filmu preden sem si ga izposodil. Škoda denarja. Izguba časa. Zelo malo dialoga. Dialog je bil v vseh pogledih težko razumljiv. Zgodba in zaplet sta bila šibka. Edina stvar ki je bila sploh dobra je bila kinematografija.<br /><br />Liki so bili zanimivi. Hkrati boste porabili toliko časa da bi ugotovili stvari zaradi pomanjkanja dialoga da boste film veliko vrteli nazaj. <br /><br />Ne glejte tega filma. Bila je zmešnjava in počutili se boste kot zmešnjava.<br /><br />Ko se film konča boste rekli kaj za vraga je bilo to?
critique5245 Ta film je bil tako slab da ne vem ali naj se smejim ali jokam. Tisto leto sem veliko upal na Horrorfest to je bilo tudi prvo leto ko sem se udeležil Horrorfesta in moram reči da Horrorfest in vsi njegovi filmi dvignejo lažno oglaševanje na povsem novo raven. Vsa čast oglaševalcem ker sem prepričan da so prevarali veliko ljudi da so tisto leto porabili denar in si ogledali te filme. Hamiltons je bil enostavno najslabši izmed tistih ki sem jih videl (drugi ki sem jih videl so bili Unrest Dark Ride in Reincarnation). Zaradi naslovnice in napovednika filma se je zdel kot družina kanibalov ki terorizira sosesko kar se mi je zdel precej zanimiv zaplet a sem na koncu razočaran ugotovil da gre za neko zgodbo o odraščanju o dečkovem prehodu v vampir. Zato drama v tem filmu prevlada nad občutkom groze. In da je zaplet še bolj smešen dodajo nabor pohotnih dvojčkov ki komaj čakajo da 'ugriznejo' drug v drugega in neko smrtonosno bitje zaprto v kleti ki bi če bi odkril kaj ' je bilo če skrivnost ne bi bila razkrita na samem koncu filma bi zapustil kino na polovici filma.<br /><br />Popolna izguba denarja in časa. Izrežite štirideset minut iz tega filma in ga pretvorite v epizodo v kakšni oddaji kot je Smallville ali Charmed ali Supernatural in prejel bi več pohval od tega. Popolne smeti! Tako slab da se moram dve leti pozneje vrniti na IMDb in napisati recenzijo o njem ker mi je še vedno ostal v spominu kot eden najslabših filmov kar sem jih kdaj videl. Medtem ko to berete se v prihodnosti izogibajte preostalim filmom Horrorfesta. Največ kar lahko storite je da si jih izposodite pri filmskih uspešnicah ali si jih ogledate nekje na spletu. Horrorfest prikazuje filme neodvisnih filmskih ustvarjalcev ki se ne morejo uvrstiti na velika platna in vso sranje o "stvarih ki vam jih ne pokažejo v kinu" pri čemer niso mislili na kri ali črevesje ali grozljivke ... so mislili na same filme. Ker so grozljive. Pomislite na Horrorfest kot na manj znano različico filmskega festivala Sundance vendar za grozljivke.<br /><br />Oprostite za vso 'sovraštvo' vendar naslednjič dvakrat premislite preden boste kupce ogoljufali za njihov denar.
critique5246 La Furia del Hombre Lobo tvori povsem samostojno zgodbo ki se sploh ne ujema s prejšnjimi filmi Waldemarja Daninskega. Nekateri so komentirali da naj bi se ta film dogajal pred dogodki v "Senci volkodlaka" čeprav je bil izdan kasneje ... morda imajo prav nisem prepričan. Kakorkoli že v tem filmu Waldemarja Daninskega ugrizne jetiju podobno bitje v Tibetu (tukaj je odličen dialog -- "Bil je jeti. Ampak to je nemogoče. Jaz sem znanstvenik in te stvari ne obstajajo. Bila je halucinacija). . To je vse.") in čeprav je označen z znakom pentagrama lahko prepreči spremembo v volkodlaka dokler ne odkrije da ga žena vara. Ko se neke noči spremeni v zver ubije tako njo kot njenega ljubimca preden pobegne v nevihto in ga ubije električni udar. Kmalu ga obudi dominantna univerzitetna profesorica ki izvaja nekakšne nedoumljive poskuse z nadzorom uma. Odpeljejo ga v podzemno klet gradu kjer subjekti teh poskusov živijo kot priklenjene živali.<br /><br />Najprej -- Jacinto Molina Paul Naschy kakorkoli ga želite imenovati je v redu igralec in strastno skrbel za svoje delo. Ne glede na to kako pomanjkljivi so ti filmi se lahko vedno zanesete nanj za dostojno predstavo. Preostala igralska zasedba se zdi dovolj dobra vendar je težko ugotoviti če imajo čez vse svoje vrstice sinhroniziran napol ritni glas. In to je bila res glavna težava zame ... veliko glasbenikov ki so jih uporabljali je bilo preprosto groznih groznih groznih. Kadarkoli sem se med filmom zasmejal je bilo to zaradi nesposobnega načina na katerega so podali svoje besede (zdi se da junaka nenehno imenujejo "Waldeman"). Toda na žalost je skoraj nemogoče najti podnaslovljene kopije Naschyjevih filmov čeprav so včasih na voljo v izvirnem jeziku brez podnapisov.<br /><br />Režija Joseja Marie Zabalze se zdi nekakšna zadetek.. .v nekaterih prizorih je nekaj odličnih vizualnih idej medtem ko so drugi slabo zgrajeni in zmontirani zlasti v končnih prizorih ko to res šteje. Razlog za to je bil da je bil Zabalza očitno večino časa na snemanju pijan. Svojemu štirinajstletnemu nečaku je dovolil da je prepisal Molinov dialog uporabil dodatke brez njegovega dovoljenja in sestavil več kadrov iz prejšnjih Molininih filmov. Vse to je precej uničilo kakršno koli možnost da bi ta film postal eno Molininih najboljših del in ni presenetljivo da nikoli več nista sodelovala.<br /><br />Vendar to niso vse slabe novice saj tukaj je nekaj dobrih idej. Nekateri vidiki zgodbe tvorijo zanimivo psihološko dramo z volkodlakom kot metaforo za ljubosumje in bes. Ideja o 'volkodlaku kot jetiju' je tista ki se je vrnila v poznejšem Molininem delu. Nekaj ​​precej grozljivih in nadrealističnih stvari se dogaja spodaj v kleti tam pa je tudi zelo nepozabna sekvenca približno na polovici filma kjer Daninsky teče od hiše do hiše skozi vas pri tem kolje ali nadleguje nedolžne - en prizor je še posebej intenziven vendar je pravzaprav povzet naravnost iz Molininega prvega filma "La Marca del Hombre-lobo" skupaj z nekaj drugimi posnetki. Pravzaprav se mi je film na splošno zdel zelo zabaven čeprav je nekaj težav z različico Front Row Entertainment kot so precej očitni rezi (čeprav so nekateri od njih morda preprosto posledica režiserjevega pomanjkanja kontinuitete). Bog ve kakšne opustitve obstajajo -- verjetno se bom kdaj v prihodnosti poskušal dokopati do neobrezane različice.<br /><br />To je na splošno spodoben kos vintage Naschyja ki bi ga lahko izkušeni oboževalci uživajte vendar bi lahko bilo veliko bolje in zato verjetno ne bi bil odličen uvod.
critique5247 Mlad fant vidi kako mu ubijejo mamo in kako se oče obesi. 20 let kasneje zbere kup prijateljev da izvedejo eksorcizem nad samim seboj da ne bi izpadel kot njegov oče. Vsi osnovni liki so na mestu: prijazen par; "smešen" tip; trda (a občutljiva) kapuca; pametna punca (nosi očala – tako vemo); piflar in dve brezosebni blondinki. Vse skupaj vključuje neumen leseni kip ki oživi (ne sprašujte) in ubija ljudi. Vedel sem da sem v težavah ko po odličnem uvodnem prizoru skočimo na 20 let pozneje – to počnejo VSE slabe grozljivke!<br /><br />Dialogi so kruti igra je slaba (razen Betsy Palmer--zakaj Betsy?) in umori so neumni in/ali nedomiselni. Moj najljubši prizor je ko dva človeka domnevno seksata in kip vrže tipa s postelje da pokaže da je popolnoma oblečen! Res slaba neumna nekoherentna grozljivka. Izogibajte se za vsako ceno.
critique5248 Oh draga! To mora biti eden najslabših filmov kar sem jih kdaj videl. Neverjetno se ponavlja; Zdi se da je vsak prizor sestavljen iz ljudi ki jih ustrelijo tečejo naokoli in kričijo ali jih brcajo v obraz kar hitro postane zelo dolgočasno. Ne bi imel nič proti če bi bil boj sploh dober a ni; glavni lik Phillips s smešno lahkotnostjo potiska različne tepeže in ne glede na to kako pogosto stoji pred Sledilcem ga nikoli ne zadenejo čeprav statisti in stranske like streljajo in razstreljujejo povsod okoli njega. Redko sem videl slabšo zasedbo igralcev (zlasti Dona Wilsona če mu sploh lahko rečete "igralec") vendar to pravzaprav ni presenetljivo glede na dialog s katerim morajo delati (vzorec vrstice: "Računalniki so ubili mojega brata! "). Zaplet je podpariral odličnega Terminatorja; posebni učinki so smešni. Na splošno je ta film popolnoma grozen. In zakaj vse poči?
critique5249 Scary Movie 3 je tako smrdljiva zabava da je težko opisati z besedami. Zaradi tega so filmi kot je Malibu's Most Wanted videti kot material za oskarja recimo samo to.<br /><br />Izvirni Scary Movie je bil zelo zabaven eden boljših filmov iz 90. let ki ga je ustvarila odlična ekipa ki je prej pretresla naše svet z Dont Be A Menace to South Central Whils Drinking Your Juice in the Hood. Toda kaj za vraga se je zgodilo?! Po tragediji ki je bila Scary Movie 2 sem mislil da bo sprememba igralske zasedbe in ekipe pomagala a je še huje.<br /><br />V 20 minutah sem se dvakrat nasmehnil. Niti en smeh šale so bile reciklirane in izvirnost očitno ni bila pomembna. Dejstvo da je v tem trenutku pisanja večina ljudi na tem spletnem mestu glasovala za 10/10 je povzročilo da se počutim fizično slabo. Ko so na sporedu odlični filmi kot je Šola rocka ki imajo pravzaprav smešne šale ki so smešne je treba vsakomur ki zapravlja svoj denar za tovrstne vampe pregledati glavo.<br /><br />brez zvezdic/****
critique5250 To je zabavno slab b-film. Pravzaprav je res veliko boljše kakovosti kot večina b filmov. Imel je dosleden scenarij spodobno režijo kinematografijo in videl sem slabšo igro. Zombiji so bili odlični očitno so bili to zombiji Romero in res je bila zanimiva zgodba o zombijih. Očitno ni material za oskarja in če vas ne zanimajo filmi o zombijih ali B-filmi verjetno ne boste uživali v tem če pa vam je vam bo ta film všeč.<br /><br />Glavni lik iz vesterna ki je bil podroben za Clinta Eastwooda je precej dober čeprav nikoli zares jasno ne razložijo kako se lahko pozdravi pred streli in ugrizi zombija. Če pa ima več kot samo dialog je njegova slaba igra res očitna.<br /><br />Bil je dober konec vsaj tako sem mislil. Romero bi moral biti počaščen če je to kdaj videl.
critique5251 Bilo je tako DOLGOČASNO! Brez zapleta! V bistvu razvodenela različica Levjega kralja pomešana z Živalsko farmo. Spet brez zapleta. Grozno! Najhujša ura in pol mojega življenja! O moj bog! Moral sem oditi iz gledališča za nekaj minut samo da sem dobil olajšanje! Mogoče sem se dvakrat zasmejal. Vsi napol smešni deli so v predogledih. Sovražim takšne filme. Ja film je bil precej zanič. Ne vem kako je dobil tako dobre ocene in ocene. NI ZAPLETA ALI ZGODBE!! Če si greste ogledati ta film prinesite blazino ali dekle/fanta da vas bodo ves čas zaposlili. Grozno. Mislim da še nikoli nisem šel v kino in mi ni bil tako všeč. Še dobro da vstopnice stanejo samo pet dolarjev ker bi bil jezen če bi plačal 750 $ da bi videl to sranje.
critique5252 Tako kot mnogi sem oboževalec filmov Tonyja Scotta. Ko je ta film izšel sem močno upal da bo kot 'Man On Fire'. Ugotoviti da je film najbolj oddaljen od tega! Zgodba je teptala vodo že od samega začetka in izbira Mickeyja Rourka ni bila tako dobra ideja. In celotna 'arm'scena je bila preveč brezplačna! <br /><br />Film se osredotoča na Kiero Kinghtly in ta film razkriva da nikoli ne bo postala filmska zvezda! Film je prinesel nekaj najslabše igre doslej.<br /><br />Všeč mi je režija Tonyja Scotta toda to zahteva celotno prekleto torto! Oprosti Ton 1 od 10!
critique5253 Creep - "Vaše potovanje se tukaj konča." Nekaj ​​zelo nazornih prizorov in ... no ja to je skoraj vse za ta film.<br /><br />Brez pravega zapleta brez zgodbe. Nobenih všečnih likov no 'liki' ni pravilen glede na to da nimate pojma kdo kdo v resnici je. Mislim preganja jih neka čudna 'stvar' v kanalizaciji (kdo je ta stvar? zakaj je tam?) kar je precej strašljivo mislim ampak ali me res skrbi? Ne nimam. Zakaj ne? Ker nimam pojma kdo so ti ljudje in ne vem ali naj želim da živijo ali umrejo. Je enodimenzionalen in se zanaša na krv in zvočne učinke da vas prestraši kar se redkokdaj zgodi.<br /><br />Ta film nima nobenega pomena in nobenega namena. Zdi se mi kot da sem zaspal in zamudil 45 minut priprave. Skoči takoj v akcijo. V bistvu se nekatere ženske in njeni prijatelji zaprejo v londonski podzemni železnici zasleduje jih čudno bitje nato pa na koncu pobegnejo iz njega.<br /><br />Creep ima svoje trenutke ko poskočiš umetnost je dobra lokacija je odlična in zvoki so v redu vendar to ni tisto kar naredi spodobno grozljivko tako da gre žal vse skupaj v nič.<br /><br />Nič novega. Še ena predvidljiva sodobna 'grozljivka' kjer Kate (glavni 'lik') nenehno počne neumno: "Hej vem da mnogi ki sedite doma mislite da bi moral v tej situaciji narediti razumno stvar ampak ooo ne! Grem narediti popolnoma nasprotno ker sem neumna blondinka. Želim si da tega ne bi počeli saj se to počne že tolikokrat je dolgočasno in postane predvidljivo. Pravzaprav sem precej jezen da neumne ženske ni zabodlo hm sivo bitje ki je izgledalo kot tujec.<br /><br />"Tvoje potovanje se tu konča" je slogan filma. No Creepsovo potovanje se konča le kratek čas v filmu. Če ste spili nekaj piv dobili nekaj prijateljev nazaj k sebi potem si vsekakor oglejte. Če pa želite nekaj izvirnega in pametnega se izogibajte.
critique5254 Veliko bolj sem užival v komentarju prvega recenzenta kot v filmu ko sem si ga ogledal v drugem kinu v začetku 80. let. Takrat me je navdušila skrb posvečena ustvarjanju kostumov ki so bili tako zelo podobni Tennielovim risbam. Toda po mojem mnenju je bila igralska zasedba v veliki meri zapravljena njihove osebnosti so pridušale maske medtem ko se mi zdi režija nenavadno statična fotografija pa mračna. Takrat zapisana ocena je bila nič kar pomeni "ni vredno niti enkrat preležati".<br /><br />Kljub temu bi tudi jaz izkoristil priložnost in si še enkrat ogledal.
critique5255 Nisem eden tistih ljudi ki objokuje vsakič ko pride film posnet po stari televizijski oddaji. Namesto tega običajno zmanjka in ga vidim (če bi gledal oddajo) in poskušam postati nostalgičen. Toda če kdo želi predvajati filme ki temeljijo na starih oddajah je to razstava A (Tako da lahko dejansko rečete kaj več kot le "McHale's Navy"). "Mod Squad" je turobna naporna in letargična. Vsaj prvotna serija je bila prežeta dolgo preden je kdo vedel da so najstniki lahko tako mračni zaradi česar je bila prelomna. To je samo dolgočasno. Claire Danes je prijetna za pogledati vendar ne počne nič drugega kot nihanje razpoloženja in se prikrade naokrog in vohuni za zlobneži. Obseg igranja Giovannija Ribisija v tem filmu je da Droopy the Dog gleda uro in petinštirideset minut. In Omar Epps je videti kot da bi rad pobegnil s snemanja vendar ga je klostrafobija iz scenarija ujela v past. Seveda produkcija je prijetna z zdaj navidezno obveznim "rave" akcijskim zaporedjem otvoritve nočnega kluba in obilico strelskih obračunov. Oh pa tudi otroci velikokrat kričijo in se jezijo drug na drugega in na svoje nadrejene. To je podobno kot če bi se odločili uporabiti skrivnostni stroj Scooby Doo za družinske počitnice v Hollywoodu s svojimi najstniškimi otroki za katere vi in ​​vaš zakonec veste da potrebujejo težke terapije in zdravila na recept. Zelo sem si želel da bi bil ta film všeč in bili so obetavni trenutki toda naslednji prizor bi iz njega posrkal življenje. Lahko udarite po drugem Spellingovem remakeu "Charliejevi angelčki" kolikor hočete toda ta film je vsaj vedel da se želi zabavati sam s seboj. "The Mod Squad" vas sprašuje kam je šel navdih iz izvirne serije.
critique5256 Mockumentary se v zadnjem času tako množijo da pristop zato potrebuje injekcijo svežega in ustvarjalnega materiala vsakič ko se uporablja da ohrani svojo vitalnost. Ta film ne prinaša ničesar drugega kot obrabljene predelave podobnih zgodb brezciljnega scenarija šibkih oglasov nenavdihnjene igre in nesmešnega samozadovoljevalnega humorja. <br /><br />Premisa se zdi dovolj obetavna; legenda o pošasti iz Loch Nessa je narejena po naročilu za eno od teh neumnih lažnih dokumentarnih nesreč z ogromno zgodovino in legendami ki čakajo da jih uporabimo za nezaslišano satiro. Vendar filmski ustvarjalci ta ogromen potencial popolnoma zapravijo. Dobimo nekega bedaka ki v vodo vstavi lažno Nessie. Joj to je izvirno. V drugem prizoru en neprijeten idiot grozi drugemu nesramnemu idiotu s pištolo. Sideslitting. Nekaj ​​brezplačnih posnetkov lepega dekleta v bikiniju. Annette je to storila pred 40 leti (mimogrede veliko bolje). Skozi film se zdi kot da nekdo vedno kriči: Predvidevam da je to namenjeno prebuditvi občinstva ki je do te točke prikimalo.<br /><br />Najslabše od vsega pa je neusmiljena salva te resničnosti vrsta oddaje "komentarji intervjuja" ki so jih dali liki. Ne samo da te vsakih pet sekund razstrelijo s to utrujeno šalo ampak so očitno tudi igralci improvizirali; to je edina razlaga kako nesmiselne so šale. Če so bile vrstice kot je "Nikoli nisem videl nikogar da bi pisal knjigo o nedokazih" dejansko napisane potem bi morali pisatelja takoj ustreliti in dati Nessie na hrano.<br /><br />Nič čudnega da je Nessie postala nasilna; očitno je videl ta film.
critique5257 MOJ BRAT TOM <br /><br />Razmerje stranic: 185:1<br /><br />Zvočni format: Dolby Digital<br /><br />Po epizodi spolne zlorabe v rokah zaupanja vrednega soseda mlada Jessica (Jenna Harrison) sklene razmerje z nenavadnim fantom (Ben Whishaw) ki ga sreča v gozdu. Na žalost ima Whishaw svoje skrivnosti nič manj zaskrbljujoče in veliko bolj nevarne...<br /><br />Turna drama sprožena s pogumnimi nastopi Harrisona in Whishawa v kateri se dve sorodni duši potopita v medsebojno ljubezen narave potem ko so bili travmatizirani zaradi svojih izkušenj v 'resničnem svetu'. Na žalost se njuno prijateljstvo razplete ko začne vdirati kruta resničnost kar privede do neizogibne tragedije. Film ki ga je režiral Dom Rotheroe in je bil fotografiran v digitalnem video formatu je ponekod videti raztrgan (preveč nerodnih bližnjih posnetkov in površnih premikov kamere v roki) in traja nekaj časa da se postavi na noge vendar je dramatičen izkupiček tiho nagrajujoč .
critique5258 Sodoben film strašljivk? Ja tako je..<br /><br />Hipiji mirovniki in okoljevarstveniki so se zbrali da bi nam priskrbeli film strahu.. Ko sem ga gledal šele 2 leti nazaj nisem prepoznal da je film strahu ampak to je točno to kar je..<br /><br />Ni razlike med tem filmom in filmi ki so jih nacisti posneli o nas v drugi svetovni vojni in istimi filmi ki smo jih mi posneli o njih.. to je čista propaganda in govori samo tisti.. ki verjamejo v nezemljane spletke zarote 11. septembra ponarejene pristanke na Luni vrhunec nafte in velik okoljevarstvenik Kar lahko rečem je da ta film pritiska na gumbe vas prisili da postavljate vprašanja in na koncu kar pozabite nanj.. To je strašljiv film .. torej če pridete z brazgotinami v vaše hiše zaklenite vrata in naredite zaloge za jedrsko zimo za katero vsi vemo da prihaja ko bo Bush izzval Kitajce v jedrsko vojno.
critique5259 Rad bi rekel da je igra slaba a mislim da je bila takšna zaradi režije. Highlander (isti režiser) se mi nikoli ni preveč zdel a za to bi lahko krivili 80. leta.<br /><br />Ta pa nima izgovorov. Ljudi ustrelijo ko gredo iz jarkov z moškim pred seboj!? Zaradi takšnih napak skupaj z nejasno časovno linijo čudnimi bojnimi taktikami slabšim rezanjem in slabimi vizualnimi učinki je ta film slabši od vsega.<br /><br />Potem kot toliko drugih komentiral vse to ameriško sranje. Nemški general se tako rekoč boji svojega ujetega ameriškega vojaka. Bodite pripravljeni da ga boste pogoltnili veliko čeprav v majhnih odmerkih.<br /><br />Če povzamem ni grozljiv a še vedno vsekakor podvržen vojni film v vseh pogledih.
critique5260 Težko mi je bilo mar za te like ki so bili nadležni ali neokusni in so vsi živeli svoja pravljično smešna urbana življenja.<br /><br />Dialog je bil včasih mučen včasih pa se je zdelo da je pripovedi težko slediti - sem bil kriv jaz ali so bili izbrisani celi prizori?<br /><br />Zdelo se mi je kot da se je slaba sitcom nekako spremenila v film. Stereotipi in šale o "moških skupinah" bi bili morda smešni v zgodnjih 90. letih. Tako kot je od tod izvira večina humorja filma - in fant ali se hitro stara.<br /><br />Poleg privlačnega Irca je bil ta film bedak. In niti na "tako slabo da je dobro". Zadnjih 20 minut je bilo še posebej bolečih. Če še nikoli niste srečali homoseksualcev ali nikoli prej niste razmišljali o homoseksualnosti bi morda ta film imel kaj pomembnega za povedati. Sicer pa - dragi vseeno bi bilo bolje če bi si izposodili The Boys in The Band ali Beautiful Thing.
critique5261 Pacient pobegne iz psihiatrične bolnišnice in ubije enega od svojih skrbnikov nato pa še univerzitetnega profesorja ko se odpravi na lokalno fakulteto. Naslednji semester se morata zamenjava pokojnega profesorja in nova skupina študentov spopasti z novo serijo umorov. Dialog je tako klišejski da je težko verjeti da sem lahko predvidel vrstice v narekovajih. To je eden tistih poceni filmov ki so bili zbrani sredi obdobja slasherja v 80. letih. Kljub umoru junakinje je to le podstandardna smeti. Grozna igra grozen scenarij grozni učinki grozno grozno grozno!! "Univerza Splatter" je le gnus ki ga daste v svoj videorekorder ko nimate kaj pametnejšega početi čeprav predlagam da si ogledate kaseto s čistilcem glave to bi bilo bolj zabavno. Preskočite ga in si namesto tega izposodite »Girl's Nite Out«.<br /><br />Ocenjeno z R za močno nazorno nasilje psovke kratko goloto in spolne situacije.
critique5262 Človek je to zanič. Ne zasluži si veliko komentarjev zato je Rebecca DeMornay zelo disciplinirana policijska psihiatrinja ki se v vinoteki zaljubi v latinoljubca Antonia Banderasa ki je kratek in ima čop in tetovaže iz zapora. Ko se sprosti se res sprosti. Razen te vroče afere ki jo ima (in moramo priznati da ima afera svoje hitrostne ovire) je precej mrzla riba. Njen brez denarja bolan oče se pojavi prvič po letih in ona ga izloči. Prav tako je spretna v tem da obdrži svojega pohotnega soseda v zgornjem nadstropju (Dennis Miller) na odstopu. In tu je zapornik Harry Dean Stanton ki jo poskuša prepričati da bi mu dala diagnozo motnje več osebnosti da ne bi dal pribiti ob steno svojih intimnih teles zaradi serijskih umorov ki jih je zagrešil.<br /><br />Vsi ti ljudje  in morda še več so takoj osumljene ko se ji začnejo dogajati čudne stvari. Nekdo ji pošlje mrtve rože. Nekdo počne neopisljive stvari njeni hišni mački. (Naslednjič ko bom videl hišnega ljubljenčka ki se pojavi v paketu nanizanega v omari ali kuhanega v loncu bom bruhal.) Torej kdo to počne? Ugani. Nobena moč na svetu me ne bi mogla prisiliti da razkrijem konec a morda bo namig pomagal: zloraba v otroštvu.<br /><br />Izgovor zlorabe je sam po sebi zanimiv posel veliko bolj zanimiv kot film. Kaj pomeni "zloraba otrok"? Mislimo na spolno zlorabo? Fizično? Oba? Kaj pa če bi otroka udaril po hrbtu z leseno žlico dovolj močno da bi jo zlomil? To se je zgodilo meni in mojemu bratu ko sva bila otroka tako kot se je podobno dogajalo vsem drugim potepuhom v soseščini. Spolna zloraba? Kolikor vem se to nikoli ni zgodilo nikomur od nas čeprav nisem prepričan da bi bilo zavrnjeno s kakršno koli stopnjo animacije. V samoanski vasi ki sem jo preučeval dve leti so našli en primer mladostnika ki se je spolno igral z veliko mlajšo deklico. Dekličina družina ga je pretepala. Fantova lastna družina ga je poslala k drugi veji družine v drugo vas izgnanstvo ki je trajalo dve leti. Ko se je vrnil so na dogodek že vsi pozabili vključno z otrokom. (Mimogrede deklica ki jo vidimo tukaj je mlajša od pet let zato je malo verjetno da bi se spomnila očetovih nočnih obiskov v vsakem primeru saj se dolgoročni spomin zares vzpostavi šele približno takrat.) DeMornayjeva izkušnja ki vodi do njeni duševni motnji lahko rečemo »socialna konstrukcija travme«. Ni ga tam razen če ga postavimo tja. Dovolj predavanj o psihiatriji. To bo petnajst centov.<br /><br />Hočeš travmo? Povzročil ti bom travmo. Film nas absolutno prisili da se poistovetimo z likom Rebecce DeMornay že od samega začetka. Potem ko se prvič sreča z Antoniom Banderasom in nam glasba Pia Donnagia vbija erotičnost v naše glave nam kamera z njenega ramena da posnetek Antonia z golim trupom ki se s svojimi dlakastimi oprsji plazi po nas. Zdaj pa je TO travmatično. Vsakemu moškemu gledalcu se zdi kot da je na tleh pralnice v kalifornijski moški koloniji v San Luis Obispu. Ne razumi me narobe. Ni mi všeč Antonio Banderas. Samo nisem zaljubljena vanj. V celotnem vesolju ni dovolj golih posnetkov vilinskega telesa Rebecce DeMornay ki bi nadomestili to vrsto tesnobe.<br /><br />Tukaj je privlačen način preživetja tega filma. Namesto da samo sedite in vlečete poskusite izbrati prizore ki so bili posneti v Torontu in jih ločiti od tistih posnetih v Budimpešti. To je res izziv in lahko kolikor vemo ohrani vaš razum.
critique5263 Peščica kritikov je ta film nagradila s pozitivnimi komentarji. Ne želim oporekati njihovemu mnenju vendar se s tem nikakor ne strinjam. Ko sem prvič gledal ta film sem bil rahlo navdušen. Toda po primerjavi z drugimi filmi zlasti s pokojnim mojstrom Bruceom Leejem sem si hitro premislil. Pravzaprav če ne bi bilo naslova filma ga nikoli ne bi kupil. Game of Death 2 ni povezana z originalno Game of Death (razen da ima en sam lik Billy Lo.)<br /><br />Presenetilo me je ko sem videl kako podobna je bila Game of Death 2 v primerjavi z Enter the Zmaj. Zapleti so osupljivo podobni: tako Bruce Lee kot Bobby Lo sta na misiji maščevanja sorodnika. Lokaciji sta si podobni saj sta obe zelo izolirani in obkroženi s tisoči pripadnikov črnega pasu. V obeh filmih je element prostitucije (ženskam pošljejo dve sobi za goste v obeh filmih). Oba Han (Enter the Dragon) in Lewisov privrženec nimata roke. Njihova podzemna operacija z drogami v Enter the Dragon verjeli ali ne ena je tudi v Game of Death 2. Han ima hišno mačko v Enter the Dragon režiser je uporabil svojo domišljijo in Lewisu podelil hišno opico! Seznam se nadaljuje. <br /><br />Glede drugih vidikov filma kot sta scenarij in igra se mi je zdel zelo slab. Zdelo se mi je da je režiser iskal skupino borilnih umetnikov ki bi igrali v filmu in molil da bi lahko igrali. <br /><br />Na pozitivni ravni ne morem zanikati da je koreografija impresivna. Čeprav imajo borbene sekvence močne elemente akrobatike so kljub temu spretno izvedene. Ker pa je zaplet nezadosten se nisem mogel povezati z liki zato so bile borbene sekvence bolj ekshibicije namesto da bi imele pomen za film. <br /><br />Na koncu bi rekel da je ta film priporočljiv za vse ljubitelje borilnih veščin toda tistim ki uživajo v solidnem akcijskem filmu z dobro zgodbo in močnimi liki tega filma res ne bi priporočal . Moje mnenje o tem filmu se morda zdi zelo pristransko in enostransko toda ko je Bruce Lee postavil nov standard v kinematografiji borilnih veščin zlasti po svoji mojstrovini: Enter the Dragon ta film ni dosegel teh standardov. Če sploh kaj so posnemali resnično briljanten film o borilnih veščinah v upanju da bodo dosegli enako raven slave. <br /><br />Glede na mojo oceno ki je temu filmu dodelila zelo ostro oceno 1 od 10 je film težko gledljiv in moram biti hvaležen da je imel borbene sekvence kot jih je.
critique5264 Kako lahko Barry Levinson zbere vroči komedijanta Bena Stillerja in Jacka Blacka čudovito Rachel Weisz starega profesionalca Christopherja Walkena in še vedno prinaša tako smrdljivega duha?<br /><br />Stiller in Black sta prijatelja do slednjega. izumi razpršilo za odstranjevanje pasje nevšečnosti in postane opazen multimilijonar ki uživa.<br /><br />Prostori je tanek a dovolj zveneč v pravih rokah da je bil odskočna deska za nekaj odličnega zajebavanja med obema zvezdama a vsi vpleteni preigravajo vsako igro vsako priložnost ki jo lahko.<br /><br />Stiller in Black preprosto nista smešna za Veliko preveč časa je Weisz videti senzacionalno kot vedno vendar je kriminalno premalo izkoriščen in z izjemo Walkena v vlogi nesramne muhe ki Stillerjev lik poziva k maščevanju je vznemirjeno se truditi do konca te napete farse.
critique5265 Grozna grozna televizijska oddaja! Ne razumem zakaj so se pri Comedy Central odločili ponoviti stare epizode tega programa. Res je zanič! Govorim seveda o sezonah po prvih dveh. Prvi dve sezoni sta bili zlati in če bi govoril izključno o teh sezonah bi ta oddaja dobila osem od desetih zvezdic. Nobeden od komikov ki se pojavljajo po prvih dveh sezonah in niso bili del prvotne zasedbe ni dober. Bili so in so grozni. Komedija sploh ni smešna. SPLOH!!! <br /><br />Prvotna igralska zasedba je bila polna zelo nadarjenih komikov kot so Artie Lange Phil LaMarr in Mary Schorr (ali kakor koli že ji je ime) vsi pa bi morali dobiti boljše ponudbe potem ko so zapustili MAD TV. Ta oddaja je zelo precenjena in manj vredna vašega časa brskanja po kanalih kot Saturday Night Live še ena grozna oddaja. Pojdite ven v soboto zvečer in se zabavajte ter pustite MAD TV da ovene in umre kot si zasluži.
critique5266 Spomnim se ko sem bil majhen ko sem bil v taborišču in smo kampirali pod zvezdami. Vedno je bil tam nekdo ki bi imel dobro zgodbo za povedati ki je vključevala gozdove ki so nas obdajali in vedno bi me prestrašili. No ko sem našel Wendigo v knjižnici sem si ga ogledal v upanju da je eden tistih filmov v katerih nadnaravno bitje straši ljudi v gozdu podobno kot zgodbe ki so jih pripovedovali v taborišču. No na mojo veliko žalost sem bil tako daleč od resnice. Wendigo je res slab. Zgodba se začne ko se tričlanska družina pelje do svoje zimske koče ki je videti kot običajni predmestni dom in nič kaj koča v gozdu in naletijo na jelena. No zdi se da so lokalni rdečevratci dejansko lovili tega posebnega jelena in so precej jezni na naše meščane. Film veliko preveč časa posveti družinskim vsakodnevnim dejavnostim namesto da bi prišel do bistva filma. Šele v približno zadnjih 15 minutah smo dejansko imeli nekaj akcije ki vključuje "wendigo." Moj predlog je da se držite zelo stran od tega filma. Želeli boste svojo uro in pol nazaj.
critique5267 Kljub majhni peščici lepo izpeljanih prizorov se ta vnos (četrti) zdi utrujen. Toshiharu Ikeda ki je režiral odlično LEGENDO SIRENE in temeljni japonski splatter film EVIL DEAD TRAP kaže malo navdušenja nad zastarelo premiso.<br /><br />Nepridiprav postane obseden z navzven konzervativno žensko ki se je nerada pojavila v porno fotografiranje. Sledi predvidljivo zalezovanje nadlegovanje napad in posilstvo.<br /><br />Osnova rimskega pornografija je seks. In seks pomešan z nasiljem. Obe temi sta seveda potencialno vznemirljivi vendar ne ko se tako malo potrudimo da bi bili sveži. Prizor masturbacije v katerem ženska sili svinčnike v svojo odprtino (prek kondoma) je premajhna prepoznost.<br /><br />Motiv dežja v seriji se nadaljuje in zadnji prizor filma prinaša olajšanje.
critique5268 Kaj je zdaj narobe z igralci ki so sodelovali pri tem sranje? Michael Dorn bi se moral držati blaga Star Treck. John Diehl se ga kdo spomni v Miami Vice? Tam mi je bil všeč ... No kakorkoli - kaj lahko pričakujemo od filma z enim od reševalcev iz Baywatcha na čelu? Nič in to dobimo. Nobeden od likov ni niti všečen posebni učinki so smešni (vendar ne smešni). Zgodba je (zelo slaba) šala. Za to kar se dogaja ni nobene logike. Dobil sem občutek da so ustvarjalci filma poskušali nekakšno stvar "Napad paradižnikov ubijalcev". Sploh v prizoru ko so vsi pomembni ljudje v nekakšni omari razpravljali o nacionalni varnosti...<br /><br />Če slučajno vidite to na televiziji preklopite kanale - televizor vam bo vedno hvaležen.
critique5269 Te gumijaste pošasti niso uspele ko so poskušale biti kul strašljive ali celo komične videti je kot wannabe film Porkys ali Animals House vendar zaporedja in zgodovina niso vedno jasni prav tako ne morejo pritegniti vaše pozornosti ves film je videti poceni in z neverjetno slabo okus edina stvar ki te spravi v smeh so grozne gumijaste pošasti ki verjetno stanejo en dolar vsaka ker delo ali njih nikoli ne izgleda realistično gibi in izrazi naredijo Muppets videti kot Pixarjev 3D film če ga primerjate s tem. Upam da je Marie Carlton edina stvar ki omogoča podporo temu grozljivemu filmu in ko umre v filmu se to izkaže še najslabše kot prej. Film ki si ga je treba ogledati samo hitro naprej.
critique5270 Igra skoraj dveh oseb in kot taka bosta pomembna dialog in predstava glavnih vlog. Nobena ni posebej dobra. To bi lahko bilo pravzaprav močnejše če bi ga najprej oblikovali kot igro za dve osebi in nato predelali v film.<br /><br />Kakorkoli že trzajoči vampir ki se zdi nekoliko avtističen se zaljubi v striptizeta (zaradi preveč gledanja porničev v njegovem bednem domu). Želi da mu pove o dnevni svetlobi. Bolje bi mu bilo če bi našel nekoga z dnevno službo ali nekoga ki se odlično znajde v slikanju z besedami kot pesnik toda potem morda ne bosta imela vročega telesa.<br /><br />Ko jo spravi k počne kar hoče (in v tem ni ravno dober) se namerava hraniti z njo ob 6. uri zjutraj ko sonce vzide. Veliko se govori o tem roku kljub dejstvu da tudi on pravi da lahko ostane brez hranjenja le še bolj bo lačen. Poleg tega trdi da ne more izpustiti striptizete ker ona ve zanj vendar izpusti številne druge ljudi ki izvedo kaj je. Obstaja veliko nedoslednosti.<br /><br />Nisem prepričan zakaj se ta vampir odloči živeti v hiši ki je tako slabo obrobljena da svetloba uličnih svetilk in sosednjih stavb sije vanjo kot bi bil dan. Z vsem časom tega sveta bi si mislili da bi opravil boljše delo ali pa malo popravil prostor. Očitno ni bogat vampir.<br /><br />To je domnevno predelava in zanima me izvirna različica tega Dance of the Damned. Čeprav je tega režirala Katt Shea drugi filmi ki jih je režirala za Cormana (Stripped to Kill StK II) pa so bili precej slabi.
critique5271 To je samo šala iz filma izgubili so me že na uvodnem prizoru (Spoilerwarning) nevarno bitje ubije drugo bitje v svoji kletki to opazuje znanstvenik ki tam dela na monitorju in ugiba kaj počne no pustimo v kletko da preverim stvari omg kako neumni ti pisci mislijo da so človeška bitja to je enako kot skočiti v akvarij z veliko belo morski pes ker ti je požrl zlato ribico...Precej neuporabno in še bolj neumno. O igralski zasedbi pa sploh ne bom govoril ker niso vredni truda. zakaj niso takoj odpustili tipa ki je to napisal mi je uganka.....In ta neka neumnost se nadaljuje cel film. Edina dobra stvar je da je CGI boljši od povprečja za te nekako nizkoproračunske filme.<br /><br />Če vas te stvari ne motijo pojdite pogledat vendar bodite opozorjeni če je vaš IQ nad 60 bo verjetno sovražil.
critique5272 Odlična igralska zasedba ki daje vse od sebe z groznim scenarijem nesposobno režijo in nekaj najslabše glasbe kar sem jih kdaj slišal. Bolj TV film tedna kot resna drama. Kar je žalostno če upoštevamo da je izvorni material zelo resen in zelo resničen. Ustvarjalci filma so se odločili da je namesto ustvarjanja drame in značaja bolje prikazati le najbolj nazorne in nasilne dele in upati da bo občinstvo pretreseno v sočutje in skrb. Po mojem mnenju ena najbolj očitnih oblik prirejanja filma izreži in prilepi.
critique5273 LJUBIM Don Knottsa naj povem to takoj! Je ogromen talent in najboljši v tem kar počne to je portret živčnega ljubko zbeganega zgube vrženega na oblast. V tej vlogi kot Roy Fleming Nejevoljni astronavt je čudovit ampak film je res precej dolgočasen čeprav sva kot otrok z bratom rada gledala ta in druge njegove filme. Še vedno je vreden ogleda ampak res je film v katerem najbolj uživajo otroci. Označil bi ga kot 100-odstotno družinskemu in nekaj kar bi se lahko usedli in gledali s svojimi otroki na družinskem večeru.<br /><br />Kot pri vseh Knottsovih filmih je tukaj odlična zasedba priljubljenih likov. igralci in ne morete si kaj da se ne bi nasmehnili ko Knotts pogleda enega od svojih tresočih odprtih ust ne glede na to kako stari in utrujeni ste.<br /><br />Od odrasle osebe perspektive ena stvar ki se mi zdi odlična pri tem filmu je kako zajame Naso v šestdesetih letih prejšnjega stoletja -- vse nove sodobne zgradbe upanje optimizem prihodnost! Presenetilo me je kako vljudna in štreberna je bila takrat Leslie Neilsen. Edina pritožba v zvezi z zgodbo je Royeva ljubezen dokaj izčrpana nevšečna ženska ki mu ne more dati časa dokler ne postane velika faca – če ste kot jaz boste upali da ji bo dal odrivanje na koncu. Pozor – še nekaj dni po ogledu si boste žvižgavali tematsko melodijo tako privlačna je.
critique5274 No ... všeč mi je Patricia Kaas. Je lepa dama in izjemno nadarjena ter vsestranska pevka. Njena igra v tem filmu je več kot kompetentna in z mojega vidika edina odrešujoča lastnost tega filma. Zelo nežno ujame bistvo osamljene pevke z zelo resno zdravstveno težavo. Kar pa mi pri filmu izjemno ni všeč je nesramno promocijsko prikazovanje dobro znane francoske verige hotelov. Druga stvar je da se zdi da zgodba predolgo vijuga ne da bi se zares odločili o čem film govori in kaj želi biti. Pozitivno lahko trdite da film ni predvidljiv lahko pa bi tudi rekli da je očitno dolgočasen zaradi pomanjkanja kohezije. V filmu je nekaj lepih posnetkov vendar si ne morete pomagati z mislijo da vsi deli preprosto nič ne ustrezajo. Res škoda ker Kaas v tem filmu res blesti.
critique5275 Murder By Numbers je eden tistih filmov za katere pričakujete da so narejeni za TV a niso. Glede na to da je edini omembe vreden igralec Bullock (čeprav se zdi da se Michael Pitt usmerja k večjim in boljšim stvarem) ni presenetljivo da ta film hitro zbledi iz spomina in ga nadomestijo pomembnejše stvari. Kot... da se spomniš zakleniti vhodna vrata ko greš ven. Ali oblačenje oblačil ko pridete izpod prhe.<br /><br />Bullock igra Cassie Mayweather policistko z osebnimi težavami (mar ne vsi). Skupaj z novim partnerjem (mokrim Benom Chaplinom) je poklicana raziskati umor mlade ženske. Nič nenavadnega le da sta storilca nekaj najstniških študentov ki mislita da sta načrtovala in izvedla popoln umor. Medtem ko se preiskava nadaljuje pride do boja med Cassie in glavnim osumljencem Richiejem Haywoodom (Ryan Gosling).<br /><br />Homeče vprašanje tukaj je da sta sledi brezupni. Bullockova čeprav je zelo lepa na pogled je v vlogi okorelega ciničnega policaja približno tako verjetna kot Rodney Dangerfield (pravzaprav bi bil boljši!). Chaplin je zaradi svojih grehov popolna ničnost in žal mi je da mora ta film dati v svoj življenjepis ko poskuša prodreti v Hollywood. Vsaj Gosling in Pitt kot osumljenca ki se posmehujeta sta se ustrezno oprostila. Kot da zapleteni glavni vlogi ne bi bili dovolj slabi zgodba ki bi vsakogar poslala spat in zelo predvidljiv (a nelogičen) konec izstrelita ta film v glavo preden ima možnost predvajanja.<br /><br />" Murder By Numbers" nima prav nič dobrega niti nesmiselna Bullockova gola scena se ne bi odkupila. No čisto malo a še vedno premalo da bi ga rešili. Pozabljiv predvidljiv in odveč – to je film ki žanra policistov ne bo premaknil naprej. Kot je Cassie verjetno rekla ob svojem naslednjem primeru ljudje tukaj nimajo česa videti. Naprej naprej ...
critique5276 To je bila šele druga različica klasične zgodbe Charlesa Dickensa ki sem jo videl in na žalost se je izkazala za eno najslabših. Film se začne s hitrim akcijskim delom v živo kjer Simon Callow kot Charles Dickens začne zgodbo Božične pesmi nato pa očitno preide na samo animirano zgodbo. Verjetno že veste Ebenezer Scrooge je godrnjav hladnokrvni poslovnež ki zavrača dobrodelnost in sovraži božič. Obišče ga Jacob Marley (Nicolas Cage) ki ga opozori na obiske ostalih treh duhov božične preteklosti (Jane Horrocks) sedanjosti (sir Michael Gambon) in tihe prihodnosti/še prihajajočega duha. Po vsem tem očitno spozna pravo čarobnost božiča in obljublja da bo v prihodnje lepše. Edine spremembe ki sem jih opazil v zgodbi so bile da ima Scrooge miši za prijatelje (neumna ideja) Scroogejeva bivša ljubezen Belle (Kate Winslet) ki ga mora videti da bi pomagal v sirotišnici Ghost of Christmas Present prikazuje dva otroka " želje" in "nevednosti" Scroogeja še vedno straši potem ko so ga naredili prijaznega in skrbi ga da ne bo mogel izpolniti obljube da bo ostal lepo. Igrajo tudi Rhys Ifans kot Bob Cratchit Juliet Stevenson kot gospa Cratchit Iain Jones kot Scroogejev nečak Fred in Colin McFarlane kot Fezziwig. Animacija ni ravno kvalitetna igralci so zapravili svoje glasove za ničvreden kos smeti. Edina dobra stvar ki prihaja iz tega filma je dober glas Kate Winslet ki poje zaključno pesem "What If" ostalo pa je neznosno grozno. Zelo slabo!
critique5277 Ta film ni samo slab ne le banalen je odbijajoč. Nekaj ​​o Daphne o srhljivi deklici na klic o celotnem prekletem (in uporabljam besedo dobesedno) filmu izžareva grotesknost ki bi užalila gospodarico bordela. Ob tem filmu se mi ježi koža obžalujem da imam reproduktivne organe in se počutim nečisto.<br /><br />Ena od stvari ki me pri tem filmu najbolj moti je da so uporabili tako dober koncept. Bitje ki ustvarja fantazije z katastrofalnimi rezultati namesto klišeja Worst Nightmare in pretirane Zmajane želje je resnično fascinantna filmska ideja.<br /><br />Misel: Razlog zakaj je treba potepuhe ubiti pred dnevom je da jih privlačijo močne luči. Podnevi se močne luči ne vidijo dobro zato bi lahko šli kamor koli.<br /><br />Preštejte skitnice: štirje skitnice se odpeljejo iz filmskega studia in še najmanj devet pogubnih plišastih- igrače ubijajo ves čas filma.<br /><br />Vprašanje za razpravo: Če bi imeli hladno zahtevno nehvaležno dekle bi vstopili boj z vrtnim orodjem z vojaško glavo? Pojasni.
critique5278 Tako kot so vsi rekli igra je grozna brez zgodbe ali česar koli drugega slaba režija. Glede SFX 360-stopinjsko fotografiranje v matričnem slogu 1 posnetek je dovolj neumno vendar za vsakega znaka. Mislim daj mi odmor. In kaj je z vsemi temi prizori iz video iger samo da nas opomnijo da gre za "priredbo video iger"? Jezus morali bi odpustiti tistega ki se je domislil te ideje.<br /><br />0.00001/10
critique5279 Temu filmu sem dal oceno 1 (Grozno). Edini razlog da bi dobil celo 1 namesto velikega -0- je Ben Kingsley ki vedno blesti ne glede na to kakšen grozljiv material mu vržejo na pot.<br /><br />Mira Sorvino je tako zunaj svojega elementa. tukaj kot gledalec preprosto ne more preboleti da je sploh v takem komadu.<br /><br />Neumna neumna zgodba in grozljiva produkcija. NE zapravljajte $ za izposojo videa.
critique5280 Tudi mene je preslepila embalaža. Tudi jaz sem padla na krvavo embalažo in ohišje DVD-ja ki trdi da je "užalostil oboževalce ko je bila vsaka kopija povlečena s polic". Čeprav je bilo poceni (699 USD) se v resnici ni splačalo – brez strahu in zelo malo krvi. Konec je bil zelo sladek in ni prinesel udarca ki bi ga moral. Resnično sploh ne vem kako je postal "Video Nasty" s tem kako zelo krotek je. Zgodba se vleče liki so očitno amaterski igralci...ne drži obljube. Dodatna funkcija DVD-ja ("intervju") je zelo nenavadna saj je režiser videti zelo nedosleden in ni vsega tam. Glavna igralka govori kot da nastopa v Shakespearovi produkciji. To je velik smeh.
critique5281 Zelo slab poskus ki skoraj nič ne ponudi nikomur razen zagrizenemu oboževalcu Stanleyja Tuccija ki se trudi a ne more rešiti slabe strukture dialoga režije ali talenta našega voditelja.<br /><br />Precej edini trik ki ga ima ta dolgočasna zgodba o naivnem novem prodajalcu za alarmno podjetje so njeni nenavadni stranski liki. Toda brez realističnega ozadja so takšni liki nesmiselni.<br /><br />Tu ni ničesar videti premikajte se ...<br /><br />
critique5282 Ne zapravljajte denarja ali časa. Grozen film. Slaba igra zaplet povsod. Res res slaba igra. Človek ta film je preprosto slab. Ugasnil sem ga na 7 minut. Scenarij je slab režija je slaba zdi se mi da se je zbrala srednješolska skupina da bi naredila projekt za svoj dramski razred. Ja tako hudo je. Igra sploh ni prepričljiva saj sem videl le 7 minut. Ne vem kako je ta film prišel na DVD. <br /><br />Moral bi ga pustiti v shrambi za urejanje. Videl sem naslovnico in se mi je zdela zelo kul naslednjič tega zagotovo ne bom naredil :_)
critique5283 Če boste v filmu poskušali povečati napetost je vedno dobro da je ne dvignete čez točko popolne dolgočasnosti.<br /><br />Na žalost Butcher Brothers tega še niso dojeli.<br / ><br />Ta film je zanič za razliko od večine njegovih likov ki (če v prvih nekaj minutah niste ugotovili da so vampirji potem naj vas bo sram) raje nanizajo obilno zalogo tipov navijačic 'nihče ne ve kje sem' in homoseksualnih potepuhov ki udobno in z bahanjem s hitro hrano švigajo mimo svojih izoliranih vrat.<br /><br />Edina drobna izvirnost v zapletu je kako ti vampirji postanejo vampirji ostalo pa je smešno in površno.<br /><br />Prisiljeni dvigniti palice (v nasprotju s tem) redno zaradi svoje nagnjenosti k polnjenju svoje kleti z brezkrvavimi trupli res niso nič preveč bistri. Če bi hranili svoje žrtve bi lahko vodili svojo lastno malo krvno farmo in to bi zmanjšalo stopnjo umrljivosti s čimer bi jim omogočili da se ustalijo in postanejo chintzy.<br /><br />Zakaj so proizvajalci menili da je treba uvesti incestuozna dvojčka in umorno gejevski starejši brat nisem prepričan. Zapletu je dodal nič kar je bilo obžalovanja vredno saj na začetku ni bilo veliko zapleta in sploh ni imelo šokantne vrednosti.<br /><br />Nikoli ni bilo povedano zakaj sta starša umrla razen seveda če je bilo to razloženo med enim od mojih pogostih odmorov za čaj. Jasno je da je bila socialna delavka iz takšnega ali drugačnega razloga opozorjena na družino a spet je moral gledalec napisati svoj razlog.<br /><br />Edini dobro zaokrožen lik je bil najmlajši brat ki se pojavi in ​​gleda kot Pugsley iz družine Adams. Pravzaprav je bil čisto preveč zaobljen imel je videz otroka ki je nenamerno zašel iz razreda za opazovalce teže v zelo slabo grozljivko. O nebesa imel je. Nič hudega draga privošči si še en krof z okusnim krvnim centrom.
critique5284 Čeprav pogosto uporabljam to spletno stran da vidim kako so drugi ocenili tiste za katere menim da so zahtevni ali preprosto prijetni filmi sem se po sinočnem ogledu tega "filma" na Filmu Four počutil prisiljeno nekaj zapisati četudi me to samo pomaga očistiti še enkrat.<br /><br />Film je bil verjetno najplitkejša izkušnja kar sem jih kdaj imel – glavna lika igrata Danny Dyer (23? Ste prepričani?) in Gillian Anderson (ki bo vedno Scully kot bo Leonard Nimoy vedno Spock) ni imel nobene prave vsebine o njih – nisem prepričan ali prve pol ure filma niso naredile zadnjega dela toda v filmu o maščevanju si zagotovo bi rad malo sočustvoval z žrtvami... tukaj mi je vseeno. Pravzaprav je bil edini lik za katerega se mi je zdelo mar pes jelen pa je bil takoj za njim. In obe živali sta premagali Dire (sic) in Scully ki sta bila odkrito grozna. Mislim da si dober le toliko kolikor je dober scenarij ki ti je dan in rad bi se toplo zahvalil scenaristom producentom režiserju in vsem igralcem da so zapravili 90 minut mojega življenja in nekaj popolnoma dobre elektrike.
critique5285 Ta film ima čudovito pokrajino. Na žalost nima zapleta. Da bi imeli zaplet mora obstajati konflikt. Ta film jih ni imel. Dve uri je porabil za slikanje čudovitega prizora in vanj ni uspel umestiti nobene dejavnosti. Slika skuša biti umetniška vendar ne posveča pozornosti osnovam pripovedovanja zgodbe.<br /><br />Če imate radi pokrajino Montane in muharjenje boste v tem filmu našli nekaj vrednosti le ne pričakujte zgodbe. Ni enega.
critique5286 Mislim da bi raje dal svoje kupe postriči z zarjavelimi škarjami kot pa prenašati še 5 minut tega filma. Pravzaprav se sploh ne morem truditi da bi šel v podrobnosti! Nisem prepričan kako jim je uspelo zabiti igle v lesene igralce da so jih ozdravili! Za vse vpletene bi bilo bolje če bi po tem ko so izvedeli za virus ravno ustrelili otok saj bi tako trajalo toliko časa kolikor je reklama mi pa bi lahko nadaljevali z življenjem. In še ena stvar ali je te bedarije naročil božji kanal? Zdelo se je da večino časa le hvalijo krvavega lorda. Izogibajte se kot kuga! Pravzaprav bi ga raje!
critique5287 to je najboljši film ki zaseda prvo mesto pri najbolj bolnih in uporabnih filmih ki so jih kdaj posneli v tej revni državi. res ljudje sploh ne veste kaj pomeni beseda kino in ste glasovali za filme res me zanima koliko filmov P.P.P. ali L.Bunuela ste videli. Rezultat tega "neuspešnega eksperimenta" odraža velik del vašega načina razumevanja stvari in prepoznavanja dobrega/kakovostnega filma ko ga vidite. Romuni imamo samo EN film in do danes se status ni spremenil in ta film je "Padurea Spanzuratilor". Ampak ne izgubljam časa z razmišljanjem koliko vas je to že videlo. To je film ki spoštuje vse zahtevane kakovosti FILMA. Od scenarija do okvirjev in celo do kakovosti/jasnosti slike je minilo celo 41 let. Volivcem priporočam da poiščejo boljše filme in potem glasujejo. KuDos se vidimo kasneje.
critique5288 Če je to nekomu "najljubši" film potrebuje resno pomoč. Na tem bedarijem ni nič smešnega ali pametnega. Nisem videl izvirnega filma katerega remake je (nek film iz 1950-ih) vendar preprosto mora biti boljši od tega novejšega bastarda.<br /><br />Majorja vržejo iz vojske ker je bil obrobnega elementa in zaključi poučevanje otrok v šoli ROTC. Na žalost je glavni Daman Wayans ... tako da otroke čaka svet nadležne nesmiselnosti brez humorja. Lahko Wayans te poražence spravi v formo? Ga lahko pripravijo do tega da postane malo bolj človek? Film bomba kot večina Wayansovih filmov z le nekaj iskrivimi trenutki. William Hickey dobi približno eno minuto časa pred zaslonom pošteno premalo. Ta očarljivi starec (meni najbolj poznan kot igralec iz "Tales from the Crypt" vam najbolj poznan kot stric Louis iz "Christmas Vacation") zasije vsak trenutek ko je na platnu kar tukaj ni veliko.<br /> <br />Bam Bam Bigelow nastopa tudi kot motorist kar mu odlično pristaja. Ne bi imel nič proti malo več Bam Bama vendar mislim da je vlogo "kolesarja" prenesel približno tako daleč kot jo je mogoče odnesti za vojaški film.<br /><br />In potem je tu še privlačna učiteljica ki nekdo se zaljubi v majorja Payna čeprav slabo ravna z otroki nima socialnih veščin in ga je enostavno nemogoče spremeniti v nekoga s katerim bi si želeli preživljati čas. Mora biti ali neverjetno neumna ali pa neverjetno obupana. Nisem prepričan kateri (čeprav bi se zdelo "neumno" saj je iz filma jasno da gre dovolj pogosto ven iz hiše).<br /><br />Wayans je imel en sijajen trenutek: plesno sekvenco v kateri nastopa serijo potez (vključno z zelo lepim "robotom") in s pomočjo glasbe iz 2 Live Crew. Ta prizor je bil prijeten vendar komajda nadomestilo karkoli drugega zaradi česar je ta film pes pljunil.<br /><br />Resno izogibajte se temu filmu. Če si želite ogledati film o zgubi ki otrokom zgub pomaga postati junaki si izposodite ali kupite "Ernest gre v taborišče". Vsaj ljubek zguba je in pravzaprav smešen. Mogoče bi se počutil bolje če bi se major Payne boril z jazbecem vendar se ni. Pozabi Payna pozabi Wayansa... lahko si veliko boljši.
critique5289 Ta film se je začel kot zelo spodoben film vendar se nikoli ni zares začel namesto tega je postal predvidljiv in celo nekoliko neumen. Nekateri prizori so bili kar dobro narejeni fotografija in uporabljeni izrezi v kombinaciji z zvoki in podobno so poskrbeli da je bilo gledanje nekoliko bolj zanimivo a ker je bila zgodba precej počasna ni uspelo ohraniti zanimanja. In kar je še pomembneje sploh ni strašljivo! To naj bi bila grozljivka vendar ni bilo niti enega prizora ki bi bil tako zastrašujoč ali celo vznemirljiv..<br /><br />Odkrito povedano tudi igralci niso bili tako odlični nobenih barvitih likov zapomnil si ga boš do konca svojih dni.<br /><br />Na splošno gledljiv film vendar ne doda ničesar in ko si ga enkrat ogledaš ne bo trajal dolgo dokler ni že pozabljen.<br /><br />Razlog zakaj sem si ga ogledal je bil ker sem prebral neko oceno ki mu je dala najvišje ocene vendar se ne strinjam in bi ga namesto tega ocenil s 4 od 10. Če še vedno želite Japonska grozljivka predlagam da si raje ogledate Ju-On!<br /><br />
critique5290 Dreamgirls kljub polni zmagi Tonyja v neverjetno šibkem letu na Broadwayu nikoli ni bil nekaj kar bi rekli dragulj v kroni odrskih muzikalov. Vendar to ne pomeni da ga v pravih filmskih rokah ne bi bilo mogoče izpopolniti in izpiliti v nekaj vrednega na platnu. Na žalost je tisto kar se prenese na zaslon v bistvu suženjsko zvesta različica odrskega hita z nedotaknjenimi vsemi njegovimi inherentnimi slabostmi. Prvič glasba nikoli ni bila ena od močnih točk te produkcije in film tega dejavnika ne spremeni. Pesmi je veliko (morda preveč?) le malo jih je posebej nepozabnih. Najbližje privlačnim melodijam sta naslovna pesem in One Night Only – zelo hvaljena And I Am Telling You That I Am Not Going je manj odlična pesem kot dramatična scenografija za lik Effie (Jennifer Hudson). . Film je gladek in tehnično dobro produciran toda zgodba in liki so presenetljivo tanki in nimajo kakršnega koli odmeva. Nekaj ​​zanimanja je za uvodne trenutke ko gledamo menedžerja Jamieja Foxxa ki je podoben Svengaliju kako manipulira s svojimi dejanji do vrhunca vendar je to v zadnjem delu filma ko ga zgodba prikladno poskuša prikazati kot negativca kljub s poslovnega vidika je imel dobro večino filma prav. Beyonce Knowles je ljubka in odlično poje svoje pesmi vendar je obtičala z likom ki je v bistvu ves površinski blišč. Anika Noni Rose kot tretja članica tria Dreamgirls v celotnem filmu dobesedno nima kaj početi. Eddie Murphy se dobro obnese kot pevec ki očitno temelji na Jamesu Brownu vendar vloga ni posebej mesna in na koncu nima velikega vpliva. Foxx bi se zdel idealen kandidat vendar se zdi nenavadno umaknjen in zdolgočasen. Največja prodajna točka filma je zagotovo nekdanja tekmovalka Ameriškega idola/oskarjevka Jennifer Hudson v osrednji vlogi Effie White temperamentne pevke ki jo izločijo iz skupine in se zmagoslavno vrne v zaključno dejanje. Zame je Effie vedno predstavljala velik problem tako v predstavi kot v filmu. Film očitno želi da se ji zasmilite in se precej brezbrižno postavi na njeno stran vendar nikoli nisem bil prepričan da si ta lik zasluži takšno predanost. Effie se od začetka večinoma vede kot opolzka egoistična samosvoja diva ki jo bolj zanima kaj lahko drugi storijo zanjo namesto da bi imela velik interes za skupino katere del je. Ko jo izločijo iz skupine zaradi njene neprofesionalnosti in slabega odnosa so obtožbe več kot dobro utemeljene vendar se zdi da odrska predstava/film meni da bi bilo treba Effie neomejeno opustiti preprosto zato ker ima odličen glas. Čeprav film poskuša omiliti nekaj Effiejinih trdih robov da bi bila bolj všečna obtožbe še vedno držijo. Njena zgodba postane bolj manipulativna saj namiguje da bi morala imeti naše nadaljnje sočutje ker je neporočena mati ki se trudi vzgajati svojo hčerko – z uporabo implikacije da (podobno kot karta talentov) materinstvo takoj naredi vsako vedenje opravičljivo. Dejansko je edini velik trud ki ga film vloži da bi prikazal Effiejino materinstvo ta da nam pove o tem in nato vključi prizor v katerem laja na svojo hčer na zavodu za brezposelnost vztraja da deklica "nima očeta" nato pa noče iskati dobička. zaposlitev da jih preživlja saj je petje vse kar zna. V rokah spretne igralke bi vrzeli morda lahko zapolnili s tehniko in karizmo. Na žalost Hudsonova ni ta igralka. Dobro poje vendar ji dialoški trenutki ne pridejo naravno niti visoko čustveni trenutki. Effiein podpisni trenutek (zgoraj omenjena And I Am Telling You ... številka) je Hudson dobro odpel vendar je čustveno gladek v igralskem oddelku. Effie naj bi izražala svoj bes in obup nad svojo težavo toda Hudson se izkaže kot kabaretist ki igra vročo številko. Skratka ni ravno čustveni vrhunec ki bi ga pričakovali. Slednji del filma je v bistvu predvidljiva mešanica dogodkov ki Foxxa preusmerijo v prejšnji položaj Hudsona in ji omogočijo da se vrne in zavlada vsem. Foxxova kazniva dejanja v filmu so nedvomno primerljiva s številnimi glasbenimi producenti v težavah toda navidezna implikacija filma da je to storil ker je pomagal uvesti disko dobo je precej smešna da ne omenjam pretenciozna in prizanesljiva zlasti iz film z vso globino luže. Končni rezultat je zvesta izvedba odrskega hita izpraznjena čustev energije ali česar koli kar lahko označimo za dinamično.
critique5291 Lep pozdrav;<br /><br />Nikoli si nisem mislil da bom dočakal dan ko se bom tako zgražal nad filmom da bi ga bilo težko dokončati... Vedno sem bil oboževalec grozljivk B' C in C vključeni. Toda v tem primeru je težko opisati kako se film ne more kvalificirati za nobeno črko na tej lestvici...<br /><br />Film je osredotočen na slabo razvito zadnjo zgodbo mešanico folklore in po okus. In za nameček je vprašljiva igra igralcev. Grozljivke B običajno spadajo v dve kategoriji ... 1) Dragulj ki je bil premalo opazovan in financiran 2) Tako slabo da je smešno smejte se ali pa denar nazaj. No ta film je vmes. Nisem se prestrašil nisem se smejal ... Torej mislim da bi ga lahko če ga res morate videti vendar priporočam da ne ...
critique5292 To je eden najslabših filmov kar sem jih gledal v zadnjem času.<br /><br />Problem je v tem da ne ve ali želi biti inteligenten politični film 'umetniški' ali pa je vaja erotike. Posledica tega je neuspeh v vseh pogledih.<br /><br />Igra je grozljiva pripoved neumestna in domnevna simbolika nesmiselna.<br /><br />Klaus Kinski je verjetno najboljša stvar v tem filmu ampak to ni dobra stvar. Seveda ima intenziven in "edinstven" videz vendar navsezadnje dejansko ne more igrati. Samo poglejte kako se odzove ko njegova ljubica odide....<br /><br />Res ne glejte tega filma nekateri pravijo da ga je treba večkrat ogledati jaz pravim da je en preveč.
critique5293 Čeprav je to eden od dveh filmov v 1. zvezku Tales of Voodoo v njem ni nobenega vuduja ali česa nadnaravnega! V polju je označeno kot "Peklenska luknja" naslov zaslona pa je Escape from Hell Hole. Naslov je zmedeno podoben Hell Hole (1978) alias "Escape from Women's Hell Hole". Skupina žensk se kopa v reki in zdi se da je najslabša stvar ki jih mora skrbeti kukanje ki ga zlahka premagajo. Vendar v tem ali katerem koli drugem prizoru ni golote.<br /><br />Ženska po imenu Cardena se pripelje z avtomobilom in zdi se da jo poznajo in imajo vse ženske. Povabi Indri da pride živet v mesto k njej in njenemu stricu M.G. Ko pridejo tja postane jasno da je M.G. želi Indri vzeti nedolžnost. M.G. vodi nekakšno hišo za prostitucijo in je bodisi zadolžen za pokvarjeno vejo vojske bodisi vodi paravojaško enoto ali pa ima raje da vsi njegovi stražarji nosijo vojaške uniforme.<br /><br />Ženske ki ga zavračajo ali kako drugače povzročajo težave se vržejo v zapor. Tja pošljejo Indri. Stražarji ženske mučijo in včasih morda posilijo.<br /><br />Izvedeni so različni neuspešni poskusi pobega ali reševanja vendar neizogibno propadejo kljub očitnim prednostim ki jih imajo ženske: močno jih je več kot stražarje in relativno malo. stražarjev ima avtomatsko orožje - večina ima polavtomatske puške ali pištole.<br /><br />Žanr WIP entuziastom bo morda všeč nekaj novosti ji da dejstvo da je narejena na Filipinih sicer pa... eh.
critique5294 Minila so leta odkar je Don Wilson uporabil svoje znanje borilnih veščin da bi uničil robota ki je bil programiran da ga uniči prav tako je poročen s svetlolaso ​​novinarko (Stacie Foster) ki je vodila upor v prvem filmu zdaj je nova zarota dela ki vključuje podobna droida ki uokvirjata naša dva junaka in korporacijo ki želi vladati svetu (Ni zarote ki bi podpirala to gor) in Cyber ​​Tracker 2 postane virtualna ponovitev prvega filma. Priznam da sem kupil DVD-je iz ugodne ponudbe ki jih je izdelal PM PM je bilo podjetje ki se je specializiralo za poceni akcijske filme (kot je ta) ki so imeli na tone eksplozij malo zgodb in na splošno nič drugega kot zlobno akcijo. Nekateri od teh naslovov so bili (zmerno) prijetni (Last Man Standing in The Sweeper) vendar je Cyber ​​Tracker 2 obtičal z igranjem brez karizme Dona Wilsona. Če primerjamo protagoniste podobnih prizadevanj PM sta Jeff Wincott in C. Thomas Howell nominirana za oskarja v primerjavi z Donom Wilsonom. Še en zgovoren znak je da je to režiral Richard Pepin ki nima nobenega duha kot se zdi da ima Joseph Merhi pri ustvarjanju akcijskih sekvenc ki se zdijo veliko dražje od njihovih proračunov. Potem pa spet čeprav sta C. Thomas in Wincott verjetno dražja za pridobitev. Cyber ​​Tracker 2 je rip off s capitol R toliko je ukradenih iz boljših filmov (Robocop Terminator Univerzalni vojak do celo Noč čarovnic III!) da je skoraj tako kot da bi Richard Pepin poskušal vdahniti občutek identitete material za pešce vendar brez inteligentnih idej ali vsaj brezglavega zaleta velike akcije Cyber ​​Tracker 2 pade na tla. Dobesedno ni dobre ideje ki si je ne bi izposodili iz boljšega filma in stranske igralske zasedbe preigravale. Edina izjema je Tony Burton ki je kilometre boljši od materiala. Tudi Stacie Foster je videti kot da bi lahko bila boljša z veliko boljšim materialom. Vendar pa Cyber ​​Tracker 2 izpade v glavnem tako hrupen medel in bled kot njegov vodilni mož vendar brez pravih zaporedij borilnih veščin na katere bi se lahko osredotočil vse kar je je veliko avtomobilov ki se prevračajo in samo to ni nadomestilo za bankrot tukaj izražena ambicija.<br /><br />*1/2 od 4-(slabo)
critique5295 Nesmiselno driblanje o drugem Kristusovem prihodu v podobi hipijevske in albinoslike Sandre Locke. Nimate pojma kaj se dogaja na platnu saj se vznemirljiva tematska pesem "Suzanne" ponavlja in ponavlja skozi film dokler se "The Second Coming of Suzanne" ne konča tega že dobro poznate ne glede na to kako močno se trudite pozabiti vsa stvar.<br /><br />Ta neobičajni ustvarjalec armaturnih filmov Logan Jared Martin želi posneti film stoletja vendar je tako nesramen in nesramen da nihče bančni svet je pripravljen financirati njegov projekt. Načrtuje da bo šel sam Logan nato opazi ta par v kavarni ob morju in je očaran nad mlado žensko Suzanne Sandro Locke ki ga spominja na nekoga ki ga je poznal v drugem življenju: Jezusa Kristusa.<br /><br /> Z Loganovim pomočnikom in vsepovsodnim gobcem Claviusom Richardom Dreyfussom je nekako dobil 740.00000 $ posojila od banke za financiranje Loganova mojstrovina. Začne delati na Suzanne tako da ji laska o njenem talentu igralke da bi jo navdušil za njegov film. To pripelje do tega da Suzanne ne le zapusti svojega fanta umetnika Simona Paula Sanda ampak kasneje Simon ki je tako depresiven in se počuti popolnoma samega prisloni pištolo k usti in si razstreli možgane.<br /><br />V filmu sta tudi dva nekoliko nepovezanih podzapletov v njem ki je povezan z mlado avtistično deklico Dorothy Kari Avalos ki jo je Suzanne za vsemi drugimi pozdravila avtizma na psihiatrična bolnišnica v katero je bila predana ni uspela. Pravzaprav ni znano kaj točno je Suzanne počela v bolnišnici vendar se je zdelo da je tam nekakšna bolničarka ali prostovoljka; ali naj bi nam to v občinstvu pokazalo da lahko ona tako kot Jezus čudežno ozdravi bolne?<br /><br />Tu je tudi ta časopisni kolumnist in veliki poslovnež tajkun Jackson Sinclair Gene Barry za katerega se zdi da je preživlja zelo težko krizo srednjih let ali je videl svetopisemsko vizijo ki je za vedno spremenila njegovo življenje. Sinclair je skozi ves film iskal smisel življenja in za kaj gre želel je vedeti zakaj je na svetu toliko trpljenja kot je ta film v katerem igra in zdelo se je da je našel odgovor ko je prvič pogledal Suzanne. Sinclairu je prav tako padlo v glavo ko ga je njegov zasebni šofer David Mark Rasmusser ki je zbolel in utrujen od svojih čudnih in norih halucinacij skoraj pognal s pečine v kamikaze podobni vožnji vzdolž pacifiške obale.<br />< br />Film "Drugi prihod Suzanne" se nadaljuje s številnimi nepovezanimi sekvencami ki jih bo verjetno čez čas zapolnil ali dopolnil je režiser in filmski montažer nato pa gre do zadnjega prizora v Kristusovem križanju na hribu ko ima Logan vklopljene vse kamere. Izkazalo se je da se je ponoreli Logan tako zavzel za svojo mojstrovino ko je poskušal na nemočni in zvezani Suzanne ponoviti dejansko križanje Jezusa Kristusa pred približno 2000 leti.<br /><br />Težko je sedeti skozi in skoraj nemogoče slediti "Drugi prihod Suzanne" vas postavi skozi enako mučenje kot so Suzanne podvrženi Loganu in ustvarjalcem filma. Film poskuša biti umetniški vendar je to le izgovor da prikrije svojo brezumno in neobstoječo zgodbo in še huje grozno in amatersko igro vseh v njem.
critique5296 prihranite denar. Že dolgo sem oboževalec produkcij ob polni luni in še nikoli nisem videl da bi naredili tako slab film kot je ta. igralska zasedba je grozna zgodba je še slabša in posebni učinki so hujši od katerega koli filma ki sem ga videl po 80-ih. ta film je tako slab da sploh ne morem predlagati izposoje.
critique5297 Zgodba filma je bila tako preprosta kot njegova morala: poišči dekle se poroči z njo in živi z njo srečno do konca svojih dni. Čeprav je imel film nekaj lepih trenutkov in preobratov je večina ostala na površini tistega kar bi lahko bilo prikazano v filmu z isto zgodbo.<br /><br />Boja baptistov in mormonov smo se dotaknili le površno in ga posmehovali verjetno namerno. Bolj zanimiva zgodba bi bila mešan par.<br /><br />Če želite videti film ki ne zahteva pretirane koncentracije ki ga lahko gleda vsa družina in ki vaše otroke uči skromnosti in konzervativnosti vrednote (poleg moderne strpnosti ;-) ) vam bo ta film prav prišel. Morda bo prikazano na družinskem večeru ...
critique5298 Moja ocena 3 NI tisto kar bi dal izvirni sovjetski različici tega filma. Zdi se da je American-International (studio ki se je v 60. letih specializiral za ultra nizkoproračunske cene) kupil ta film in ga popolnoma uničil – dve uri in več film razrezal na 64 minut! Poleg tega je bil velik del teh 64 minut nov material (kot so "pošasti") - tako da veste da ta film skoraj ni podoben izvirniku. Zdi se da je izvirni film precej čista drama o sovjetskem osvajanju vesolja - čeprav res ne vem kaj je bilo prvotno! Za vpogled v izvirni film preberite recenzijo Stevena Nylanda - bila je zelo koristna.<br /><br />Mimogrede to je bil tretji sovjetski znanstveni film ki sem ga videl in ki ga je American-International kupil in nato vdrl poleg tega da bi posneli "nov" film - standardna praksa za podjetje ki je bilo pripravljeno na platno dati skoraj vse da bi zaslužilo denar - seveda pod pogojem da jih to ne stane veliko več kot dolar na prvem mestu!! Ta amerikanizirani film je govoril o dveh rivalskih svetovnih silah (NE ZDA in Sovjetih) ki poskušata biti prvi na Marsu. Zapleteni "slabi fantje" poskušajo a jim ne uspe "dobri fantje" rešijo enega od idiotskih astronavtov in se nato odpravijo na Mars. Na žalost so začasno obtičali na Marsovi luni kjer vidijo nekaj pošasti (ki jih je dodal American-International) ki so RES ZELO smešne in ena je podobna določenemu delu ženske anatomije. Nato so rešeni – vrnejo se na Zemljo kot heroji.<br /><br />Bistvo je da je bil film uničen – neverjetno lepo umetnino (za tisti čas) spremenijo v oceno C film. Zaradi tega so Sovjeti res imeli razlog da sovražijo Ameriko! Presenečen sem da jih grozljivo delo ki sem ga opravil s tem filmom ni prepričalo da so zavrnili prodajo več filmov tem kretenom! Vredno se je nasmejati a res slabih trenutkov ki te nasmejijo je malo. Torej film je bedak - ni dovolj slab da bi si ga morali ogledati ljubitelji slabih filmov in preveč neumen da bi ga jemali resno. Zelo rad bi videl ta film v izvirni obliki - to je morala biti kakšna slika.
critique5299 V redu običajno nisem tako oster do nadaljevanj še posebej če je prvi film narejen dobro in je bil na koncu dober film. Kar zadeva leto 1999 menim da je bil eden od petih najboljših filmov Cruel Intentions. Imel je vse kar mora imeti odličen film razen izvirne zgodbe ker je bil prirejen po romanu je bil še vedno prekleto dober. Na Cruel Intentions 2 ki naj bi bil pravzaprav le uvod v serijo ki temelji na filmu imenovano Manchester Prep. Kar se ni smelo zgoditi. Pravzaprav lahko razumem ko sem videl to malenkost filma. Preden se je stvar začela sem bil kot da je vsaj pisatelj in režiser Roger Kumble naredil tudi to. No 1 minuto po tem filmu sem bil razočaran. Začne se s ponovitvijo uvoda izvirnika z drugačnim preobratom. Sebastian namesto da bi dal golo sliko hčerke psihijatra na splet da ženo ravnatelja šole v šolski imenik golo. To bi bilo v redu če gospa ne bi bila stara 50 let. In v bistvu je preostanek filma le kopija originala. Kar razumem če ni s tem nič narobe pustite tako kot je bilo. Toda s filmom tega ne morete storiti. Ker je to pravzaprav predzgodba sem ji dal priložnost samo zato da vidim kako so se izkazali kot v 1. delu. Toda s tem da je Sebastian bolj ali manj le šaljivec Kathryn pa je sama in je Sebastiana spremenila v spolnega plenilca kakršen je bil v resnična zgodba ta film ni imel nobene podlage. Kdor koli je naredil kasting za to stvar je bil daleč stran. Lahko bi vsaj poskusili pridobiti ljudi ki so izgledali kot prvotna igralska zasedba a ne najeli so le kup niti ne zelo dobrih igralcev. Uporabljam ta izraz čeprav ne vem zakaj. Zagotovo niso naredili ničesar v tem filmu.<br /><br />Ves ta film je kup ene vloge ki se niti ne ujema z duhovitostjo ki jo je imel izvirnik no nekateri so jo a to je bilo samo zato ker so bili iz 1. dela. Druga slaba točka je bila da ste v prvem delu lahko razumeli potrebo po tem da se zavzemajo za pozornost ker njihovi starši niso bili vpleteni ta jih je vključil in so bili slabo izkoriščeni kot da bi želeli pokazati zakaj otroci so takšni. Vendar ni delovalo. Najboljše pri izvirniku pa je bilo da je igralska zasedba imela kemijo ki te je popeljala v ta svet. Zaradi napetosti na platnu je bil film to kar je bil. Ta stvar res pokvari izkušnjo prvega ki se drži stran od tega.
critique5300 V redu ta film sem gledal že dvakrat temeljito sem ga preiskal po netu več ljudi sem vprašal za mnenje. Prebral sem celo originalno klasiko Sheridan Lafanu 'Carmilla' knjigo po kateri naj bi temeljil ta film. Menim da je najboljši način za oceno tega filma ta da opišem igro ki jo lahko igrate med gledanjem. Ker se zdi da zaplet filma sploh nima smisla je tukaj zaplet knjige.<br /><br />Laura živi v gradu v Sibiriji s svojim očetom gospodom De Lafontaineom. Svoje življenje nadaljujejo blaženo in mirno. Nekega dne dobijo pismo od 'generala' človeka ki si je za življenjsko nalogo zadal maščevanje smrti svojih hčerk. Trdi da so na delu nadnaravne moči in pojasnjuje da jih bo kmalu obiskal. Medtem pa naključno srečanje z nenavadno žensko povzroči da Lafontaineovi več mesecev skrbijo za njeno hčer Carmillo. Kmalu Lauro začnejo preplavljati nenavadne sanje in začne zbolevati za nenavadno boleznijo. Kdo je ta skrivnostna Carmilla? In kaj ima ona opraviti z Laurinim stanjem in generalom?<br /><br />Izumil sem to igro in bi rad da jo igra čim več ljudi ter mi sporočite kakšni so njihovi rezultati. Imam celo privlačno ime in bi imel tudi džingl vendar se s tem ne obremenjujem. Imenuje se igra "ta film nima nobenega smisla".<br /><br />Vse kar morate storiti je da med gledanjem filma poskusite priti do celotnega zapleta ki pojasnjuje kaj se dogaja. Mislim popolno na vsa vprašanja je odgovorjeno vse ima smisel popolnoma popolno.<br /><br />Moral bo odgovoriti na vprašanja kot so ... <br /><br />* Zakaj lahko vampirji čez dan hodijo naokrog svetloba?<br /><br />* Zakaj so vse lezbijke?<br /><br />* Zakaj se dekle imenuje Bob? in zakaj se ustreli?<br /><br />* Kdaj je film sanje in kdaj resničen?<br /><br />* Zakaj se zdi da je ubijanje zombijev sprejemljiv del življenja nikogar ne prisili da zatrepeta z očesom?<br /><br />* Zakaj Travis Fontaine opazi in požene zombija ne da bi zmanjšal hitrost medtem ko vozi svoj avto vendar ko se sooči z žensko z očitnim talcem zadaj njenega avtomobila sprejme izgovor da je tudi ona zombi?<br /><br />* In zakaj potem pusti dekle za katero kasneje odkrito razkrije da ve da je glavna vampirka da se vozi z njim v njegovem avto?<br /><br />* In jo potem pustil da se odpelje sama z njegovo hčerko v ukradenem avtu?<br /><br />Kaj za vraga je scena azila?<br />< br />* Kaj za vraga gre za zeleno goo?<br /><br />* Zakaj se glavni vampir nenadoma začne oblačiti kot medicinska sestra?<br /><br />* Zakaj se vampirji nikoli ne borijo z zombiji?<br /> <br />* Kakšen je pomen ogrlice? iz česa je narejeno? zakaj ubija vampirje? in kako Jenna to ve?<br /><br />Pravzaprav hudiča prav tako zabavno je poskušati najti čim več vprašanj o tem filmu.<br /><br />Imam svoj načrt  in moram priznati da ni povsem tam vendar je precej dober poskus.<br /><br />Za zaključek<br /><br />V "Vampirji proti zombijem" ni nobenega trenutka tam kjer je so pravzaprav vampirji boj z zombiji. Zdi se da vsi v filmu natančno vedo kaj se dogaja vendar se zdi da zelo neradi pustijo občinstvo v zvezi s tem. In nekako temelji na klasičnem grozljivem romanu iz 19. stoletja. kako Zakaj? Kaj za vraga se dogaja?
critique5301 Ker nisem bil poseben oboževalec vesternov sem to gledal predvsem zato ker sem želel videti Lucille Ball v nečem drugem kot v vlogi tipa "I Love Lucy" ali "Lucy Show". Tukaj igra Christine Larson lastnico saloona na ozemlju Arizone leta 1868 ki se bo poročila z brezvestnim lokalnim indijanskim agentom (Dean Jagger). Ballova predstava je bila v redu – nič več kot to; ni me odpihnila. Uspelo mi je ker je bila vloga zelo drugačna od tiste v kateri sem jo vajen videti – bilo je zelo malo nezaslišane fizične komedije po kateri je pozneje zaslovela čeprav je film ves čas poskušal ohraniti nežno zabaven občutek. (Tipična smešna fraza - "obstajata dva načina za ravnanje z ženskami - in nihče ne pozna nobenega od njiju!") Zgodba se mi ni zdela tako prepričljiva čeprav sem cenil da so bili Indijanci prikazani kot žrtve Indijski agent. Obstaja tipična strelska akcija in veliko konjev – z drugimi besedami tipičen vestern. Kar zadeva Christine – skoraj lahko ugibamo že od začetka kako se bo končala njena načrtovana poroka; samo vprašanje je kako bo prišla tja. Če imate radi vesterne bi bil to precej tipičen z malo humorja. Če niste navdušeni nad žanrom bo to manjkalo. Nisem velik glede tega žanra. 3/10
critique5302 To je zagotovo eden bolj čudnih filmov iz 70-ih najbolj znan pa je po tem da je začel desetletje histerije o Bigfootu. Pomemben je tudi po majhnih pridihih norosti v celotnem filmu še posebej ko temačno muhasto prvo polovico zamenja GLASBENI INTERLUDIJ vseh stvari (kot je poudaril drug uporabnik je ena od pesmi posvečena liku Travisu Crabtreeju  ki nekaj časa vesla naokoli v kanuju potem pa... odide in ga nikoli več ne vidijo). Čeprav je zdaj boleče zastarel sem še vedno zabaven grozljiv film ki ga lahko prikazujemo otrokom in vsakdo ki uživa v izročilu Bigfoota ali kulturi hribovcev iz 70. let bo zagotovo dobil veselje. Moj najljubši del: tip se tako prestraši da skoči na glavo skozi vrata (!?) in pripovedovalec pojasni da je padel v nezavest od "šoka". Uh rekel bi da je bolj verjetno da je nezavesten vlomil vrata ampak karkoli.<br /><br />4/10 zvezdic ali 7/10 če vam je všeč slaba amerikana.
critique5303 Ko gledam ostale komentarje se čudim da ni nobenih opozoril potencialnim gledalcem na kaj se morajo veseliti ko najemajo te smeti. Prvič to stvar sem najel z zavedanjem da gre za kompetentno upodobljeno kopijo Indiane Jonesa. Kar sem dobil je bil eden najbolj žaljivih filmov kar se spomnim da sem poskušal preživeti še toliko bolj šokanten pa je bil zaradi sorazmerno visokih produkcijskih vrednosti filma.<br /><br />Mislim da to ni spojler ampak če je bodite opozorjeni...<br /><br />Če je vaša predstava o zabavi opazovanje Bimbo kako jo strašljivi plemenski poglavar posiljuje od zadaj medtem ko strmi v mrtve oči svojega pomembnega odrezana glava drugega vsekakor si izposodite ta film. Če ne bi vam svetoval da si zabavo poiščete drugje.<br /><br />Če dobro pomislim ta prizor tako jedrnato povzema film da o njem res ne moram povedati ničesar drugega.
critique5304 Potem ko se je njegova kariera romantičnega glavnega moža končala v poznih šestdesetih letih prejšnjega stoletja je Rock Hudson igral v številnih različnih projektih vključno s TV-oddajami in manj filmi. Vendar verjamem da je "Embrio" njegova edina poteza kot nori znanstvenik in to je verjetno dobra stvar. Predvidevam da je potreboval delo.<br /><br />Ko se neke temne in nevihtne noči vozi briljantni dr. Paul Holliston (Hudson) udari in poškoduje dobermana ki ga pripelje nazaj v svoj laboratorij (ki izgleda nekako kot vlažna klet na srednjem zahodu). Nato mu uspe vzgojiti še nerojenega pasjega mladička izven maternice zato se seveda odloči da bo isto naredil s človekom. Na enak način vzgaja Victorio (lepo Barbaro Carrera) iz ploda. Victoria raste z osupljivo hitrostjo in kmalu zacveti v čudovito mlado žensko.<br /><br />Kot je bilo predvideno gredo stvari zelo narobe. Po mirnem začetku se Hollistonova svakinja Martha (Diane Ladd) začne spraševati od kod je prišla mlada ženska Victoria sama pa začne kazati znake nestabilnosti in nasilja. Zadnja sekvenca je en dolg avtomobilski lov naravnost iz filma "Smokey and the Bandit" po katerem Victoria ki se je šokantno postarala v le nekaj minutah napade podivjani Holliston ki zaman poskuša uničiti njegovo izmaličeno stvaritev skupaj z svojega nerojenega otroka. Vse to spremljajo škripanje gum hrumenje motorjev požar avtomobila in veliko siren. Omahljiv konec skupina reševalcev ki mrzlično delajo na Victorii medtem ko se Holliston zvija od obžalovanja je bolj naporen kot srhljiv.<br /><br />Čeprav je bil pravkar posnet leta 1976 je ta film zelo zastarel. Edina razlika med tem in številnimi filmi o norih znanstvenikih iz 1940-ih je ta da glavno vlogo igra Hudson in ne Boris Karloff. Kompleti so precej poceni in za današnje občinstvo zelo zastareli do te mere da je Hudsonov kolutni magnetofon velik približno kot hladilnik. Velik del dogajanja se odvija v slabo osvetljenem laboratoriju. Hudson se sprehaja skozi svojo umazano vlogo kar daje vtis da je resnično sprana filmska zvezda medtem ko sta Ladd in Carrera veliko bolj verjetna. Presenetljivo se Roddy McDowall za kratek čas pojavi kot šahist.<br /><br />Prenos Passport Video je zelo podstandarden videti je kot da je bil narejen iz slabe kopije VHS z domačo opremo. Če ste nostalgični po letu 1976 si oglejte tole enkrat samo zato da poveste da ste. V nasprotnem primeru si raje oglejte nogometno tekmo ali nadaljevanko.
critique5305 Kljub stereotipom tako rekoč 'noimenski' zasedbi in očitno nizkemu proračunu se mi je zdel ta film v redu; veliko bolje kot sem pričakoval da bo. Sprva sem bil skeptičen – ideja o računalniškem virusu ki lahko okuži tudi ljudi se mi je zdela malce smešna. Toda na koncu sem mislil da je film dobro obvladal koncept (čeprav so bili nekateri prizori malce klišejski).<br /><br />Igraška zasedba je bila precej dobra in videti je bilo da sta glavna igralca dobro sprejela svoje vloge resno Vendar si nisem mogel pomagati da sem pomislila da je Janine Turner nekoliko podobna Geeni Davis. Mogoče je samo njen obraz ali ličila pričeska in oblačila ki jih je imela v tem filmu vendar mi je ves čas nagajalo v mislih.<br /><br />Čeprav to ni 'must see' ali odličen film po vseh standardih 'Fatal Error' je zabaven film ki ga boste gledali do konca.
critique5306 Zelo verjetno. Kako je Francisu Vebru enemu najboljših režiserjev komedij na svetu (vsaj če se držimo njegove rodne Francije) uspelo posneti film ki je tako popolnoma negledljiv preprosto smrtni človek ne more razbrati. Ne gre le za to da so liki tako nevšečni ali da je film tako popolnoma brez najmanjše oblike duhovitosti: resnično fizično boleče ga je gledati tako neskončna parada nesposobnega pisanja igranja in snemanja filmov da ne morete verjeti je delo izkušenih - in nadarjenih - filmskih ustvarjalcev. Enkrat skoraj večnost preživeta v sobi za rezanje in na polici preden je pomežiknila in jo boš zamudil v kinu pove celotno zgodbo. Kaj so mislili?
critique5307 Najemnika Dva pisatelja se trudita dokončati svoje knjige v skoraj prazni stanovanjski hiši. Sprva si pomagajo drug drugemu nato pa počasi začne med njima naraščati napetost.<br /><br />To temelji na romanu Bernarda Malamuda in na žalost vsi govorijo kot da so v tem romanu. Zelo malo dialoga je naravnega njegovo vijolično in polno odtenkov pomena. Kot da bi študent angleščine z glavo polno pretenzij napisal scenarij. Grozno je in ugotovil sem da sem takoj imun na vse kar je imel film povedati kar je škoda saj je film od vrha do dna naseljen z odličnimi predstavami. Snoop Dog on down je dobra forma žal nobeden od njih ne more preseči laži besed in premise.<br /><br />Tega filma res ne morem priporočiti. Čeprav res ni slabo je zelo pridigarsko in pretenciozno do te mere da si želiš oditi. Zanimanje sem izgubil na manj kot tretjini poti in moral sem se boriti da sem prišel do konca. Če te zanima bi poskusil na kablu vendar ne bi dal dobrega denarja za ogled.
critique5308 Smešna slabo odigrana reklama za Mini Cooper. Vključuje kameje Pepsi Dell itd. <br /><br />Tukaj ni nič vrednega reševanja. Še posebej slabi so Donald Sutherland glasbena podlaga prehodi prizorov itd. Sramotna produkcija.<br /><br />Hej plačati bi ti morali za ogled tega.
critique5309 Ko sedim po ogledu filma Wonga Kar-waija iz leta 1994 Ashes of Time Â natančneje ponovne montaže in ponovne izdaje iz leta 2008 z besedo 'Redux' na koncu naslova Â se sprašujem kaj je šlo narobe. Sprašujem se zakaj film sploh ni uspel. Sprašujem se zakaj film v moji knjigi ni dosegel večjih točk. Še posebej kaj je bilo v filmu tisto kar ga je potegnilo navzdol in ga naredilo za režiserjev najslabši film v njegovi karieri?<br /><br />No tega res ni težko ugotoviti. Naj povem le da je res škoda da je Kar-wai tako nenadoma zašel v to peklensko luknjo povprečnosti in revščine v filmskem svetu še posebej glede na dejstvo da je istega leta izdal Chungking Express eno svojih trajnih zapuščin in absolutno vzvišen film. Torej kaj je šlo narobe? Primerno bi bilo obravnavati Pepel časa kot nekakšen eksperimentalni film. Naš režiser v bistvu umešča svoj neponovljivi slog filmskega ustvarjanja in ga postavlja v povsem drugačno okolje razpoloženje in vzdušje; rezultat pa je katastrofalen film ki je vsepovsod in preprosto ne deluje. Zato bi bilo še pametneje Pepel časa poimenovati neuspeli eksperiment. Drzen drzen in inovativen a vseeno neuspešen.<br /><br />Naj opišem. Tisti ki so si ogledali filme gospoda Kar-waija filmskega avtorja rojenega v Hongkongu ki je pustil pečat v umetniškem svetu od svojega prvenca v poznih 80-ih bodo vedeli da obstaja prevladujoča estetika ki povezuje vse njegovih filmov skupaj; v bistvu in odkrito povedano so vse barvite razmišljujoče prijazne subtilno humorne in pomenljive evokacije življenja ljubezni in izgube. Ista formula je prenesena v Pepel časa; vendar se je običajno okolje Hongkonga znebilo in namesto njega smo postavljeni v okolje starodavne Kitajske in dežele legendarnih bojevnikov borilnih veščin in članov klanov.<br /><br />Prepleteno v to navidezno pustolovščina/zgodovinska kaprica je tipična ljubezenska zgodba Kar-waija ki tokrat vključuje elegičnega morilca ki se je preselil sredi puščave in je izvajajo naročilne umore. Vendar se moram tam ustaviti; opisovanje likov je neuporabno početje. Zakaj? Ker niti en lik v Ashes of Time ni omembe vreden ali nič. Kako medla igralska zasedba in kakšna potrata talenta (primer Pepela časa vsebuje skoraj vse redne Kar-waijeve sodelavce).<br /><br />Ne samo to film je v bistvu neskončno neprenehoma beganje v grozljiva skoraj neobstoječa narativna struktura. Eden glavnih razlogov zakaj ga obrekovalci Pepela časa grajajo je ta da se zdi da nima nikakršnega zapleta kaj šele videza ali namiga nanj. Vsekakor lahko vidite kaj ciljajo že v prvih dveh treh minutah morda manj filma. Morda gre le za netipično okolje starodavne Kitajske ki je nevajeno in neprimerno za Kar-waijev tipični filmski slog. Rad bi mislil pa naj bo to še tako žalostno da si je g. Kar-wai pravkar nabil čas.<br /><br />Ena stvar ki jo lahko recenzent dejansko pohvali v Pepelu časa čeprav je ta pohvala izrazito izoliran je še ena režiserjeva blagovna znamka Â čudovita barvita in blažena estetika. Kakšne radostne barve so sestavljene na zaslonu kakšne veličastne teksture so naslikane za nas in kakšne dih jemajoče pokrajine in podobe so zajete skozi celoten film. To lahko vzamemo vsaj kot znak da je Wong Kar-wai še vedno tam po srcu in da je samo film tako netipičen in zakrije njegov običajno hvalevreden odtenek. Čeprav vizualni elementi niso dovolj da bi Kar-waija popolnoma oprostili tega katastrofalnega podviga so dovolj da je film vreden truda in vsaj ne odidemo iz filma v popolnoma in popolnoma jezerskem razpoloženju  zdaj ko obstaja nekaj kar si lahko zamislimo.<br /><br />Film je v bistvu film 'wuxia art' ki sledi slogu recimo legendarni japonski režiser Akira Kurosawa. Vseeno pa se Kar-waijev film razlikuje od Kurosawinega najboljšega in to je da se v filmih japonskega režiserja vse zliva in preprosto deluje. Zdi se da v Ashes of Time nič ne deluje. Kar-waijev poskus da bi posnel resnično globok wuxia film kaj šele intelektualen in provokativen film na splošno je jalov trud.<br /><br />Kar-wai trdi da ga je snemanje Pepela časa izčrpalo in da potreboval je čas da si zbistri glavo. Zagotovo je bil to naporen napor v njegovem imenu saj so njegovi napori utelešeni v filmu in neposredno preneseni na nas. Mislim samo gledanje filma je naporen napor in zdaj potrebujem čas da si zbistrim glavo to neprijetno izkušnjo gledanja filma.
critique5310 Moram reči da je to boljše od večine SyFy izletov vendar to ne pove veliko.<br /><br />Zaplet je v tem da nekdo kupi igro ki je narejena iz kosti in kože mrtve čarovnice iz Španska inkvizicija (in nihče nikoli ne pričakuje španske inkvizicije!) On in njegovi prijatelji igrajo igro le da so prekinjeni na polovici ko je prijatelj ki je šel na pivovarstvo ubit na način da igra predviden.<br /><br />Kaj potem sledi je niz ubojev ki so značilni za film kot je ta ali kateri koli film Končni cilj. Ima uganko na koncu in zanimiv podzaplet s policajem ki hoče da igra vrne njegovo družino ... drugače pa je samo zmešnjava.
critique5311 Na splošno sem velik oboževalec britanskih filmov še posebej pa gangsterskih filmov. Na žalost je bil ta film šokantno slab. Mislim da je precej depresivno da ima ta film dobre ocene strank. Ideja da je ta film trd in realističen je smešna. Veliko sem bral in slišal iz prve roke o dogodkih iz resničnega življenja prikazanih v tem filmu in skoraj vsi so bili poveličevani s pretiranim nasiljem itd. Edini resen življenjski dogodek v celotnem filmu so bili umori Range Roverja kjer nekateri prenapihnjeni izbijači so bili opeharjeni ker so se zapletali z ljudmi ki jim niso kos. Ta film je sramota za britanski film! Nima zapleta in spodobne igre in se zanaša le na to da je nasilen (trd in realističen kot se nekateri radi izrazijo). Ljudje ki so posneli ta film ne bi smeli biti blizu proračunske ali filmske kamere tako kot ljudje ta film govori o tem da ne bi smeli imeti priložnosti povedati te patetične nasilne zgodbe brez posledic.
critique5312 To je najbolj depresiven film kar sem jih kdaj videl. Prvič sem ga videl kot otrok in že ob misli na to zdaj me res vznemiri. Vem da je dogajanje potekalo v času ko je bilo življenje težko in vem da so bili ti ljudje revni in da so bili pridelki vitalnega pomena. Ja vse to razumem. Težko sprejmem to da se ne morem spomniti niti enega svetlega trenutka v celotnem filmu. Mogoče je bilo res v življenju ne vem. Prepričan sem da je bila igra vrhunska režija in kakovost snemanja itd. itd. pa čudoviti in vem da vsak film ne more imeti srečnega konca ampak kot družinski film je po mojem mnenju grozljiv.<br /> <br />Ne bi ga priporočal nikomur ki bi se rad zabaval ob filmu. Ne morem dovolj poudariti kako je ta film vplival name kot otroka. Pred kratkim sem govoril o tem in privreli so vsi žalostni spomini. Mislim da bi bilo vse razen brezsrčnega poseganja po Prozacu.
critique5313 Kakšno razočaranje zlasti v luči zagotovljenega proračuna razpoložljivih tehničnih virov in zbranih talentov. Ali ni temeljno pravilo znanstvene fantastike/drame da pri občinstvu ustvari voljno prekinitev nejevere. POA 2001 ustvari verjeten začetek ki nas posrka vase a zatem gospod Burton pozabi da imajo njegovi filmski gledalci delujoče možgane. Prevelik libertarec šimpanza Helene Bonham Carter ničvrednost zaprtja ljudi enostavnost njihovega pobega njihove izjemne veščine jahanja (to je astronavt in skupina človeških primitivcev ki nenadoma jahajo na polno) masivni in takojšnji človeški upor vsi so preveč neverjetni. Mark Wahlberg v tem svetu ki je obrnjen na glavo nikoli ni predstavil nobenega resničnega občutka strahu nevarnosti ali nadomestila. Primerjajte z izvirnikom v katerem je golota Chucka Hestona metaforično ujela njegovo popolno nemoč in osuplost nad njegovim obratom. Uniformirani Wahlberg ohranja svojo skromnost a tudi navidezen občutek za upravljanje in nadzor v sami po sebi čudaški situaciji in nikoli se zares ne vprašamo o njegovem počutju. Za razliko od Hestona se zdi da nikoli ni v resnični nevarnosti. Tim Burton bi moral porabiti nekaj denarnega proračuna za kompetentno pisanje scenarija. Pravzaprav se po tem manjvrednem fiasku sprašujem zakaj so se hollywoodski producenti sploh potrudili poravnati grožnje s stavko scenaristov in režiserjev. Naj hodijo. Izšolane opice bi se lahko odrezale tako dobro kot v Planetu opic 2001. Stavim da ponovnih ogledov tega truda ne bo več. Lahko bi bila nova franšiza in čudovit nov korak za domišljijo. Še ena izgubljena priložnost.
critique5314 Kdo za vraga je imel "bistro"(?) idejo da bi Lucille Ball igral v tem filmu??? Vseskozi bi moral biti otrok Angele Lansbury. Vsaj Lucy bi morala dati sinhronizirati svoje petje. <br /><br />Dejstvo da je partitura Jerryja Hermana precej dobro ohranjena nedotaknjena je nekaj kompenzacije razen za »That's How Young I Feel« in res imamo predstave prvotnih članov Broadwayske zasedbe Jane Connell in Bea Arthur . <br /><br />Predvidevam da je bilo Robertu Prestonu treba dati pesem zato manjvredna "Loving You". <br /><br />Na splošno mislim da je bila v tem filmu izbrana napačna rdečelaska.
critique5315 To je eden najbolj neumnih filmov kar sem jih kdaj videl. Iztrga skoraj vsako vrsto trilerja in uspe iz vseh narediti zmedo.<br /><br />V celotni zmešnjavi ni niti ene dobre vrstice ali lika. Če je bil zaplet je bil naknadna misel in kar zadeva igranje ni ničesar dobrega za povedati zato ne bom rekel ničesar. Resnično ne morem razumeti kako se tovrstne neumnosti proizvajajo in dejansko izdajo ali si kdo nekje nekje na neki stopnji misli: 'O moj bog to je res kup sranja' in temu reče. Takšno sranje zaradi katerega si ljudje nezakonito prenašajo napovednik je videti kot popolnoma drugačen film vsaj če ste ga prenesli niste zapravili časa ali denarja. Ne zapravljajte časa to je boleče.
critique5316 Ideja zgodbe je odlična. Na žalost ga je izvedba pustila na cedilu.<br /><br />Predvsem filmu primanjkuje tempa. Morala bi biti razburljiva vožnja a je počasna in več kot malo dolgočasna.<br /><br />Mislim da je težava predvsem v scenariju in montaži. Ni dovolj ovir in preobratov ki bi dvignili napetost in obstajajo prizori ki zgodbe v resnici ne premikajo zelo učinkovito.<br /><br />Producenti bi to morali videti v scenariju in vztrajati pri večje preoblikovanje. Na žalost ko je producent tudi scenarist in režiser se to očitno ne bo zgodilo.<br /><br />Velik del igre se zdi nekako pavšalnega in to je odvisno od režiserja - vsi igralci imajo bil precej kompetenten pri drugih projektih.<br /><br />Škoda ker bi z boljšim pisanjem montažo in režijo lahko bil to res dober triler.
critique5317 To je eden najslabših filmov Clarka Gablea. Samo PARNELL je bil očitno slabši. Enostavno je tako boleče klišejsko in pogovorno okno je tako zanič da je nekaj na kar ne bi smela biti ponosna niti Gable niti Jean Harlow.<br /><br />Gable je heel katerega nezakonite dejavnosti povzročijo da njegovo dekle odide ' slammerju (kot gangsterski govor?). Upa da bo ravnal prav vendar jo pusti tam - nobeden od njiju ne ve zaboga da je "na družinski način". Sčasoma se slepar vrne da naredi pravo stvar in nekako vse skupaj povežeta v srečen konec! Zdelo se je kot da so pozabili na to da je Gable moral prevzeti glas in preživeti nekaj let v zaporu. Leonard Maltin pravi da so "zvezde tukaj najboljše". Po kakšnem standardu? Najboljši pri ustvarjanju nenamernega smeha? Daj mi mir!<br /><br />PS – moja žena po tem ko je to rekla misli da me bo Leonard Maltin našel in me brcnil v rit. Hmmm. Kljub moji pripombi mislim da je g. Maltin najboljši ocenjevalec in človek na planetu (upam da ga je to pomirilo).<br /><br />POSODOBITEV--2/2/08. Ker mi ta film prvič ni bil všeč (še posebej smešen konec) sem se odločila da si ga ogledam še enkrat. Konec koncev mi je včasih ko ponovno gledam film veliko bolj všeč in ugotovim da sem bil nekoliko pregrob. Čeprav je bilo tako pri več filmih v zadnjih mesecih mi ta film še vedno ni bil všeč - tudi drugič. Večinoma ni bilo zaradi prve polovice filma. V prvem polčasu je bil Harlowov lik neverjetno neumen vendar je bil vsaj verjeten. Toda ko so jo poslali v zapor so bili vse klišeji dokler ni prišlo do končne smešne poročne scene. Bistvo je da je to zaporedje sramotno neumno - preprosto nima nobenega smisla in je podobno temu da bi film spremenili v čudaško pravljico namesto v ljubezensko zgodbo o dveh prevarantih. Ostajam pri svoji izvirni recenziji (kljub vsem "NI KORISTNO") in mislim da je poleg PARNELLA in morda POLLY V CIRKUSU to morda samo najslabši Gableov film.
critique5318 In spet so eno najbolj napačno razumljenih boginj moje države izkrivili »zahodnjaki« ki ne morejo razumeti ezoterične simbolike boginje matere v njenih temnih oblikah. Mati prevzame zastrašujočo obliko Kali Mata da bi uničila naše notranje demone in prestrašila naš ego. In čeprav sta Kali in Durga darovani krvi so dogodki prikazani v tem filmu preprosto absurdni. Mati prevzame jezno podobo da bi bila jezna na naše notranje demone omejitve in ego ko nobena druga oblika ne zadošča. Prav tako je v svoji jezni obliki zažgala vse vaše karme v ognju "Smashan" ki ga gojite v svojem srcu da bi na njih plesala če jo ljubite in pripeljala vas bo do resničnosti in resnice. Realnost in resnica imata tako temno plat kot svetlobo ki služi namenu. Mati je tudi utelešenje fizičnega vesolja je narava. Narava je lahko kruta in uničujoča da ohrani ravnovesje. Ne morete imeti rasti in življenja brez smrti in uničenja. Kali predstavlja silo uničenja z namenom nove rasti in življenja tako posvetnega kot duhovnega v vesolju. Zelo nezaslišano se mi zdi da lahko ljudje ki ne vedo ničesar o Indiji ali njenem božanstvu preprosto vzamejo eno od naših ljubljenih boginj in jo uporabijo kot poceni prostitutko da posnamejo nizkoproračunsko breznadarno grozljivko. Kako si drznejo vzeti našo ljubljeno mamo in jo prikazati kot grozo zaradi katere si ljudje sekajo veke!? Grozljiva je samo za tiste ki so navezani na svoj ego in živijo v zablodah pohlepu jezi in drugih notranjih demonih. Popolnoma jasno mi je da mora imeti oseba ki je napisala ta film zelo resen samozavajajoči ego in resne notranje demone da Kali vidi kot tako grozno in strašno. Ko ego odpade postane oblika ki je očarljiva lepa in mlada lepota ki je tako očarljiva da z njo očara celotno vesolje. Kali Maa je starodavna mati s katero se ne gre šaliti zaradi zabave upajmo le da v svojem neskončnem sočutju in usmiljenju ne bo prevzela jezne oblike do tistih ki so vpleteni v ta film.<br /><br / > Drznost ki jo imajo Zahodnjaki pri uporabi religij kot je moja ali religij Karibskih otokov kot sta Santeria in Vodou ki so pravzaprav zelo pozitivne in druge takšne religije da bi obračale in pretiravale napačno razumljene elemente ki jih zahodni um ne more razumeti je popolnoma smešno. Jasno je da ni spoštovanja do tega kar ljudje živijo dihajo in v kar verjamejo ko gre za tovrstne posnetke.<br /><br />Kali Maa je v resnici skrbna in sočutna mati ob kateri smo točili solze. lepa stopala v predanosti in ljubezni do. In vesel sem da moja Mati včasih prevzame jezno podobo da zaščiti svoje bhakte pred njimi samimi in pred zunanjimi silami.<br /><br />Veliko pohval PRAVI Kali Maa ki je MNOGIM pokazala Božjo pot in spoznanje.
critique5319 Pomembno je da preverite svoja pričakovanja ko vidite HATCHET. *Buzz ki je bil ustvarjen na tem mestu daleč presega dejanski učinek filma. Tisto kar lahko pomaga nekomu ki si želi ogledati film je da se zaveda da je – ne bi smel biti strašljiv –. Je čisti kamp in poskus zabave. Ni --smešno-- samo taborniško. Ne pričakujte česa podobnega SHAUN OF THE DEAD; niti nekaj takega kot je petek 13. (od II. dela do neskončnosti).<br /><br />HATCHET ima sprejemljive igralce. Snemalec je pravi Ed Wood. Učinki bitja in ličila so neumni - verjetno namerno. Gore in kri je nekaj med Romerom in DEAD ALIVE. HATCHET je film vmesnosti. Je med SHAUNOM OF THE DEAD in LESLIE VERNON. Je med campyjem in komedijo (obstaja razlika). Je med ultra nasilnim in nasilnim stripom.<br /><br />Namesto da bi "zajel bistvo ameriške grozljivke" ali kakršenkoli drug neumni žargon ki je bil uporabljen za opisovanje filma poskuša zajeti nekaj med bistvenim - -Ameriška-- Grozljivka kot je Friday THE 13th in nova grozljivka kot je SHAUN. Na srečo se ne drži grozljivke mučenja.<br /><br />Na koncu je HATCHET med slabim in spodobnim filmom.<br /><br />*Mislim da se vse pogosteje dogaja da so vpleteni ljudje v filmih se zgrinjajo na spletna mesta kot je IMDb da bi ocenili in komentirali filme pri katerih sodelujejo. Vsaj poteka kampanja za ljudi povezane s sodelavci da pustijo pozitivne povratne informacije in ocene. Nobenega drugega razloga ni da je ta film dosegel visoko 7 s 600 glasovi in ​​hitro padel po široki izdaji. Ta film je ravno boljši od izdaj HorrorFesta in ne bi smel biti tako napihnjen.
critique5320 Se hecaš? To je verjetno najslabši amaterski film kar sem jih kdaj videl. Igralska zasedba je bila grozljiva igra je bila slabša od grozljive in žal mi je tip ki je s piknik hitrostjo naložil svoj krožnik poln hrane je bil nekje nesmiseln demonska rit in lonec ki sta lovila Drewa pa nista bila nič drugega kot komična. Ko sem razmišljal o Bell Witch sem hotel verjeti. Prebral sem nekaj literature o tem in se mi je zdelo da je to možna verjetna zgodba. Toda ta film je to samo uničil. Ric White (režiser scenarist glavni igralec itd.) se jemlje preveč resno in mislim da si pripisuje malo več zaslug kot si jih zasluži... Naredite si uslugo... preskočite to.
critique5321 Ljudje obtičali v podeželski hiši med nevihto odkrijejo da je bil dom pred leti prizorišče nerešenega umora. Med razpravo o incidentu ob večerji luči ugasnejo in ko se ponovno prižgejo ugotovijo da je bil eden od gostov ubit. V strahu za svoja življenja poskušajo gostje odkriti skrivnosti smrti preden se zgodijo druge glede na povzetek DVD-ja.<br /><br />V tem umoru v "Old" je nekaj premetenih preobratov. Temna hiša" zgodba pri čemer je "Igra znotraj igre" njena najbolj zanimiva lastnost. Vendar je smer precej običajna kar poudarja določeno poceni proizvodnje. Kot večina tovrstnih filmov tudi tukaj obstaja (ali bi morala biti) skupina zanimivih likov. Tukaj zanimanje ohranjata le starodavni producent Broadwaya Richard Carle (kot Herman Wood) in njegov tajnik Johnny Arthur (kot Homer Erskine).<br /><br />**** The Ghost Walks (12/1/34) ) Frank R. Strayer ~ Richard Carle Johnny Arthur John Miljan
critique5322 Hayden Christianson in Jessica Alba dva izmed mojih najmanj priljubljenih igralcev tega stoletja se združita v tem kar je verjetno najbolj pavšalni poskus predelave že tako strašnega The Butterfly Effect. Awake je tako dolgočasen in tako popolnoma nezanimiv da bi bilo bolje če bi spali. Terrance Howard ki še vedno okreva po diaboličnem Augustu Rushu se spodobno bori kot sadistični zdravnik ki se zdi hudo nagnjen k umoru Christiansona in po ogledu njegove predstave bi z veseljem pomagal.<br /><br />Alba ki še vedno okreva po Fantastičnih štirih Vzpon srebrnega deskarja. Je naravno katastrofalna in enako negledljiva kot je bila vedno. Samo enkrat se je izkazala za briljantno da je bila v varnih rokah režiserja Roberta Rodrigueza v mestu greha. Ali je možno da Jessica alba ni tako slaba igralka kot ji večina pripisuje priznanje in je verjetno da njene igralske sposobnosti otežuje slab scenarij. Če je tako bi to pojasnilo Prebudite se. Kaj pa scenarij ki bi osramotil scenarij Načrta 9 iz Vesolja.<br /><br />Jessica Alba Hayden Christenson in Terrence Howard igrajo v srhljivem psihološkem trilerju Jobyja Harolda o moškem ki je prvi režiser/scenarist ki doživi zastrašujoče pogost kirurški pojav znan kot "estetska zavest" v katerem tisti ki so postavljeni na operacijski mizi se še naprej močno zavedajo kaj se dogaja okoli njih kljub temu da ostajajo popolnoma paralizirani in ne morejo vpiti na pomoč. Ko gre uspešen mladenič (Christenson) pod nož in ugotovi da anestezija ni povsem opravila svojega dela se hitro začne groza ko njegova zaskrbljena žena (Alba) nestrpno čaka v operacijski sobi pa se odvije grozljiva drama. <br /><br />V upanju da bo za operacijske mize naredil to kar je Final Destination naredil za letala se ta prvi poskus režiserja Jobyja Harolda osredotoča na krvoločna domišljavost. Zaporedje predhodnih kreditov nam pove da eden od 700 ljudi trpi za pojavom znanim kot "zavest o anesteziji" ko pacient med operacijo ostane pri zavesti a paraliziran. Eden takšnih nesrečnih posameznikov je Clayton Beresford mlajši (Hayden Christensen) ki se med presaditvijo srca znajde popolnoma buden ... in lahko otipa vsako posamezno rezino.<br /><br />Občasno iznajdljiv ko brska po njegovem mučenju psihe Awake ne uspe vnesti pravega terorja v svojo novo premiso. Spiralno od srhljive preprostosti do absurdne zarote ga ovirajo nemirni obrati Christensena in Jessice Alba. Želeli si boste da bi pred ogledom vzeli pomirjevalo <br /><br />SODBA: Prebujen je v najboljšem primeru izjemno nezahteven. Film pull no punches ki je na papirju nedvomno izgledal bolje. Čeprav je kot film zelo splošen in izjemno izpeljan. Awake ne uspe vnesti groze v svojo novo premiso. Končni rezultat je res precej zanič. Alba in Christian sta vaša najmanjša skrb saj je glavna napaka filma v tem da ne more prestrašiti občinstva. Prebujen je film ki ga boste najverjetneje prespali.
critique5323 Zadnje od nadaljevanj "Letališče". To ima Alaina Delona in Georgea Kennedyja (ki je bil v vseh filmih Letališče) kot pilota; David Warner (!!!) kot radijski inženir; Susan Blakely kot novinarka tarča smrti; Robert Wagner kot briljanten znanstvenik (nehaj se smejati!); Eddie Albert kot predsednik letalskih družb; Charo v strašnem "komičnem" delu; John Davidson kot novinar (všeč mi je kako njegovi lasje ostanejo na mestu tudi POTEM ko se letalo obrne na glavo!); uboga Martha Raye je ponižana; Cicely Tyson igra mamo ki hrepeni po srcu za svojega umirajočega sina (ne zavijajte z očmi!); Jimmie Walker kot klarinetist (kaj sem rekel da se ne smejem?); Mercedes McCambridge kot ruska trenerka gimnastike (v redu temu se lahko smejite); Bibi Andresson kot prostitutka ter Sylvia Kristel in Sybil Danning kot ljubezenski interesi.<br /><br />Samo patetično. Poln neumnih zapletov in dialogov ki vas bodo navdušili – poglejte kako se Davidson "poročil" na letalu proti koncu! Concorde odpelje vse te ljudi v Rusijo. Napadeni so z izstrelki pobegnejo varno pristanejo v Franciji in že naslednji dan PONOVNO VZLETEJO!!!! Se vam ne zdi da bi bil let odpovedan ali kaj podobnega? Večina igranja je grozna - McCambridge je prizor ki ga je treba videti v rdeči lasulji strahu in grozljivem lažnem naglasu. Edina dobra igra sta Kennedy in Delon (izgleda fantastično) ki dajeta zelo privlačno predstavo. Še vedno pa to ni dovolj da bi sedel skozi to neumnost. Tudi predolgi in zanič posebni učinki. To je bila mega-bomba in je (na srečo) preprečila da bi Universal delal več.
critique5324 Verjetno sem zamudil del tega filma ... Zalotil sem se ko sem se vprašal kdo je to? In kdaj se je to zgodilo? Zdelo se je da skače naokoli vendar sem ves čas opazoval ker sem se bal da nekaj pogrešam in da mi bo vse razloženo. Všeč mi je bil Lonesome Dove vendar se mi ta film sploh ni zdel smiseln. Všeč so mi bili vsi igralci toda kaj se je zgodilo s preostalim delom filma? Zaradi tega sem šel "kaj"? na začetku vsakega dela..Kar zadeva pokrajino - mislil sem da je v redu..Čeprav sem se počutil kot da listam po knjigi in puščam strani.. Konec me je tudi malo zmedel čeprav si predstavljam fant je čakal na svojega očeta in bil je namenjen da vas pusti da se sprašujete ali se bo njegov oče končno vrnil domov k svojemu sinu in postal oče ker njegove mame zdaj ni več.. Rad bi prebral knjigo da vidim kaj sem zamudil film..ne pričakujem da bo ta dobil kakšno nagrado.
critique5325 Bardem je super. Igralke so super. Toda Amenabarju tega ni bilo treba storiti tako. Prav je da zagovarja svoje stališče do evtanazije ki je izjemno občutljivo vprašanje. Toda s tem početjem izgubi bistvo: film je lažen žaljiv za inteligenco poln trikov in celo včasih izjemno dolgočasen. Nekateri prizori so reklamni material bolj kot film. Ženske neverjetno privlači ta umsko bolan moški ki hoče prisiliti nekoga da ga ubije ne da bi razumel posledice tega. Zdi se da mu ni mar za nikogar in se jim zahvaljuje za njihovo skrb ljubezen in pozornost. Mislim da bi Amenabar ljudi morda spodbudil k temu da bi o tem vprašanju razmišljali na drugačen način vendar se mi zdi da način na katerega se je odločil ni pravilen. Svoje stališče bi lahko izpostavil močneje in izpostavil drugo plat medalje ne da bi se ji posmehoval.
critique5326 Temačno komična naključja o prodajalki kozmetike s čudnimi vezmi z Elvisom Presleyjem ki naleti na morje imitatorjev Elvisa medtem ko govori na konvencijah v Nevadi ... in pomotoma ubije vsakega od njih po svoji majhni krivdi. Kim Basinger še vedno privlačna igralka s precejšnjimi zaslugami rada izbira nenavadne filme za igranje toda ta grozljiv scenarij (Mitchella Ganema in Adama-Michaela Garberja) nima niti kančka dobrega humorja. Stereotipi in nizkocenovni gegi niso mišljeni kot klasična komedija a celo na klavrni sramotni ravni je slika surova in površna. Če gledate preverite ali lahko preštejete koliko stranskih posnetkov je Basingerjeve za volanom njenega rožnatega Cadillaca z rokami vedno v istem položaju in z nezačudnim izrazom na obrazu. Upajmo da sta bila ona in Elvis dobro plačana. BREZ ZVEZDIC od ****
critique5327 Comedy Central ima navado da občasno pripravi odlične programe - Chappelle's Show The Daily Show Colbert Report in potem so tu še tisti ki jih imajo nekateri radi ali sovražijo - Stella Dr. Katz. Potem je tu nekaj oddaj ki imajo svoje zagovornike a so preprosto grozne - Mencia in zdaj Sarah Silverman.<br /><br />Ta oddaja temelji na dejstvu da je Silverman samosvoj kar je lahko smešno (Colbert Poročilo) vendar je lahko grozljivo (Mind of Mencia). Nikogar ne bi smelo šokirati da verjamem da je slednje tako. Ta oddaja je parodija na sitcom in družbo program je tako absurden da se izgubi v svoji absurdnosti in preprosto ni smešen. Ženska ki prdi je bila v komediji večkrat prikazana ker to ni nekaj običajnega. Ne potrebujemo 25 minut. Ko kriminalca razoroži kraljica preprosto izgubi svojo privlačnost - to smo videli v Jay in Silent Bob Strike Back le da so bile ženske bolj vroče in je bil celoten prizor bolj absurden zaradi česar je bil boljši. Toda najboljša primerjava te predstave je s Stello le da je bila Stella bolj subtilna kar je naredilo absurdistično komedijo smešno. Imel je boljšo igralsko vlogo in domnevam da je bil nekoliko bolj fantastično realističen pogled.<br /><br />Morda dejstvo da so nekatere kritike tako negativne (zelo sem skeptičen do pohval kritikov vendar ne oporekam odzivu oboževalcev ) za to oddajo je količina oglaševanja v njej zelo neprijetni oglasi v številnih programih daleč presegajo oglaševanje drugih programov. Mnogi se sprašujejo zakaj ima Sarah Silverman kariero drugi pa so še vedno zagrenjeni ko so boljše oddaje odpovedane. Ta oddaja ne bi smela nikoli priti čez nepredvajano pilotno fazo. Back to Norm je pokazal veliko več obetav vendar ta oddaja še dlje. In kolikor imajo kritiki prav je bilo veliko stvari vsesplošno okrnjenih njihov status pa se je izjemno dvignil. Nazadnje sem preveril tudi Britney Spears dobiva dobre ocene. Vzemite to primerjavo kakor koli želite ker me bo nekdo nedvomno obtožil da sem psihotik na IMDb ker mi ta oddaja ni všeč.
critique5328 Medtem ko je bil pes srčkan film ni bil. Težava ni bila premisa ali tema. Premisa je imela velike možnosti za humor in patos. Tema je vredna. Pomagati drugim ljudem je pomembnejše od kopičenja bogastva.<br /><br />Na žalost so ljubkega psa edinstveno predpostavko in temo spodkopali slaba igra neumni dialogi in amatersko snemanje.<br />< br />Tudi moj najmlajši otrok ki bo preživel skoraj vse je obupal preden smo prišli do polovice. Kolikokrat lahko ta pes teče gor in dol po istem hodniku? Ne morem ti ga pokvariti ker nikoli nisem videl konca. Preprosto ni bilo vredno gledati do konca.
critique5329 Težko je verjeti da je film lahko tako slab a živiš in se učiš. Še bolj neverjetno je dejstvo da so ljudje ki so sestavili to stvar verjetno imeli visokošolsko izobrazbo. Medtem pa plod njihovega dela kaže na videz nečesa česar se je morda domislila skupina petih osmošolcev. Na svetli strani (če obstaja) ima zvočni posnetek nekaj lepih trenutkov kar je še en razlog za dvom kako je lahko preostali del filma tako grozno slab.
critique5330 .... ta film se preveč naslaja z lastno nedolžnostjo. Ne pripoveduje zgodbe; to je bolj velik festival dremeža. Čeprav so vsi igralci osebni je zgodba tako banalna in ne vodi nikamor. Mislim da ima Victor Rasuk odlično karizmo vendar si zasluži pravi film pravega pripovedovalca.
critique5331 Ko sem več let bral o tem kako odličen je bil ta film kako je Ruiza uveljavil med francoskimi kritiki (zlasti med snobovsko množico Cahiers) ko sem si ga končno ogledal pred približno enim letom se mi je zdel precej razočaran (toda potem mislim da je moj pričakovanja so bila v nebo visoka). Posnet v nasičeni črno-beli barvi je ta namenoma cerebralni film (narejen za televizijo in na srečo dolg le eno uro) pripovedovan v obliki pogovora med poznavalcem umetnosti in pripovedovalcem izven zaslona ​​ko razmišljata skozi vrsto slik (ki so prikazani v slogu tableaux vivant) in poskusite ugotoviti ali vsebujejo nekaj namigov o prikritem političnem zločinu. (Grozni film Kate Beckinsale Uncovered ima podoben argument). Borgesian je beseda ki sem jo veliko prebral v kritikah o tem filmu vendar bi rekel da je skoraj vsaka Borgesova zgodba bolj zanimiva od tega filma.
critique5332 Zgodba vsebuje nekaj o belih lovcih ki jih ujame pleme belih žensk v afriški džungli/ravninah. To je puran in drugi. V resnici gre za zelo neusklajene posnetke iz zgodnjih zvočnih in nemih filmov pomešane s slabo posnetimi nedavnimi (do izdaje) posnetki moških na safariju. Obstajajo prizori moškega v obleki gorile domorodcev južnih morij na morju (ki so predstavljali ljudi sredi Afrike) žensk v bikiniju grozljive pripovedi in fanta v prekrivalu na ledjih z ličili po celem telesu (rasno neobčutljiv mislim da). To je film za sedenje in norčevanje – a le z veliko alkoholnih pijač in duhovitimi prijatelji. Kadar koli drugje bo to težko opravilo. To je slab slab slab film. Poleg tega sem brez besed
critique5333 Pretenciozna grozljivka ki je videti kot gotska sapunica o mamilih ki vas pošljejo v domišljijski svet kjer prežijo čudna bitja. Film ima nekaj dobrih podob vendar njegova nenavadna mešanica tega kar je resnično in kaj ne ne gre nikamor. Še huje so nejasne izjave v glasu enega od likov. Zdi se da napoveduje bolj resen bolj pomenljiv film vendar mislim da sploh niso prišli do resnega ali pomenljivega ozemlja tako da je poskus pretiravanja s pomenom neumen. Ni veliko za povedati ljudje govorijo jemljejo droge imajo vizije ... govorijo več. Ni toliko slabo kolikor nesmiselno in dolgočasno. Dolgočasno je tukaj greh in razlog da se temu izognete.
critique5334 Kar težko je verjeti da je to delo istega režiserja ki nam je dal HELLRAISER. Kje je stil slutnja in čar? Mislim HELLRAISER ni odlična grozljivka a je vsaj nekaj imel. NIGHTBREED je kot velika kepa slabih idej ki so slabo izvedene. Od začetka je problem s subtilnostjo: pošasti so prikazane v prvem kadru! Začetno zaporedje sanj predolgo kaže preveč. Naš junak ne kaže profesionalnih igralskih sposobnosti (vendar tega nihče ni pričakoval od tega žanra barabe). Obstajajo uboji za katere si človek želi da bi bili bolj zanimivi. Potem imamo Davida Cronenberga. Človek nikoli ni bil zares mišljen za igralca. Ustrezno se znajde v vlogi srhljivega psihiatra a moral bi stopiti za kamero in rešiti to katastrofo. Nato pridemo do Midiana srhljivega lažnega pokopališča s preveč srhljivimi lažnimi vrati. Ta stvar ni velik napredek v primerjavi s pokopališčem v NAČRTU 9 IZ VESOLJA. Huje postane ko srečamo bitja v njem. Z oblikovanjem lika in učinki ličenja tukaj ni prav nič narobe (no ... razen tipa brez lasišča tipa s koničasto brado in čelom ter debelega tipa s temnimi kolobarji okoli oči) problem je njihov način delovanja in grozen dialog ki jim je na voljo. Barkerjeva fotografija podzemnega mesta je naveličana in ta del zgodbe bi lahko naredil veliko bolje. Nekateri bi to kar sledi lahko imenovali SPOJLERI. Ko naš junak umre in postane "nočna pasma" počakamo da vidimo v kaj se bo spremenil (govorijo se o stvareh ki letijo in volkodlakih) a ko pride čas da se spremeni se jim zdi njihov junak preveč lep da bi mu dali dostojno oblikovanje bitja. Z obratom v Cronenbergovem "liku" postane zgodba manj zanimiva do bitke med čudaki in normami (kar je preprosto slabo). Barkerjeva mitologija mu je tukaj odpovedala. Za nobenim od NIGHTBREED ni nobenega genija in malo izvirnosti. Za sliko bi lahko porabili večji proračun resen scenarij in oblikovanje likov ki vas ne pusti reči "oh ... oh kako bedno." Kakšna škoda. Ni strašljivo ni kul niti ne zelo temno samo šibko.
critique5335 V redu pozabil sem gledati in sem ujel samo zadnjo epizodo misleč da je prva ali druga. Iskreno povedano mislil sem da bo imel CM vsaj še en obrok za razrešitev točk zapleta. Rangerji so na primer ostali obtičali na ravninah ("Morali bomo pojesti konje"). Mali Newt je izgubljen zaradi drugega. Kakšen klavrn konec! Toda moja največja pritožba zlasti če je bil to finale je to da epizoda ni imela napetosti velikega vrhunca ali dramatičnih spopadov. Tudi zadnji boj med Blue Duckom in Buffalo Humpom je bil slabo zrežiran. Celotna epizoda je imela grozen tempo kar vodi vestern. Steve Zahn je bil gledljiv Karl Urban (zvonar Johnnyja Knoxvilla) je igral Call kot človek s smrtonosno smrtonosno čeljustjo. Vsi žareči pogledi in žvenketajoče ostroge ter štrleča brada. In kaj je z Rangersi? Pogovarjala sta se na veliko o čiščenju Teksasa potem pa sta se brezciljno motala sredi mesta in se opijala. In kako lepo od Hala Holbrooka da je Valu Kilmerju posodil njegovo lasuljo in brke Marka Twaina! Komplet Austina je bil kot lažni Rock Ridge iz Blazing Saddles vsa fasada. Priznam da sem bil vlečen v zaplet vendar je to predvsem zato ker veliko stvari nisem povsem razumel zahvaljujoč temu da sem prišel pozno v zgodbo. Če bi gledal od začetka morda ne bi prišel do tretje epizode. Zdaj moram iti gledat Silverado da očistim svojo paleto.
critique5336 Ta ima vse (slabe) učinke Priorjevih poceni filmov vendar je tako odkrito rasističen grd in neprijeten da je temu kosu smeti težko dati kakšno odrešilno lastnost. Razen če se nameravate prijaviti v marince preskočite to. Oh in tudi če že se temu izogibajte za vsako ceno.
critique5337 Črnec se bori ..... in baje zmaga .... ja ... 1/10. Očitno fikcija.<br /><br />Torej imamo prekleto lep naslov res lepo oznako in celo lepo zaplet .. To je približno to tu se konča.. Po tem se premaknemo v fikcijo to.<br /><br />Michael Jai White temnopolti tip zato naj vas ime ne zamenja.. upodablja temnopoltega fanta.. Umm to je vse o ime..<br /><br />Tako težko je najti spodobno pomoč verjetno je najel prijatelje temnopoltih da pomagajo zaradi nizkega proračuna nizke nesposobnosti tega filma senca kamere zaostaja za prvimi prizori ... . Ja očiten idiotski trenutek za povprečnega človeka kot sva ti in jaz.. ampak ja...<br /><br />10 vrstic. predložen pregled. če si plačal za ogled tega filma si zajebal.
critique5338 Najstrašnejša stvar nove grozljivke režiserja Carterja Smitha "The Ruins" je zaključna odjava v kateri je komik Ben Stiller naveden kot eden izmed izvršnih producentov. Kaj si je mislil Stiller ko je potopil denar v ta hladilnik o prekleti mesojedi podrasti ki se priplazi na svoje žrtve in jih požre. Za oskarja nominirani scenarist Scott B. Smith za "A Simple Plan" ki je priredil svojo lastno uspešnico se neomajno drži standardnih klišejev in konvencij vseh grozljivih sag dvajsetletnikov kjer lahkomiselni mladi počnejo vse razen napisov ki prosijo sile zla naj jih jesti. Če kretenski liki niso bili dovolj da bi se spopadli s temi nihilističnimi neumnostmi smo deležni še enega filma v katerem se ameriški turisti znajdejo v nevarnosti preprosto zato ker so Američani. Poleg tega za razliko od res dobrih grozljivk ki pojasnjujejo zakaj se morajo pošasti hraniti "Ruševine" ne ponujajo nobene razlage za nadnaravne zvijače svojih zlobnih trt. <br /><br />Postavitev za "Ruševine" spominja na grozljivko "Turistas" iz leta 2006 kjer sluzasti Južnoameričani ujamejo brezmozgaste ameriške popotnike z nahrbtniki in jih poberejo za njihove notranje organe. Dejansko je "Turistas" povzročil nekaj upravičenega vznemirjenja in mrzlice. "The Ruins" ne povzroči nič vznemirljivega ali mrzličnega. Zlonamerni mastif ki nenadoma plane pred kamero da bi zarežal na naše junake je tako blizu vznemirjenju. <br /><br />Preostali del "The Ruins" si je izposojen iz drugega filma: "The Descent" izjemen hladilni film iz leta 2006 o skupini bejbcev ki se potopijo v izkušnjo nočne more ko se izgubijo v nizu jam kjer živijo albino mutanti s krvoželjnostjo umorov. Na misel pride še par drugih filmov ki so hote ali nehote služili. To sta preprosta Hammerjeva klasika grozljivk iz leta 1968 "The Lost Continent" o morilski vegetaciji ki ogroža nedolžne mimoidoče v morju zapuščenih ladij in kultna serija Rogerja Cormana "The Little Shop of Horrors" (1961) o newyorški cvetličarni ki goji rastlina ljudožerka v svoji trgovini.. <br /><br />"Ruševine" odvija v slikoviti sončni Mehiki kjer štirje norčavi ameriški študentje Eric (Shawn Ashmore iz filmov "Možje X") Stacy (Laura Ramsey iz "Zaveze") Jeff (Jonathan Tucker iz "Sleepers") in Amy (Jena Malone iz "Pride & Prejudice") zaključujejo s tekilo prepojene pomladne počitnice. Stacy izgubi cenjeni uhan v motelskem bazenu toda uslužni tevtonski dvajsetletni turist Mathias (Joe Anderson iz »Copying Beethoven«) ga najde in skupina ga sprejme kot najnovejšega najboljšega prijatelja. Ti ljudje živijo za zabavo in so se že spoprijateljili s trojico grških turistov. Mathias jim pripoveduje o svojem svojeglavem bratu ki je spremljal ljubko arheologinjo v oddaljeno majevsko piramido ki ni navedena v nobenem vodniku. Ponudi se da jih vzame s seboj in sprejmejo. <br /><br />Prvo pravilo grozljivk: če nihče ne ve za kraj kamor se odpravljate se mu raje izognite. Ker imata le še en dan časa in nista naredila nič pustolovskega se naša para skupaj s svojim špansko govorečim grškim prijateljem Dimtrijem (novinec Dimitri Baveas) odločita slediti Mathiasu in preveriti piramido. Ujamejo avtobus v notranjost Mehike in iščejo taksi ki bi jih odpeljal na naslednji del njihovega potovanja. Taksist pogleda njihov zemljevid in jih opozori naj se izogibajo. Drugo pravilo grozljivk: ko te domorodci opozorijo da se umakni se umakni. Hrustljavi bankovec za dvajset dolarjev mu pomaga da si premisli in jih odpelje do cilja nato pa se v hipu oddrvi. <br /><br />Komaj ko so naši junaki v džungli našli skrivnostno majevsko piramido prekrito s podrastjo ki je sumljivo podobna različici kudzuja iz Mississippija se pojavijo vraževerni domorodci. Vedo da v piramidi straši in brez pomislekov ubijejo Dimtrija ko skuša pregnati njihove strahove. Preostali protagonisti se pomaknejo na varno na vrh piramide medtem ko jih paranoični domorodci obkrožijo da bi jim preprečili pobeg. Sčasoma se vinske trte prikradejo ven da pozdravijo naše junake in jih pojedo. Na tej točki se "The Ruins" spremeni v "Hrošča" nedavni in smešni shizoidni film Ashley Judd o žuželkah ki ti zlezejo pod kožo. Kmalu se naši junaki medsebojno režejo v zaman trudu da bi izvlekli trto izpod kože. En posebej grozljiv prizor prikazuje kako Američani Nemcu odsekajo noge da bi mu rešili življenje. Za primerjavo zaradi tega so mučenja španske inkvizicije videti krotka. <br /><br />"Ruševine" se uvrščajo v samo še eno zmešnjavo brez ničesar kar bi lahko nadomestilo.
critique5339 Res! Tukaj je francoska kinematografija dosegla dno in v primerjavi z njo so najmanj privlačne med ameriškimi mladostniškimi grozljivkami kot je "Petek trinajsti" "Freddy" in drugi mojstrovine sedme umetnosti.<br />< br />To je toliko bolj razburljivo ker so bili vznemirljivi izvirni elementi: forÃªt de BrocÃ©liande in njegove legende druidi in kralj Artur so bili vsi čudoviti dodatki za sanjski domišljijski in grozljiv film. Žal! Posnet kot je pravilno poudaril uporabnik v lažnem gozdu blizu Pariza je film lažna grozljivka lažna keltska zgodovina lažni ostanki – morali bi videti profesorja (Wilmsa ki je bil čudovit M. Le Quesnoy v "la vie est un" long fleuve tranquille) kričijo za "neprecenljivim odpadkom" - ki ga je produkcija verjetno kupila v drobižnici - ponarejeni liki lažna izkopavanja...<br /><br />Fantje preoblečeni v druide so nenamerno zelo smešni; prav tako so dekleta ki se zdijo strokovnjakinja za borilne veščine. In kaj lahko rečemo o pošasti? Desetletnik bi napisal boljši scenarij od te groteskne farse. Če pomislimo da lahko ljudje zapravljajo denar za takšne bedarije ko umetniki še vedno čakajo na producent!<br /><br />Beseda modrim: Maurice Leblanc je v svoji sagi o Arsenu Lupinu napisal čudovito zgodbo o druidah in starih ceremonijah imenovano "l'Ã®le aux trente cercueils". Miniserijo so snemali 30 let nazaj. Izogibajte se tej "Broceliande" smeti in jo raje poskusite videti.
critique5340 Sem videl slabši film? Ne ne morem reči da imam. To je bilo patetično. Če je direktor še živ: 1. Ne bi smel biti. 2. Moralo bi ga biti sram. 3. Bog kako rad bi izkoristil svoji 2 popolnoma izgubljeni uri časa na njegovem a$$.<br /><br />Da vam dam nekaj napotkov o "filmu": <br />< br />1. (Sem moški) in raje bi si naredil rez papirja na odprtini svoje sečnice preden bi tole ponovno gledal (resno).<br /><br />2. Vsebuje nekaj znanih imen (Casper Van Dien Erika Eleniak Coolio). Nič ne pomagajo in njihove kariere v kinu po tem "filmu" je mimogrede uradno konec.<br /><br />3. Dialog je najslabši kar sem jih kdaj slišal. "Želim ejakulirati na tvoje bozonke."? Kakšnega pisca so imeli pri tem filmu? Ali je še vedno uporabljal foniko in so se njegove črke pomešale da so nastali ti grozni stavki? ali pa je poskušal doseči da režiserja ubije nekaj ljudi ki so to videli? <br /><br />4. Oglejte si ta "film" za nazaj. Ker ti OBLJUBLJAM da tega ne želiš gledati naprej.<br /><br />5. Zaradi tega "filma" bi Helen Keller vstala in odšla iz kina.<br /><br />6. Prizorišče filma izgleda kot McDonald'sova igralnica za odrasle. Samo čakal sem da bo ta tako imenovani "Drakula" nekoč v filmu padel v jamo z žogo.<br /><br />7. Všeč mi je tudi da imajo v letu 3000 še vedno slušalke z žicami ki jim gredo v usta. Brez bluetootha brez brezžičnih slušalk brez čipov vstavljenih v možgane ampak uporabljajo slušalke ki so si jih izposodili pri agenciji za telemarketing ki je propadla leta 1983 (Dobra služba za direktorja tega. Pravi profesionalec. Upam da ste trenutno brezposelni in berem to.) <br /><br />8. Ne vem kdo je bil zadolžen za posebne učinke vendar bi se lahko bolje odrezal na domačem dvorišču s svojo videokamero VHS ki nima baterije.<br /><br />9. Pred tem "filmom" sem bil veren katoličan. Toda odkar sem si ga ogledal vem da Boga ni ker če bi bil ne bi pustil producirati tega filma. Zdaj sem ateist.<br /><br />10. Iskreno povedano ne morem govoriti o koncu. Nazadnje ko sem to poskušal razložiti sem padel v komo.<br /><br />Ljudje ne glede na to kako vam je dolgčas kako radovedni (ali pogumni) ste ne glede na to koliko smeha MISLITE da se boste izvlekli iz tega filma prosim NE GLEJTE TEGA. To mi je dobesedno uničilo življenje. IZOGIBAJTE SE ZA VSE CENE!<br /><br />Komentar režiserju: Sovražim te. Uničil si mi življenje. Po ogledu tega se počutim prazno v sebi. Žena in otroci so me zapustili in me sovražijo ker po tem ko sem videl to nisem mogel govoriti ali se komaj premikati. Izgubil sem službo dostojanstvo predvsem pa ponos. Nikoli ti ne bom odpustil ne v tem življenju ne v naslednjem (kar po mojih na novo odkritih prepričanjih ni videti dobro).
critique5341 Nesmiselna nesmiselna norčija.....naj bi bila komedija; ampak niti enega smeha v celem filmu. Neupravičeno nasilje pogosto z orožjem. Kakšna izkrivljena mentaliteta lahko naredi ali reče da je to dober film?! 1 od 10.
critique5342 Zgodba o ustvarjanju Underdoga in pustolovščinah ki se spopadajo s Simonom Barom Sinisterjem v akcijski obliki v živo. Najprej smo Showshina pobrali z ulice in ga pripeljali v laboratorij za znanstvene eksperimente kjer dela Simon Bar Sinister. Upre se ko mu Sinister poskuša vbrizgati kemikalijo in pride do nesreče dobi supermoč in laboratorij eksplodira ter rani Sinistra. Na ulici se Shoeshine spopade z drugim psom Riffom Raffom in pobere ga Jim Belushi ki je bil paznik v laboratoriju. Belushijev sin odkrije da ima Shoeshine vse te moči in sčasoma Shoeshine postane Underdog ki se bo ponovno boril s Sinisterjem.<br /><br />Ko ste se odločili da bo pod psom pravi pes ste se nekako omejili o tem ali bo film deloval ali ne. Zame film pol deluje pol pa ne. Del ki ne so vse stvari kjer vidite Shoeshine psa kot psa s svojim gospodarjem. Nekateri odzivi so smešni vendar se kar vlečejo in nadaljujejo ko se predstavimo Sweet Polly in njeni ljubici in gremo skozi vse tipične da vidimo kaj lahko počnete. To je smrtonosnih 20 ali 25 minut in učinkovito uniči film. Boleče je dolgočasen in zdi se kot da traja večno da se ga prebiješ kar pa je če upoštevamo da film traja recimo 75 minut brez odjav nekaj kar nočeš početi.<br /><br />Deli ki so dobri so karkoli s Simonom Bar Sinisterjem (Peter Dinklage je odličen) in vsem kjer Underdog stopi v akcijo. Nekako kako jim je nekje uspelo najti način kako biti tako zvito zvest duhu risanke in jo posodobiti. Seveda se lahko motim ker je sredinski del tako dolgočasen vendar mislim da ne saj se veselim da bom konec tega spet ujel na kablu.<br /><br />Na splošno je verjetno tako grozen kot nekateri ljudje so rekli toda če lahko počakaš na kabel kjer se lahko spotakneš ob dobrih delih je to v redu adaptacija risanke v film. (Ampak res počakaj na kabelsko)
critique5343 No na TV so ga poslali med polnočjo in 2. uro zjutraj - zdi se da je pravi čas da ga pogledamo nato pa gremo potem spat ...<br /><br />Ne ni bilo ravno zaživeti po mojih pričakovanjih. Mislim da je koncept Dogme dober ker se film potem približa temu kar se v resnici dogaja med vpletenima likoma ko izločiš vse nepotrebne učinke in glasbo ki ustvarja razpoloženje. Ampak spet ta koncept zahteva nekaj zanimivega dogajanja med liki.<br /><br />Ne morem reči da poznam Kralja Leara (Shakespearovo različico) zelo dobro če bi poznal igro bi verjetno lahko napovedal velik del filma.<br /><br />No kriza lahko prinese na ogled najboljše in najslabše strani lika - in zagotovo vidimo nekaj slabih strani. Oh ja barva civilizacije in kulture je lahko zelo tanka in za to barvo lahko najdete žival.<br /><br />Če potem primerjate z "Italiensk for begyndere" (italijanščina za začetnike) ali " Mifunes sidste sang« (Mifunejeva zadnja pesem) vidite isto a nasprotno stvar: kriza lahko zagotovo spodbudi ljudi da na svoje življenje gledajo na bolj konstruktiven način. In če si upate lahko zmagate.<br /><br />Ko se je film končal sem si rekel: "Oh zato pa ga še nisem videl ..." Film ima svojo lepoto . Kakovost dela snemalcev igralcev itd. je dobra. Toda scenarij bi lahko potreboval nekaj več. Zaplet morda ne bi škodil.
critique5344 Zadnji kadri izvirnih "Ameriških grafitov" nudijo enovrstični povzetek usod štirih osrednjih moških likov filma. Čeprav je nekoliko seksističen v izpuščanju ženskih likov je konec izvirnega filma ponudil vse informacije o tistih ljudeh ki bi jih želel tudi najbolj goreč oboževalec filma. Vendar je nekdo menil da bi lahko zaslužili mega dolarje s podrobnostmi o turobnem življenju teh likov po koncu izvirnega filma. Slaba poteza. Pretvoriti zavarovalničarja in njegovo ženo piflarskega zasebnika v Vietnamu voznika drag race in zaraščenega hipija v zanimive like v zanimivih situacijah je daleč preseglo talent tistih ki so napisali ta skoraj negledljiv film. Medtem ko se je večina prvotne igralske zasedbe vrnila le Richard Dreyfuss se je držal proč je "More American Graffiti" zmešnjava neumnih situacij ki vključujejo proteste avtomobilske dirke country pevce in vietnamsko vojno. Uporaba razdeljenih zaslonov ki je nekoč veljala za inovativno in drzno je tukaj preveč uporabljena do te mere da moti in dodaja zmedo že tako zmedenemu dogajanju. To je nadaljevanje ki prikazuje skoraj vse kar gre lahko z nadaljevanjem narobe. Morda bi ga morali predvajati v filmskih šolah kot lekcijo. Celo uporaba zgodovinske glasbe ki je bila v izvirniku veselje je tukaj slabo narejena. Če želite več "ameriških grafitov" si dvakrat oglejte original.
critique5345 **Možni spojlerji**<br /><br />Ta zmešnjava ki se predvaja naravnost v videoposnetek združuje junakinjo z orožjem učinke razreda Z naciste mumijo in neskončne lezbične posnetke in je še vedno dolgočasna; 45-minutni čas predvajanja videoposnetka SE ZDI le kot Večnost. Edini dober del je ena od napak v kateri slabi fantje prisilijo 400 funtov težkega egiptologa na stol – in enemu zlobnežu se noga skoraj zdrobi pod nogo stola. Odnesite ta dremež nazaj v videoteko in raje gledajte golf balinanje ali tenis po televiziji.
critique5346 če govorim zgolj kot film mi ni bil ravno všeč. ne zato ker ni bilo FX ali ker smo imeli eno samo kabino kot scenarij za celoten film pravzaprav sem bil to tisto zaradi česar sem ga gledal.<br /><br />Ni mi bil všeč ker je bila igra senčna njegovi "prijatelji" so vsi srečni in potem jezni pa nimate pojma zakaj; potem prevzamejo različne vloge eden je vernik drugi je nasprotnik vendar nikoli ne pokažejo bistva! tudi osvetlitev je bila grozna in omenjam samo tehnične težave.<br /><br />z nekaj besedami mislim da bi film lahko imel samo "v redu odšel sem!" od nekaterih likov. kot gospa ki noče slišati njegove različice biblije.<br /><br />glede same zgodbe vsak lahko piše o čemer hoče in zgodba je dokaz dobrega pisanja in domišljije . zasluge za to imam avtor knjige zato moja ocena 4/10.<br /><br />torej na koncu poslušaj človekovo zgodbo verjemi ali ne samo ne delaj se ves čas kot da verjameš njega in biti šokiran nad tem kar govori hkrati pa se premikati naokoli in zbijati šale kot da mu ne verjameš.<br /><br />Skladnost.<br /><br />hvala za branje ;)
critique5347 S prijatelji smo po 15 minutah odšli ven in nismo bili prvi. Kasneje smo poskušali dobiti denar nazaj. Vodstvo kinodvorane tega ni dovolilo vendar so se strinjali da nam dovolijo ogled še enega filma. Edini čas ki nam je uspel je bil ogled Dickie Roberts: Nekdanja otroška zvezda. Kot lahko vidite to ni bila nepozabna noč. Verjetno eden mojih najslabših filmskih večerov. Blizu drugega je moral biti ko sem videl dvojno glavo Domestic Disturbance in Heist. Na koncu v dobro človeštva prosim ne glejte Reda.
critique5348 Linnea Quigley s prašičjim repom pije mleko se sleče in po seksu ubije svojo sestro in sestrinega fanta. Odide v azil iz Amy (Karen Russell) postane najboljša prijateljica in oba izsiljujeta svojo pot iz psihiatrične ustanove s tem da spita pri svojih psihologih (enega igra redni Lyle Waggoner iz "Carol Burnett Show"). Na zunaj ti dve mafijski princesi ki sovražita človeka (!) prenehata jemati svoja zdravila in povabita šest sluzastih bivših fantov v svoj veliki podeželski dom na zabavo kjer ju sistematično zakoljejo na zelo krvave načine z rokavicami usnjeni... oblečen skrivnostni morilec.<br /><br />Ostudni David Barton FX so tako krvavi a tako nerealistični da prevzamejo nekaj nadrealistična kvaliteta. Enako velja za film. Dialog je tako nenavaden in nemiren film tako nespreten in zmontiran ter igra tako nezemeljska da boste začeli dvomiti o lastnem razumu. Ta film dejansko poskuša imeti zaplet in tridimenzionalne like vendar je vse skupaj tako slabo obdelano da je skoraj tako kot bi se zgodilo če bi Ed Wood prepisal scenarij Ingmarja Bergmana! In kot vsak dober Bergmanov film ima tudi ta zrelo moralo ki se je je treba držati – vsaka dobra zabava potrebuje primerno "razmerje fant/dekle" tako da bo dovolj piščancev ki bodo "žgečkale tvojega kuščarja". Oglejte si sami ... ali pa ne!<br /><br />Linnea (edini razlog da sem sploh želel gledati to na začetku) je v tem zelo zabavna ima veliko več dialoga kot običajno in ima več osupljivih golih prizorov. Na žalost popolnoma izgine tudi iz zadnje tretjine tega filma in film trpi zaradi tega.<br /><br />Ocena: 3 od 10
critique5349 Bil sem precej razočaran. Zaradi prvega Tetsua sem TAKOJ postal Tsukamotov oboževalec že ​​v prvih 5 minutah filma. Bilo je sveže inovativno in preprosto...drugačno. Raje uživam ko ti gledam film v obraz in pritiskam vse tiste gumbe ki te "spravijo v miganje". Tetsuo je naredil ravno to kar zame zmore le malo filmov.<br /><br />Za tiste med nami ki radi nadihamo svežega zraka tiste ki cenijo uporabljene neobičajne sloge zaradi katerih so indie filmi tako vredni bo Testuo II verjetno razočaranje. Če iščete tisti visceralni "HIPERKINETIČNI" občutek prvega filma preskočite tega saj je vse odstranjeno. Tetsuo II je iz neznanega razloga le tipičen akcijski film v hollywoodskem slogu. Bil sem precej zmeden. Vendar se po mojem mnenju še vedno splača za vsakega zagrizenega oboževalca Tsukamota.
critique5350 Za ta film sem izvedel ker je bil v njem Jud Ben Chaplin iz Game On. Game On je zabaven britanski sitcom in očitno je odšel ker je želel prodreti v Hollywood in igrati v tem filmu. Hvala bogu mu ni uspelo.<br /><br />Film je zelo preprosta romantična komedija z Janeane Garofalo ki igra grdo žensko ki svojo sosedo Umo Thurman uporabi za zmenek z Benom Chaplinom ker misli da je Ben Chaplin ne bo maral ker je grda. Film je preprosto slab iz toliko razlogov. Zaplet je neverjetno predvidljiv od odkrito šaljivih delov do resnih kašastih delov: uf samo tista montaža kjer se vsi trije zabavajo in nato del fotografije. Tista dva prizora sta me spravila v srh! Janeanin lik je bolestno aroganten (in ugibanje iz njene vloge stand-up "komičarke" in nadfeministke je tudi v resničnem življenju). Trdi da je film "antifeminističen" čeprav je v resnici le realističen. Moški pogosteje raje gledajo namesto osebnosti. Zanimivo je opaziti tudi njeno hinavščino. Preden je prevzela to vlogo je bila leta feministka in "komedijantka" potem pa se je nenadoma odločila da je bil film slab. Predvidevam da je sovražila idejo in scenarij tega filma preden je bil izdan vendar je poskrbela da je to zamolčala da bi lahko dobila plačilo za to travestijo filma. Mislim daj no! V njej je igrala za božjo voljo! Kar je bil ta film je bil v resnici proti moškim. Moške prikazuje kot neumne živali katerih možgani so v dimljah moški pa počnejo neumnosti da bi pritegnili pozornost lika Ume Thurman Noelle.<br /><br />Ta film ima tudi druge slabe stvari kot je lik Bena Chaplina. Britanec ki se vsakemu ameriškemu dekletu zdi ljubek in Jamie Foxx ki je navidezni temnopolti Chaplinov najboljši prijatelj in seveda je moral Foxx nekajkrat za vedno poskušati posnemati njegov naglas ukrep. Je to najboljše kar so si scenaristi lahko izmislili? Blimey tega še nikoli niso storili razen z vsakim filmom Hugha Granta in Dudleyja Moora. Obstaja tudi resnično grozna scena telefonskega seksa ki je prav groteskna in dokazuje kako poceni je film. Vsi drugi komentarji tukaj pravijo da Janeane Garofalo ni grda ampak je pravzaprav lepa. Erm sem gledal isti film kot oni? Vsekakor ni videti in edina dobra stvar pri tem filmu je bila da je bila upravičeno izbrana za grdo. Čeprav ob tem povem ne vidim privlačnosti tudi Ume Thurman: je suhljata in shujšana.<br /><br />Zagotavljam tri stvari o tem filmu če ga še nikoli niste gledali:<br /> <br />Vedeli boste kakšen bo konec;<br /><br />Prizor telefonskega seksa se vam bo zdel boleče neprijeten in;<br /><br />Po desetih minutah vam bo dolgčas.<br /> /><br />Gledajte na lastno odgovornost.
critique5351 Pri novem BSG je veliko dobrih stvari: obstaja več vlog Cylon za Model 8 in 6 na primer ki sta jih obe igralki odlično odigrali. Tam je stari šolski občutek industrijskega oblikovanja na krovu Galactice ("Moja ladja ne bo povezana v omrežje čez moje truplo!") Prav tako vse vesoljske bitke posebni učinki (čeprav bo izkušen opazovalec znanstvene fantastike priznal risanstvo filma vse) Temačnost likov njihova v bistvu pomanjkljiva narava.<br /><br />Zato je še toliko bolj grenko da je bil konec tako otročji.<br /><br />Ja prvi del prizori v vesolju napad na Cylonce in vse to je bilo zelo dobro. Toda mehak konec? Dandanes vedno gledam filme in oddaje s skritim časovnikom tako da nikoli ne vem koliko časa je še do konca. Tako da je bila zame posebna vrsta mučenja videti konec znova in znova. Vsakič ko sem pomislil oh to je zadnji prizor zadnji posnetek sem dobil še enega. Vsak prekleti lik je dobil svoj popoln konec! To res ni bilo potrebno.<br /><br />Kaj je resnično poudarilo šolarsko amaterskost vsega: prizori mlade Roslin. Zakaj je pomembno da vemo da: {a} je izgubila sestre in očeta v grozljivi nesreči in {b} da ima zvezo za eno noč z nekdanjim učencem/študentom? Kaj to prinaša zgodbi? Kje je bila povezava? Jaz sem za bolj evropski pristop in naključna dejanja nečesa v filmih in oddajah in vse to toda to je bilo preprosto smešno. To zgodbi ni prineslo nič pomembnega.<br /><br />Poleg tega sem videl "Last Frakkin special" in v njej je Ron razkril lastno nevednost o zapletu: ni se mogel domisliti dober konec zgodbe torej .... pač ni! Nikoli ni toliko o likih kot so naredili zadnjo epizodo. Celotna ideja "to je bilo tisoče let v preteklosti" stvar mitohondrijske Eve je bila uporabljena tudi v Štoparskem vodniku po galaksiji in verjemite mi da je veliko opazovalcev BSG ki poznajo to posebno zgodbo H2G2. In ko smo že pri Heri zdaj je tukaj zgodba ki SPLOH NI BILA dobro razdelana. Namesto tega dobimo Roslinovo ki dela svojega nekdanjega učenca ki je 20 let mlajši. Ne razumite me narobe jaz sem za starejše ženske z mlajšimi moškimi. Več moči za njih. Toda to ... preprosto ni imelo smisla.<br /><br />Na splošno je (napisano) ta serija tako pomanjkljiva kot so nameravali njeni liki. To velja še toliko bolj za zadnjo epizodo. Upam da bosta Lost in 24 s svojimi finali serij boljši.
critique5352 Zagotovo še nobena sobotna jutranja televizijska otroška oddaja ni bila narejena tako slabo. Navsezadnje so ti producenti morali računati na vrnitev občinstva. No v tej grozni ponudbi bi lahko vsaj prešteli denar ki so ga privarčevali pri kompletih. Scenarij bi lahko bil zavrnjen iz kakšne davno pozabljene vesoljske opere z dodanimi nekaj hudomušnimi vrsticami da bi cool tip Gerald Mohr mrmral Nauri Hayden. Noben režiser ne bi mogel narediti nič spodobnega s tako noro zgodbo zato se akcija samo dolgočasno vleče. Rekviziti za vesoljsko ladjo so absurdni - na primer stenska ura Bulova in prenosni pisalni stroj - toda kompleti planetov so zagotovo eni najslabših v zgodovini kinematografije. Večina je grobih risb in vse se kopa v pogosto napačno izostreni rdeči luči. Tudi Mohrova gola dlakava prsa je uporabljena kot rekvizit. In to je slabo - tako tanko kot zaplet. Vsak gledalec ki bo lahko prišel do konca tega filma bo slišal sporočilo Marsovcev - in se bo verjetno popolnoma strinjal!
critique5353 Bilo je veliko filmov ki prikazujejo Bigfoota večina jih ni dobrih večina pa ima vsaj neumen čar. Sasquatch Hunters tega sploh nimajo. To je samo strmoglavljenje.<br /><br />Sasquatch Hunters govori o skupini paleontologov primatologov in gozdnih čuvajev ki se odpravijo v oddaljeni del pacifiškega severozahodnega gozda. V tej regiji so odkrili kosti ki pripadajo nekakšnim neobičajno velikim primatom in ker opice v Severni Ameriki niso naravne to vodi do znanstvene ekspedicije. Seveda kmalu odkrijejo celotno grobišče polno skeletnih ostankov teh ogromnih opicam podobnih bitij. Mislim da vsi vemo kaj se zgodi ljudem ki v filmih vznemirjajo starodavna grobišča.<br /><br />Prva polovica filma je sestavljena iz nezanimivih zamenljivih likov ki sestavljajo svojo opremo se sprehajajo po gozdu in se ustavijo za počitek.  še nekaj pohodništva po gozdu dovolj dolgi premori za raziskovanje in razpravo o nekaj ugotovitvah na poti še več pohodništva po gozdu iskanje člana skupine ki ima izginilo še več pohodov po gozdu kopanja po zemlji naključnega teoretiziranja in zbiranja ob tabornem ognju da bi razpravljali o tistem malem kar so naredili tisti dan. Ko se Sasquatch končno prikaže se preprosto spremeni v ljudi ki se spotikajo v temi medtem ko jih poberejo enega za drugim (končano v hipu in ste ga spregledali dejansko ubijanje pa se zgodi izven kamere). Vse to je neznosno dolgočasno.<br /><br />Film hočejo jemati resno in režiser očitno poskuša zgraditi napetost a tega ni mogoče najti tako da ostanejo dolgočasni razvlečeni prizori ljudje tavajo po gozdu samo da bi nekam prišli in se ponoči sprehajajo po gozdu in se poskušajo delati prestrašene. Lagal bi če bi rekel da nisem velikodušno uporabljal gumba za hitro previjanje naprej da bi pospešil te prizore.<br /><br />Kar zadeva samega Sasquatcha podobno kot vsak drug lik v filmu nima veliko dela in nima izrazite osebnosti. Videti je kot bolj kosmata različica King Konga kar niti ni tako slabo razen v prizorih kjer so uporabili CGI namesto moškega v kostumu Bigfoota kar je boleče očitno med prizori dnevnih pošasti. Del mene si ne more pomagati da ne bi čutil da je celo uporaba računalniških učinkov za oživitev Bigfoota rahlo bogoskrunstvo. Če obstaja katera filmska pošast za katero verjamem da jo je treba oživiti le skozi situacijo je to Bigfoot.<br /><br />To je eden tistih filmov ki nimajo toliko zapleta kot premise . To je vse kar v resnici je premisa ki so jo vpleteni ljudje raztegnili da bi naredili celovečerni film ne da bi se trudili dodati vse sestavine da bi naredili vreden film.
critique5354 Zdelo se mi je da se je ta film dobro začel. Igra je bila na mestu in začutil sem situacijo vseh likov čeprav prava družinska enota ni bila popolnoma razkrita. Nikoli nismo dobili dovolj informacij o očetu da bi resnično občutili njegovo bolečino zaradi njegove celotne vpletenosti ali kopičenja njegove sovražnosti do Tobeja. Mislim v enem prizoru ga vidite kako jo občuduje zaradi napetosti v drugem prizoru pa ji skoraj odseka glavo. Druga težava s filmom je bila da se je preprosto razpletel in izgubil ves fokus do konca in prosil sem naj se z njim preprosto konča. Vsak film s tako dolgotrajnim in bolečim koncem ne bi smel nikoli dobiti samodejne ocene 7 ali več samo za igro. Gledamo na splošno kakovost filmske izkušnje. V primeru tega filma je konec tako slab da sem resno razmišljal da bi preprosto odšel iz kina. Ta film me je potegnil vase potem pa me je preprosto izpljunil.
critique5355 Harry Knowles ima na naslovnici DVD-ja citat "Naslednja ikona grozljivke" Res?!?!?!? Slišal sem veliko navdušenja okoli tega vendar me ni povsem prepričalo. Vendar sem ljubitelj grozljivk in bom dal priložnost skoraj vsaki grozljivki. Ne glede na proračun ali oceno ker nikoli ne veš kje boš našel naslednji dragulj. Ne tukaj. Ne Hatchet. Hatchet je slabo zasnovan slabo odigran in ne smešen. Samo zato ker imate igralce ki so igrali Freddyja Jasona in Candymana ter elegantno Buffy zgoraj brez s tonami krvi še ne pomeni da ste strokovnjak za grozljivke. Oprostite. Sploh ne želim opisovati zapleta ker je tako idiotski. Iskreno povedano moj denar je na Robu Zombieju. Obstaja človek ki pozna grozljivke stare šole. Pozabi na to smeti.
critique5356 Ta je bil verjetno mišljen kot "umetniški" kriminalni triler vendar ne uspe v obeh pogledih - malo je vznemirjenja in premalo vsebine. Zaradi mučnega tempa je težko sedeti občasni akcijski prizori pa so preveč površno zmontirani in zmedeno uprizorjeni da bi ponudili veliko nadomestila. Vsaj igralski nivo je visok. (**)
critique5357 James Cagney igra Richarda Gargana (z vzdevkom "Patsy"!) nekdanjega gangsterja ki zdaj nadzira zlobne fante kot novi nadzornik državne reformne šole. Tepid žanrski vstop v katerem je Cagneyjeva celotna predstava; on prevladuje na sliki vendar le zato ker se ne dogaja kaj dosti drugega. Jimmy daje točno to kar se pričakuje od njegove trdo kuhane osebnosti kar je lahko zadovoljivo če želite hitro rešitev. Režija (od Archieja Maya čeprav naj bi ji pomagal Michael Curtiz) je preprosta ne da bi bila posebej privlačna čeprav pripoved v drugi polovici zdrsne kar pripelje film do grdega zaključka (pri čemer se celo Cagneyjeva Patsy izgubi v premešaj). Leta 1938 predelana kot "Crime School" in ponovno leta 1939 kot "Hell's Kitchen". ** od ****
critique5358 Mislim da moj povzetek pove vse. Ta MTV-jev odgovor na klasično televizijsko oddajo Candid Camera prikazuje tip Gen X (ali je to Gen Y) ki si nadene lažne helikopterje in nosi različne klobuke lasulje in očala ter postavi ljudi v dokaj nenavadne čeprav pogosto ne zelo zanimive situacije. . Primer: Kennedy ima fanta ki povabi starše na svojo "poroko". Kennedy je nevesta oblečena v popolno poročno obleko in dolgo lasuljo. "Šala" je v tem da starši takoj razumejo da se njihov sin poroči z moškim ki trdi da nima več svojih "delčkov". Težava je v tem da ta bedarija traja predolgo očitno zato da zapolni čas. In Kennedy je tako smešen kot mrtva trska ki leži na soncu. Candid Camera bi izvedel tri ali štiri scenarije v času ki ga je Kennedy potreboval da se je prebil skozi tega tekal naokoli in nenehno spraševal "Ali sem videti debel?" Vem da predstava ni bila narejena zame. Narejen je bil za 12-letne neumneže ki mislijo da je JACKASS vrhunec današnje komedije. Pa naj se smejijo. Hvala bogu je bila predstava kratkega veka.
critique5359 Zaplet razvoj likov in gegi v tem filmu so izjemno šibki. Prava izguba časa. Ob zaključku Saving Grace naj bi se človek počutil toplo in mehko kot da so liki zrasli skozi svoje borbe. Ni bilo takšnega razvoja ki bi omogočil tako tople mehke občutke. Zabava z drogami je klišejska in velik del filma ne zveni resnično. Zaplet ustvarja nekaj kar naj bi bilo napetost vendar liki niso dovolj razviti da bi jim bilo mar. Nato hiti skozi razrešitev vseh nerešenih težav v približno minuti zaslona ​​pri čemer se gledalec počuti kot da je pravkar zapravil svoj čas.
critique5360 Za razliko od Terms of Endearment in Steel Magnolia sem iz kina odšel ZELO razočaran. V like in njihove zapletene odnose med materjo in hčerko ter očetom in hčerko sem se začel vtikati na začetku. Celo jokala sem. Vendar nisem imel nobenih simpatij do likov s koncem. Zadnje dejanje se ni zdelo prav nič v skladu z materinim likom. Torej čeprav je bila igra precej dobra sem mislil da je film na splošno razočaral.
critique5361 Pred kratkim sem bil tako obseden in pričakoval ta film da bi ga skoraj moral videti. No ko sem ga videl šele danes je ocena 58 povsem razumljiva. Mislim da če nekaj tako močno pričakuješ da postane nujno potrebno se izkaže da ni vredno. <br /><br />Seveda The Hills Have Eyes 2 ima svoje trenutke. Ima zelo kul in dobro razvito zgodbo ki se dobro ujema s samim dejanskim izdelkom vendar je celotna stvar tako samozadovoljna da ji je tako težko slediti. In če ne bi bilo produkcije Wesa Cravena pri tem filmu ne bi imel nič skupnega z The original remake. <br /><br />Ampak vse skupaj te napelje na razmišljanje: "Ali naj bo to grozljivka ali KOMEDIJA?" ker je veliko smešnih naključno postavljenih trenutkov skokov in neumnih enih vložkov (Nj. »Roka je v sh**erju!« ali »Ti jebec! Vse vas bom pobil prekleti ku**ni sinovi !") in igranje (Bog me sploh ne spomni kako slabo je bilo.<br /><br />ZGODBA: (ta del vsebuje spojlerje pozor!) Film začne se z žensko ki rodi mutiranega otroka (ooh la la!) nato pa zaslon zbledi ko se prikaže naslov filma in nato gremo v to pisarno kjer so naključno postavljeni vojni veterani ugotovite da je to za enega znanstvenika ki išče mutante da bi sledil zvočnim virom in vsi umrejo! pričakovali bi več.<br /><br />Potem gremo k tej ekipi vojaških nabornikov ki se usposabljajo v Bagdadu medtem ko jim kapitan pokaže "Dobro delo pri neumnosti" njihov zadnji dan usposabljanja je v New Mehika puščava kjer je ostala družina v zadnjem THHE ker so obtičali. Med treningom gredo stvari na koncu narobe ljudje umrejo in... ali ti moram še kaj povedati? Ker sem trenutno pozoren kot zlata ribica ki se prisilim da sedim tukaj in tipkam tole.<br /><br />S THHE2 je narobe to da preprosto ne deluje. Tukaj ni prebliskov in konec je precej varen ... vendar s preobratom! Neumno to je. Skoraj prepričan sem da bo Ultra Super Director's Cut s holografsko prevleko in vstopnico za The Hills Have Eyes 3 prikazal vse svoje alternativne konce toda na tej točki nisem prepričan ali me to zanima. <br /><br />Torej vsekakor če vam je bil prvi THHE tako všeč da je skoraj greh ne videti tega potem si ga vsekakor oglejte. Če pa drugače potem se izogibajte za vsako ceno. To je za vaše dobro.<br /><br />3/10
critique5362 Popolnoma nič ne pomaga v zvezi s tem popolnim kosom smeti in edina stvar ki je hujša od ogleda tega filma je ogled v razredu angleščine. To je dobesedno eden najslabših filmov kar sem jih kdaj videl. Popolnoma ignorira in je v nasprotju s kakršnimi koli temami ki jih morda predstavlja zato je zgodba res zelo dolgočasna. Hvala bogu da so 80. minila in bog obvaruj človeka ki se je dejansko rodil kot "James Bond III".
critique5363 Ta film je tako slab da ga lahko primerjamo samo z najslabšo "komedijo" vseh časov: Policijsko akademijo 7. Skozi film ni smeha. Naredite nekaj vrednega karkoli res. Samo ne zapravljaj časa s temi smeti.
critique5364 Slab film O slabem filmu. Je to original ali kaj? Če je potem je to edina dobra stvar pri tem. Ljubka Ally Sheedy ni mogla preprečiti da bi ta bomba uničila kinodvorane in videorekorderje vsepovsod. Omeniti je treba tudi da so ona in drugi igralci ki jih je najel lik Dannyja Aiella zaračunani kot oni sami pa tudi kot liki ki so jih igrali v njegovem filmu z oceno D. Če bi ga označili za film z oceno B je prevelik kompliment in bi vodilo v zablode o veličini.
critique5365 Ta film je res tako slab in ponavadi sem naivnež slabih filmov ampak to je bilo preveč. Videti to je kot da bi se predal od čistega SUCK-a. Zdaj se vam morda zdi da ste sodu videli dno. Morda ste se prebili skozi vsak naslov od Polne lune in Trome vseh filmov Edwarda D. Wooda mlajšega Uweja Bolla Alberta Pyuna in neposredno do filmov DVD-jev obledelih moških akcije. Morda ste celo videli Death Tunnel Ghost Lake in široko paleto filmov ki jih je pokrival MST3K vendar v njihovi izvirni obliki. Vendar ne poznate resnično groznega snemanja filmov dokler ne vidite Darkhunters. In če niste ne bi smeli. Ne trudi se. Ne samo da je ta film osupljivo slabo napisan režiran posnet zmontiran odigran in razpršen v surovih poceni posledicah. Prvič to je pretenciozna zmešnjava. Vendar ni dobro pretenciozno v slogu Greenawaya ali Lyncha ali smešno neurejeno na način Ittenbacha ali zgodnjega Watersa. To je neke vrste pretencioznost ki se pojavi ko nekdo neverjetno neumen misli da se je domislil nečesa neverjetno pametnega. Nekako tako kot M. Night Shaymalan (sp?) le da se ta moški zdi kot presneti mesija v primerjavi s to železniško nesrečo (in to prihaja od divjega sovražnika Shaymalana). Je tudi dolgočasno. Ni težko dolgočasen kar je v redu če film nagradi vašo potrpežljivost. Darkhunters tega ne počne. Dolgočasno je na način "Oh moj (kralj bog če vidim še en posnetek mačke nastavljene na opolzko zvočno iztočnico) se bom (kralj ubil!") način.<br /><br /> Btw. kdor trdi da mu je ta film všeč je drzen lažnivec in vsak ki trdi da je ta film zapleten ali globok ve kakšna je njegova mati v postelji.
critique5366 Ta film sem si ogledal v drive-inu leta 1959. Do "Howard the Duck" se mi je zdel najslabši film kar sem jih kdaj videl. Ta film je poskušal združiti vse rodove v enem; komedija grozljivka najstniška tesnoba in hot rod ki je zagotovo povzročil "Moja mama avto". Mogoče si zasluži drugi ogled da vidimo ali je točen odraz svojega časa.
critique5367 Kako odlična beseda je "ponovno predstavljanje". Ali ni to tisto kar imenujejo Dawn of the Dead MMIV (2004)? Resnično pametna beseda – prikrije izraz ki so ga vsi sovražili to je "remake" in zveni skoraj tako kot da je bil proces izdelave ustvarjalen in je vključeval domišljijo. No prekleto sem bil zaveden. Vsaj mene je bolj zapeljala misel na nešteto krvi in ​​nebrzdano nasilje kot ideja o "ponovnem predstavljanju" čeprav je igrala pomembno vlogo.<br /><br />Vseeno zakaj narediti predelavo? Režiserji to počnejo iz le nekaj razlogov: posodobiti film za sodobno občinstvo ali ker jim je izvirnik osebno všeč in se mu želijo pokloniti. Poklon če hočete. Kljub temu se vse na splošno (priznam izjeme) skrči na eno stvar: nekomu ukrasti idejo in jo preoblikovati (ali "preoblikovati") tako da bi tisti ki je nikoli ne bi videli ali razumeli plačali denar za ogled. To je kot zapiski Colesa/Cliffsa; vse stresite v mešalnik očistite vse kar je bolj zagonetnega in radovednega in dodajte nekaj umetnih arom. Z drugimi besedami odlična marketinška shema.<br /><br />Kaj je torej narobe s tem? No začel bom s tem kar mi je bilo všeč. Všeč so mi bili uvodni prizori. Zahvaljujoč CGI in večjemu proračunu smo lahko dejansko dojeli kaos zombijevskega holokavsta ki ga je Romero poskušal sporočiti v izvirniku z minimalističnimi sredstvi. Vidimo mesto v ruševinah na tisoče zombijev: kaos in smrt. Dve besedi ki izgledata čudovito na zaslonu. Potem pa vse propade.<br /><br />Ta postavitev ne vodi nikamor. Film naredi to kar naredi skoraj vsak remake. Doda več vsega razen značaja vzdušja in zgodbe. Je hrupnejši (v nekem smislu) bolj krvav in bolj poln glavnih likov ki se zdijo samo zato da umrejo v nesmiselnih podzapletih. Prizorišče nakupovalno središče ki je igralo ključno vlogo v zgodbi in temi izvirnega filma je čisto naključje. Zamisel ki jo je posredoval Romerov film čisto ekstatično veselje imeti »nakupovalno središče kot trdnjavo« tukaj ni več. Nadalje to "ponovno predstavljanje" nima nobene moči nobenega duha nobenih jajc. Predpostavlja (verjetno povsem upravičeno) da občinstvo nima pozornosti in se ne trudi da bi nas zanimalo za like ali zgodbo. Film je hiter in pogreša tišje interakcije štirih likov izvirnika. Pravzaprav te je začelo skrbeti za te ljudi v Romerovi različici ker je bil v njihovem obstoju kljub norosti zunaj nakupovalnega središča nekaj realizma. Tukaj ti je vseeno kdaj in kdo gre: pomembno je kako gre.<br /><br />Kaj naj še rečejo? Film ni strašljiv. Ima enega ali dva "jump" prizora ostalo pa poskuša nadomestiti s krvavimi in glasnimi posebnimi učinki. Kot zgodba je res preveč napeta da bi ji sledili konflikti med liki pa so premalo razviti da bi jo rešili. Humor je prav tako zmanjšan na nekaj enovrstičnih besed (in en res dober lik: Andy). Po tem kaj ostane? Konec ki je naravnost smešen in veliko slabši od umirjene neizogibne dvoumnosti izvirnega filma. A kljub temu da je bil precej slab film (čeprav ne tako slab kot nekateri drugi predelavi) si ga je treba zapomniti po eni stvari: Kristusov pasijon je vrgel s prvega mesta v blagajni. Bravo zombiji.
critique5368 Družina se preseli v staro hišo na Japonskem. Vendar obstaja ulov da straši (BOO!!!). Aja nisem te hotel prisiliti v skok. To je samo pregled. Namestite se nazaj. Hm zdaj pa ga vseeno preganja stari samuraj ki je v počasnem posnetku ubil svojo ženo in njenega ljubimca. To seveda povzroči da se 3-minutni prizor raztegne na približno 7 ali 8. Grozna igra. Grozna zgodba. Toda kako slabo je lahko se sprašujete? No bilo je TAKO hudo da so se moji možgani začeli topiti in uhajati skozi nos v premišljenih kapljicah. Bilo je TAKO hudo kadar koli je Doug McClure nastopil na platnu da sem molil da bi imel prebliske Small Wonder (Da vem da je bil Doug v "Out of this world" in ne v "small Wonder" vendar je skoraj ista prekleta oddaja in temo "majhnega čudeža" lahko brenčam bolje) So filmi ki so tako slabi da so dobri. to ni eden tistih<br /><br />Kje sem to videl: Showtime Beyond<br /><br />Moja ocena: F-<br /><br />Paslenica za oči: Mako Hattori se spravi zgoraj brez Susan George dobi 2 ljubezenska prizora (enega golega enega samo zgoraj brez)<br /><br />
critique5369 Tega filma ne morem priporočiti kot film za zmenek. Napol avtobiografska pripoved Garyja Oldmana o življenju na posestvu v jugovzhodnem Londonu je odkrito nasilna beckettovska pripoved o enem od Dantejevih krogov pekla. V središču tega je Ray Winstone ki je tovrstne like že delal a nikoli tako dobro. Film se začne z njim ko naroča pijačo v baru v pubu – to je vse – in že vas prevzame občutek frustracije samoprezira in barbarstva ki ga izkazuje na veliko različnih načinov skozi film. To je igralski mojstrski tečaj.<br /><br />Seveda zmedeni in razlaščeni potrebujejo folijo v drami kot je ta in Winstonu ustreza Kathy Burke kot njegova dolgotrpeža žena ki vsrka in na koncu zavrne njegovo neznosno vedenje. . Charlie Creed-Miles se odlično znajde v vlogi narkomanskega sina Billyja ki prižge varovalko čeprav se je verjetno včasih spraševal čemu točno se je pustil. Gary Oldman režira igralce od blizu kar poveča klavstrofobijo njihove uboštva v občinskem stanovanju. 4/10
critique5370 Vem da je resnična zgodba o Little Richardu veliko bolj vznemirljiva kot ta zanič in povsem povprečen biografski film. Potem pa je bil producent Little Richard verjetno preveč nejevoljen da bi razkril morebitne umazane podrobnosti svojega življenja in nam je dal pozabljiv faksimile vrhuncev svoje kariere iz 50. in 60. let.
critique5371 70. leta so bila brez dvoma zlata doba grozljivk narejenih za TV. To je eden tistih ki so ga verjetno izstrelili kot ABC-jev film tedna. To je stara zgodba o hiši in/ali duhu ki obsedeta enega od novih lastnikov. Film obeta a se nikoli ne uresniči. Vse se preveč mudi. Napetost in napetost potrebujeta čas da se zgradita in rasteta. In ni nič novega. Vse smo že videli in še enega boljšega.<br /><br />Še zadnja misel: ne razumem zakaj bi se lik Roberta Wagnerja zaljubil v že davno mrtvo filmsko zvezdo ko je za božjo voljo poročen s Kate Jackson! !!
critique5372 Igra je na splošno precej šibka. Dialog je bil očitno tudi sinhroniziran po snemanju tako da se preprosto ne zdi dobro. Kaj si želite za TV film?<br /><br />Annette O'toole je bila OK; bilo je nekaj močnih besed od staršev kraljice.<br /><br />Sicer pa ti otroci temu niso bili povsem kos. Tudi na moje otroke nisem naredil vtisa.<br /><br />Druga stvar je da je dolg le eno uro. Glede na to je šlo skozi razvoj zapleta in likov na vreden način. Tudi nastavitve in kinematografija so v redu.<br /><br />Nekaterim drugim gledalcem bo morda všeč iz sentimentalnih razlogov.
critique5373 Sploh se ne obremenjujte s tem filmom je slab če ga ocenjujemo po lastnih zaslugah toda v primerjavi z originalom iz leta 1972 (ki JE klasika) je naravnost grozen. In BTW nekdo je komentiral da je film iz leta 1972 slab v primerjavi s knjigo. To je neumno filmov nikoli ne bi smeli soditi glede na knjige iz katerih so vzeti. Gre za dve popolnoma različni umetniški obliki (kot da bi bilo to treba poudariti a očitno je). Če bi ta kriterij uporabili za vse filme bi bil "2001" zanič prav tako "Forest Gump" in "Silence of the Lambs".
critique5374 Leta 1914 je Charlie Chaplin začel snemati slike. Ti so bili narejeni za Macka Sennetta (znanega tudi kot "Keystone Studios") in so bili dobesedno napeti v zelo hitrem zaporedju. Kratke komedije so imele zelo malo strukture in so bile popolnoma ad libbed. Posledično so bili filmi čeprav priljubljeni v svojem času po današnjih standardih preprosto grozni. Številni od njih so zelo podobni domačim filmom ki prikazujejo opolzke sorodnike ki ropajo pred kamero. Mnogi drugi prikazujejo kako liki tavajo pred kamero in ne počnejo skoraj nič. In ne glede na izid jih je Keystone poslal naravnost v kinematografe. Predvidevam da so bili vsi filmi v tem času precej slabi saj so bili filmi Keystone s Chaplinom zelo uspešni.<br /><br />Charlie Chaplin ki ga poznamo in imamo radi danes se je začel razvijati šele pozneje v Chaplinovi karieri z Keystone. Do leta 1915 je podpisal novo donosno pogodbo z Essenay Studios in filmi so se dramatično izboljšali s Chaplinom kot režiserjem. Vendar so bili včasih ti filmi še vedno zelo grobi in ne posebej nepozabni. Ne Chaplin kot ljubki mali potepuh se je še razvijal. Leta 1916 ko je prestopil v Mutual Studios so se njegovi filmi znova izboljšali in postal je bolj prepoznaven prijazen fant - v mnogih prejšnjih filmih je bil samo kreten (bodisi se je veliko opijal pretepal ženske izzival pretepe z nedolžni ljudje itd.). Dokončna evolucija njegovega Malega potepuha do klasičnega statusa se je zgodila v dvajsetih letih 20. stoletja kot rezultat njegovih celovečernih filmov.<br /><br />Zanimivo je da se ta film imenuje DVAJSET MINUT LJUBEZNI saj film traja le približno 10 minut! Oh dobro. Zaplet kar je malo vključuje Malega potepuha v parku. Par se hoče prerivati a Charlie nerazložljivo vztraja pri tem da paru praktično sedi v naročju in ju resnično moti. Ne morem razumeti zakaj in kratki film je sestavljen iz Charlieja ki tava po parku in s tem moti te ljudi in nekatere druge kasneje v filmu. Mogoče je iskal trojček ne vem. Toda filmu manjka koherentnosti in preprosto ni posebej smešen - tudi ko se ljudje začnejo klofutati in potiskati v jezeru. Tipičen slab trud preden je Chaplin začel svojemu liku dajati zaplet in osebnost.
critique5375 Videl sem vse vrste "Hamletov". <br /><br />Kenneth Branagh je bil najbolj ambiciozen Mel Gibson je bil hiter in natančen Laurence Olivier je bil najboljši - roko na srce. Toda zdaj smo pri Maximilianu Schellu ki ga obravnava Bard.<br /><br />Na primer to je sinhronizirana različica nemške TV produkcije častitljivega kostanja Williama Shakespeara. Če pa nekje obstaja počasnejša bolj naporna bolj letargična in slabše uprizorjena različica je morala biti odigrana na ravni osnovne šole. <br /><br />Pomaga ko sem ga videl na MST3K z Mikeom in roboti ki zelo dobro zbadajo starega dečka prebadajo globino črno-bele televizije Shakespeareja in modrosti (?) Nemcev ki igrajo Angleška igra in da je videti kot zavrnitev Ingmarja Bergmana.<br /><br />Seveda so najboljši deli MST rifi. Najboljše vrstice? "Izpustil bom nemško dogo" "Mislim da ne 'dihalec'" "Spoznaj Beatle" "Hej očka mi boš pomagal pri mojem znanstvenem projektu" in meni osebno najljubši med zabavo - "Garrison Keillor zapušča Nemčijo (YAAAY!!)".<br /><br />Ampak potem je tu še Schell ki igra Shakespearov največji lik podobno kot veleblagovnica maneken bi le da ne tako ekspresivno. Nedvomno je odličen igralec a tukaj se izkaže približno tako dobro kot Paul Newman v "The Silver Chalice". Ste kdaj videli tega? Ta dva MORATE gledati z dvojnim računom!<br /><br />Na koncu je to en primer ko je res da je veliko bolje če samo preberete knjigo. Vsaj knjige ni sinhroniziral Ricardo Montalban.<br /><br />Ena zvezdica samo za tega "Hamleta"; deset zvezdic seveda za različico MST3K.<br /><br />Lahko noč ne tako sladki princ.
critique5376 Priznam da se mi zdi Al Pacino guilty pleasure. Bil je dober igralec do Scent of a Woman kjer se je očitno nepopravljivo predoziral. Upal sem da bo ta film o katerem med odraščanjem nisem slišal skoraj ničesar lep dragulj. Spregledan pred svojim časom inteligenten in privlačen mestno-politični triler. Ni.<br /><br />Mestna hiša je film ki zamegli zaplet s toliko liki imeni in "realističnimi" mestnimi težavami da nekaj časa mislite da je zaplet tako širok in impliciran da ko boš izvedel resnico te bo razneslo. V resnici pa ti podzapleti in digresije končno povzročijo dokaj krotke in zelo poznane blagovne znamke urbanih zgodb kot so korupcija oblasti dvolični politiki mafija s policijskimi vezmi itd. In teoretično ta postavitev omogoča nekaj vznemirljive napetosti strah da nobeden od likov ni varen in da se lahko zgodi karkoli! Ampak spet res ne.<br /><br />Na žalost so edine stvari ki se zgodijo precej predvidljive in ostane nam več "izpovednih" monologov ki naj bi kot celota oblikovali sodobno nekakšna pravljica lekcija o moralni dvoumnosti "resničnega sveta" politike in družbe. Toda po 110 minutah imen in manjkajočih poročil ter pajkove mreže laži in prikrivanja je občinstvo običajno deležno do neke mere zadovoljivega razkritja. Mislim da nam to v mestni hiši ni ostalo in čeprav je zelo poln film se mi ne zdi povsem bogat.
critique5377 National Treasure je približno tako precenjen in preveč razglašen. Nicholas Cage nikakor ni verjeten akcijski junak in ta film ni "Indiana Jones". Ljudje ki so ta film primerjali s klasično trilogijo Indiana Jonesa so resno padli z glave.<br /><br />Ne morem razumeti za kakšno ciljno publiko je bil ta film namenjen. Mogoče bo všeč prednajstniškemu občinstvu meni pa se je zdelo popolnoma smešno. Prav tako si ne morem predstavljati da bi odrasli ali mladi odrasli menili da je to tako odličen film. Preprosto povedano: v najboljšem primeru je v redu.<br /><br />National Treasure je nepredstavljiv in nenavdihnjen ter si izposoja tisto kar ima iz "Da Vincijeve šifre". Priporočam da počakate na izid tega filma leta 2006 in posredujete te neumnosti.<br /><br />Celotna ideja o tem da bi lahko tako zlahka ukradli Deklaracijo neodvisnosti in tekali po celem Washingtonu DC in Filadelfiji z njim (čeprav ga nikoli ne poškodujete) medtem ko je boj proti "slabim fantom" in doživljanje tega kar naj bi bilo "non-stop action" absurdno. Še posebej mi je bil všeč prizor z deklaracijo zloženo v tulec ki je ležala sredi prometne ceste medtem ko avtomobili švigajo mimo nje ne da bi jo poškodovali. Oh brat! <br /><br />Spomnil me je na tisto epizodo "Brady Bunch" kjer gredo v zabaviščni park in gospod Brady izgubi svoje arhitekturne načrte. Le da je bila tista epizoda Brady Buncha veliko boljša od celotnega filma! <br /><br />Zamisel o tako velikem zakladu za katerega nihče ne verjame da obstaja pokopan v skrivnih ruševinah ZDA je nenavadna. V tej zakladnici je dobesedno na tisoče neodkritih "neprecenljivih" predmetov. Ja prav!! smešno!! <br /><br />Še huje hitrost in natančnost s katerima Cage najde in ugotovi kaj naj bi bili "težki" namigi za te starodavne uganke sta absolutni!!! Oh.. človečnost! <br /><br />Igre Cagea Voighta in drugih igralcev v "National Treasure" so tako toge lesene in ploščate kot so. Vendar ko delaš s tako bednimi dialogi je težko kriviti igralčevo 100% za to.<br /><br />National Treasure je OK film ki ga je treba enkrat pogledati. Ne morem ga več priporočiti in zagotovo NE bi kupil tega pretiranega nenavadnega mrhovinarskega lova na zmešnjavo.<br /><br />Izposodite si ga če ga morate najprej videti.......
critique5378 Ramsay Â kralji komedije (ali je bila grozljivka karkoli) se zbudijo po letih zimskega spanja. In ja res me je bilo strah. Ne ne zaradi elementa grozljivk (seveda nisem tako tarnajoč) ampak zato ker so podgane nenehno plesale na mojih nogah v gledališču khatmal-chaap (kje drugje predvajajo takšne filme).<br /><br />Torej preverite zaplet. Moški je večkrat zaboden zadavljen do smrti stlačen v plastiko in odvržen v bazen. Toda vseeno se vrne da bi se maščeval. Ali je bil film triler ali grozljivka? To je napetost ki jo morate odkriti. In konec se izkaže za še eno skrivnost maske. Spomnite se tistih Ramsayjevih tajnih agentov ki so blagovna znamka - moški ki nosijo neumne maske grozljivk. Samo tukaj je maska ​​človeka. Predvidevam da ni potrebno več podrobnosti da preskočite ta film.<br /><br />Amarr Upadhyay se nagiba k temu da postane pretirano dramatičen in teatralen pri tem pa pozabi na razliko med kinematografskimi in televizijskimi mili. Poceni in skromno oblečena Aditi Gowitrikar s svojo značilno rožnato šminko je videti kot Â.. (Uh! saj veste kaj).<br /><br />Ozadje je naravnost povzeto iz filma Psiho Alfreda Hitchcocka. Niti en del filma bodisi tehnični ali kreativni ni vreden komentarja. Novosti manjka tako v zgodbi kot v izvedbi.<br /><br />Dhund zagotovo zamegli vaše čute.
critique5379 Jagodna blondinka ima odličen scenarij vendar si želim da bi bil Errol Flynn v njem namesto Jamesa Cagneyja on ni oseba za to vlogo. Mislim da je Olivia opravila odlično delo. Ta film je tudi ovitek dnevnih sanj zato mu je težko slediti. Ne maram odnosa moškega značaja; način kako ga je predstavil Cagney je bil ravno neustrezen. Dajem 3 za slabo igro glavnega moškega lika. (Če imate radi trde moške ki se radi ves čas kregajo in prepirajo potem je to vaš film). Jagodna blondinka bi bila boljša če bi imel glavni lik bolj pozitiven odnos in bi spremenil scenarij da bi bil srečen da je z Olivo.<br /><br />TA film poudarja da denar ne prinaša sreče ženske prav šale. Plain and simple ni najboljši film ampak vsak se mora odločiti sam.
critique5380 Če bi rekli da je Thunderbirds grozen vsiljen v oči grd film grd za poslušanje in boleč za gledanje ne bi bilo dovolj. Obstajata samo dva razloga zakaj bi si ogledali ta film: 1; videli ste Thunderbirds ko ste bili mladi (kot jaz) in ste radovedni kakšen je vendar boste v resnici gledali samo zato da bi ugotovili kako močno so zajebali stvari. ali 2; to vidiš z nekom mlajšim od deset let.<br /><br />Thunderbirds uspe zmotiti vse kar poskusi. Seznam se nadaljuje in nadaljuje vendar obstajajo druge bolj subtilne ponižujoče stvari ki so boleče očitne ko pomislite nanje. Od začetka je Thunderbird napačen napačen napačen. Celotno moralno sporočilo in 'cilj' sta zastavljena na mučen način: Jeff Tracy (Nova nizka točka za Billa Paxtona) pove svojemu najmlajšemu sinu Alanu da se še ni izkazal kot Thunderbird potem ko se je Alan naključno in neumno odločil da se spusti v Črevesje otoka Tracy za zagon Thunderbird One. Celoten film je potem serija dogodkov in zgrešenih požarov ki jih sestavlja Alan ki se poskuša dokazati medtem ko so njegov oče in drugi bratje ujeti v vesolju na krovu Thunderbird pet.<br /><br />Film se opira na otroške igralce ki nosijo film: 16-letni Alan Tracy (Corbet) 16-letni Tin Tin (Hudgens) in 14-letni Fermat (Fulton) ki je Možganov sin. Reči da je opazovanje 'pustolovščin' ki se jih lotevajo boleče je malo. Pogosto poskušanje igranja in uporabe scenarija med bojem proti zlobnemu 'Hoodu' (Kingsley) na smešno nesmešne in neumne načine deluje kot zabava za čas trajanja filma; drugače je le če so vsi na drugi lokaciji. Poleg tega je bila celotna zadeva 'nadzora uma' zelo utrujajoča in je v bistvu potegnila film navzdol saj je bila preveč uporabljena in je našim junakom ponudila način da vidijo šibkost v The Hood Â vsiljena in naključna.<br /><br /> Vem da večina 'filmov za otroke' dandanes poskuša vključiti nekakšen material za odrasle toda v Thunderbirdsu je to narejeno na način ki fetišizira Lady Penelope. Sophia Myles igra Penelope in mislim da ni naključje da je nekoliko starejša od ostalih otrok – pri 24 letih je skoraj prelepo da bi bilo res. Njeni prizori so pogosto zelo nabiti in vsebujejo erotičen pridih. Vidimo jo v kadi z mehurčki do vratu gleda televizijo; vstopi njen butler in na skrivaj pokuka ko zapeljivo menja kanale s svojim mokrim golim in z mehurčki pokritim stopalom. Pogosti posnetki njenih ogromnih živo rožnatih čevljev z visoko peto ki polnijo zaslon med različnimi prizori: prvi se zgodi ko je dejansko zvezana drugi pa se zgodi med pretepom s pestmi z drugo žensko! Poleg tega so njeni živo rožnati kostumi ki ravno dovolj odkrivajo a ravno dovolj zakrivajo še posebej izstopajoči prav tako pa je tudi način kako se premika in govori s tem elegantnim dominantnim angleškim naglasom; zveni kot ukazovalna ljubica (No navsezadnje je ona LADY Penelope Â in bolje je da jo tako kličete) Vse skupaj je smešno a urejanje je tako hitro da otroci ne bodo opazili a zagotovo je tam.<br /><br />Dejanski zaplet The Hooda ki počne vse kar počne samo zato da bi oropal nekaj bank je zelo bizaren liki ki so njegovi telesni stražarji: geekovska ženska in trdo postaven črnec ki je veliko vznemirjen. Ali naj bi se temu smejali? Kaj pa borbeni prizori? Slabo koreografirani triki in kaj za vraga je bilo z neumnimi zvoki? To je skrajno skrajno smešno.<br /><br />Seznam se lahko nadaljuje. Način kako Bill Paxton igra vse skupaj tako resno kot da so mu rekli da to počnejo na en način a je bilo narejeno drugače način kako ima Ford motor company svoj logotip povsod. Bilten z novicami: sponzorira ga Ford kamera se celo večkrat premakne da potrdi Forda ko so v posnetku avtomobili način na katerega je CGI videti kot nekaj iz videoposnetka računalniške igrice Â je jezno. Dejstvo ki nam je rečeno da lahko verjamemo da lahko 16-letna deklica plava v ledeni Temzi proti toku reši podrto enotirnico (enotirnico čez Temzo!?) se vrne do lopute in tako; reši dan ves čas zadržuje dih. To je absolutni bik in izdelovalci to vedo. Sploh ne vem ali bi ga 10-letnik pogoltnil.<br /><br />Na kratko: izogibajte se izogibajte se izogibajte se. Thunderbirds je jezen nesmešen slabo napisan in celo Rolls Roycea so odstranili in nadomestili z letečim avtomobilom Â vse kar bi lahko šlo narobe je šlo narobe.
critique5381 ÃON sem spoznal v zgodnjih 90-ih prek televizije in bil mi je všeč...<br /><br />Kaj vam je bilo na njem všeč? Nenavaden slog risanja? Brezhibna umetniška akcija? Absurdna in mrtva komunikacija med liki? Celotna postavitev okoliškega sveta prihodnosti? Ne glede na to kaj vam je pri njem všeč...<br /><br />Film Aeon Flux iz poznega leta 2005 nima nič od tega.<br /><br />Karyn Kusama tako imenovana "režiserka" filma  je bil brezupno preobremenjen s prenosom izvirne vsebine v nov film. Če niste seznanjeni z izvirno serijo v prvih 60 minutah filma ne boste razumeli ničesar. Zgodba je nedoumljiva in neumni liki se med filmom ne razvijajo.<br /><br />Kusamina poskus izboljšanja zgodbe z uvedbo precej šibkih razlagalnih pogovorov med glavnima likoma ni samo hrom poskus prikrivanja njenih pomanjkljivosti kot pripovedovalke zgodb je preprosto nevreden izvirnika Koncept ÃON.<br /><br />Charlize Theron je morda privlačna ženska vendar ne more posnemati lika ÃON. Čeprav je bila pri akcijskih prizorih napeta na nitke njeno pomanjkanje talenta za fizično gibanje preprosto uniči akcijske sekvence v filmu. Rezultat je ogromna količina hektičnih rezov slik da bi prikrili čisto hromost njene postave.<br /><br />Pozabite na vse ostalo o tem ni vredno govoriti...<br /><br /> Dajem 1 točko za gospo Theron ki kaže svoje joške in 1 točko za lepo arhitekturno fotografijo v filmu. To je vse.
critique5382 Izkrivljeni pogled na temo Ostržka in dogajanje med božično sezono (..potem ko je prejšnji vnos opustil vezi z božičem) vsebuje igrače z minami ki so bile poslane da ubijejo otroka (..vendar zaradi tega so druge žrtve med postopkom pomotoma poškodovane )morda "sin" izdelovalca igrač. Kričeči Pobesneli George je bil odgovoren za morilske igrače (..vključno z ličinko ki vstopi v žrtvina usta in ven iz njegovega očesa drugo kjer vojaške igrače dejansko izstrelijo prave krogle na varuško potem ko je njenega fanta praktično zadavila igrača z odrezano roko ki deluje iz daljinski upravljalnik). Mala tarča je nemi otrok po imenu Derek (William Thorne) čigar očima je umorila rdeča žoga z iztegnjenimi rokami ki se zapletejo v njegov obraz zaradi česar je pristal na kaminu. Mama Sarah (Jane Higginson) je zaskrbljena zaradi duševnega stanja svojega sina saj meni da njegov odpor do odpiranja daril ali kar je še pomembneje pogovora izhaja iz gledanja moževega grozljivega umora. Derekov pravi oče Noah (Tracy Fraim) se boji za varnost svojega sina in nerad obvesti svojo nekdanjo punco Sarah da je bil lokalni izdelovalec igrač Joe Petto (Mickey Rooney) nekoč aretiran zaradi nastavljanja pasti v igrače da bi škodoval otrokom. do izgube nerojenega otroka ko je njegova žena umrla v prometni nesreči..nekakšno maščevanje ko je rekel da če ne bi mogla imeti sina potem tudi drugi ne bi smeli. Zdi se da je Petto ki je še vedno precej pijanec (..pogosto viden kako žge Jacka) pustil čustva do otrok ob strani toda njegov srhljivi sin Pino (Brian Bremer) ni in Derek do katerega goji jezo. Zakaj? Kmalu boste razumeli.<br /><br />Precej razočarani posebni učinki in precej trapasta premisa. Rooneyjevo ime doda filmu privlačnost in mu pridobi razvpitost a njegova histrioničnost lahko le toliko pomaga. Privlačna glavna igralka Higginson (Klavnica) in Fraim kot moški ki ponovno vstopi v njeno življenje nista tako slaba a hromi zaplet ki se razvije je težko jemati resno. Predvidevam da je to bistvo toda Rooney nima razloga da bi bil v takem filmu.. nima prostora da bi svojemu izdelovalcu igrač prinesel kakršno koli osebnost razen besa in obupa precej nestanoviten komaj se drži zbranega ko eksplodira v jezi do Pina ko ne pije alkohola. Bremer je primerno čuden in "robotiziran" kot Pino ki hrepeni po tem da bi imel Sarah svojo mamo. Praktični učinki uporabljeni med napadi na žrtve so precej neprepričljivi. Delo Screaming Mad Georgea z Savageom Stevom Hollandom je bilo veliko bolj učinkovito od tistega kar vidimo v tem filmu. Seks o katerem vsi govorijo ni tako neupravičen kot mnogi verjamejo (..sploh se ne morem spomniti golote). Verjetno najboljše od številnih označenih nadaljevanj vendar to ni ravno potrditev. Skoraj prepričan sem da je bil to napisan na papirju zabaven koncept zamisel o ponarejanju Ostržka z elementi grozljivke vendar te rezultat ni ravno navdušil.
critique5383 Počitnice na ladji zakonski par jezen natakar in brodolom je razlog za začetek tega filma.<br /><br />Rad imam joške. O tem ni dvoma. A ko se glavna junakinja poveže s tistim ki ima trenutno največ rib predvsem tako da z njimi seksa in igra vlogo stalne žrtve se moja jeza dvigne na povsem novo raven. Vzemite dva fanta (moža in še enega moškega) sredi njiju postavite čisto bombažno žensko dodajte zapuščen otok odštejte vse njene moralne težave moškima dodajte cel kup moralnih težav in vse skupaj zmešajte v veliki skledi. argumentov rib in zippo vžigalnika in si boste izmislili takšen junk film. <br /><br />Igra je rekel bi dobra. Nekaj ​​napak je a kolikor sem videl jih ni veliko. Glavni ženski lik mi je slab. To je posledica njenega pomanjkanja moralnih vrednot. Moški z največ ribami pritegne njeno pozornost. Čeprav je eden od njiju njen mož ne vidi nobene težave v tem da bi bila nezvesta z (Manuelom) drugim moškim ker "to moram storiti da preživim". Kako lahko opravičiš seks z drugim moškim za ribe ko je tvoj mož oddaljen 30 čevljev? In od tega ne bo imel niti koristi? Ženski lik nima prav nobenih težav da bi upravičil kar koli kar naredi. Če ne dobi odobravanja za svoja dejanja je žrtev.<br /><br />Priporočam vsem ogled tega filma. To je vrsta filma zaradi katere bo skoraj vse ostalo kar boste videli letos prijetno filmsko doživetje.
critique5384 Ta ima lepo globoko igralsko zasedbo a za triler je bolje da ponudite več kot poimenujete igralce in govorite. Prva tretjina tega filma ni bila nič drugega kot govorjenje in še več govorjenja. Večinoma je bila skupina žensk ki so se med seboj tarnale o vsem. <br /><br />Prvih pet igralcev na seznamu tukaj je žensk kar potrjuje da gre res za "ženski film" in malo drugega. To se verjetno predvaja v omrežju Lifetime.<br /><br />Prišlo je do hitrega prizora umora in nato še več govora. Na polovici poti so me izgubili. <br /><br />Mimogrede Sally Field je bila tukaj videti stara okoli 15 let.
critique5385 60. leta (1999) R: Mark Piznarski. Josh Hamilton Julia Stiles Jerry O'Connell Jeremy Sisto Jordana Brewster Leonard Roberts Bill Smitrovich Annie Corley Charles S. Dutton. NBC-jeva mini serija (kasneje izdana na videu/DVD-ju kot celovečerni igrani film) o zahrbtnih šestdesetih letih prejšnjega stoletja gledana skozi oči bele in temnopolte družine. Prvo polovico filma poganja odlična igra Duttona v vlogi častitega Willieja Taylorja in enakomerno porazdeli zgodbo med družinami. Vendar je Duttonov lik ubit na pol poti in temnopolta družina je popolnoma pozabljena v dolgočasni nekoherentni in naravnost grozni 2. polovici. OCENA: 4 od 10. Ni ocenjeno (kasneje ocenjeno s PG-13 za video/DVD izdajo).
critique5386 Tole je trenutno na mojem TV-ju... a le toliko časa da ga dokončam v tem komentarju. Prejšnji komentar mi je dal vedeti da ta film ne bo nič boljši ne glede na to koliko upam in molim. Strinjam se da je ta film ogromna izguba mojega časa in bi bil tudi vašega časa ... ne bo nič boljši! Ne morem verjeti da ta scenarist dela Atlas Shrugged! Upam da se je milijonkrat izboljšal! V njegovem življenjepisu vidim nekaj drugih zaslug ki so imele dobre kritike a še vedno nisem prepričan. Če ste seznanjeni z njegovim delom prosim objavite nekaj tukaj ker si res želim videti Atlas Shrugged in bi sovražil če bi ga ta tip spremenil v smeti kot se je izkazal ta film.
critique5387 Pravzaprav ni nič posebnega. Ogled priporočam le če; 1.) Ste velik oboževalec katerega koli od glavnih zvezdnikov. 2.) Če res želite preveriti kdaj so Lucille Ball prvič videli z rdečimi lasmi.<br /><br />4 od 10 zvezdic
critique5388 Čeprav bi bil Embryo lahko potencialno razmišljujoč pregled bioetike se izrodi v stereotipno Frankensteinovo prispodobo ki razkriva zdaj že monotono lekcijo da obstajajo nekatera kraljestva v katera človek ni namenjen vstopiti ali jih preučevati.<br /><br /> Znanstvenik Rock Hudson eksperimentira z načini kako preprečiti smrt splavljenih otrok. Po uspehu s psom takoj skoči k ljudem – s čimer krši zdravniško etiko in kakršen koli občutek verjetnosti – z enako nerealno pomočjo bolnišničnega administratorja. Njegov eksperiment deluje preveč dobro z nekaterimi izrazito neprijetnimi stranskimi učinki.<br /><br />Čeprav je Barbara Carrera razmeroma dobra v svoji vlogi in je nekaj treningov živali spektakularnih film trpi zaradi preveč fantastičnosti. Čeprav sporočilo v prologu gledalcem zagotavlja da gre za sodobno tehnologijo je prikazano znanstveno delo videti navidezno celo za enaindvajseto stoletje kaj šele za sredino sedemdesetih let. Poleg tega je prizor v katerem lahko Carrera najde zdravilo za stranske učinke bioinženiringa preprosto tako da vtipka vprašanje v računalnik smešen.
critique5389 Samo dvema filmoma bi dal oceno 1/10 temu smrdljivcu in "The Man who Fell to Earth." Spominjam se da sem v zgodnjih osemdesetih ko sem bil v srednji šoli gledal Protokol v gledališču. Scenarij je žaljiv do kogarkoli (tudi srednješolca) inteligence. Popolnoma me je izgubilo s "hribovskim" gegom nekoga ki ga ustrelijo v rit. Goldie Hawn naj bi bila očarljiva vendar se zdi neumna in neumna. Potem so tu žaljivi stereotipi o Arabcih ki jim sledi Goldie ki zmaga nad vsemi s populističnim driblanjem. Igra je bila grozna vključno z Goldie Hawn. Nisem mogel gledati drugega filma v katerem je igrala dokler se IMO ni odkupila v Vsi pravijo da te ljubim. To je vrsta filma ki ga narediš če se ne želiš potruditi pri pisanju scenarija. Najslabši.
critique5390 Kupil sem ta komplet DVD-jev na očeh neviden in si želim da ga ne bi. Scenarij je bilo treba resno prepisati saj se zdi popolnoma brez vsakršnega občutka in bledi v primerjavi s knjigo. Osvetlitev je grozna zelo neuglajena a če bi le to bi jo lahko spregledal. Scenarij se premalo osredotoča na like ... skoraj ni uvoda v različne like zaradi česar je nekoliko težko razlikovati kdo je kdo (zlasti v letalih - ni pojma kdo kdaj umre).<br />< br />Dolgo sem čutil da je ključ do dobrega filma v tem da občinstvo prepričamo o likih; če tega nimaš nimaš nič. Sploh ni bil poudarek na likih - nikoli jih nisi spoznal - kdo so bili kaj jim je bilo všeč ... kaj jih je gnalo da počnejo stvari ki jih počnejo. Serija je dolga 5 ur in je razdeljena na 6 delov... Stavim da se sprašujete kaj so naredili z vsem tem časom če likov niso podrobno opisali --- dali so veliko polnila vanjo .... Rekel bom da vsaj celo uro porabimo za opazovanje kako pristajajo in vzletajo v svojih letalih LOL (mislim ali moramo to res videti znova in znova???). Temu bi dal veliko višjo oceno če bi samo izboljšali naše poznavanje likov.
critique5391 Imel sem video posnetek te stvari. In mislim da je bil moj četrti poskus da mi je uspelo pogledati cel film ne da bi zaspal. Počasi se premika in zamisel o srednjeatlantski platformi ki je bila takrat morda revolucionarna je zdaj samo veliko zeblo. Razen Conrada Veidta je preostala igralska zasedba precej pozabljiva in šele v akciji proti koncu stvari postanejo res zanimive. Ko se je voda začela močno razlivati me je ob neki priložnosti celo prebudila.<br /><br />Ampak dajte človeku zasluženo. Nihče ni znal držati cigarete kot Conrad Veidt. Ne stiska ga med kazalcem in sredincem kot manjši smrtniki. Drži ga v prstih medtem ko nam kaže stare biserno-rjave. V tem filmu je nekaj prizorov kjer se dim vije v nebo na temnem ozadju in izgleda zelo umetniško. Ampak to ne pove veliko o tem filmu če je vse kar vas navduši tobačni dim.
critique5392 OBOŽUJEM Sandro Bullock – ona je ena mojih najljubših igralk vseh časov – toda to je film za katerega bi morala že zdavnaj plačati da ga vržejo v smeti. Zavedam se da je star že skoraj 20 let vendar se moja mrtva babica lahko obnaša bolje kot ti ljudje. Pozor – ni vreden niti stojala WalMart za 550 USD... Veste da ko igra tako smrdi da ni vredna niti nekaj dolarjev – je kakovost zvoka grozljiva – ni podnapisov da bi sploh slišali ostudno pogovorno okno in videti je kot da bi bilo posneto s proračunom 198 USD. Mislila sem da bi rada videla Sandro v zgodnji vlogi da bi videla kako se je razvijala kot igralka vendar je YIKES preveč prijazna beseda da bi jo uporabila ...
critique5393 Oklepno vozilo<br /><br />Najboljši del vožnje z oklepnim vozilom je da če se vam pri rdeči luči približa kakšen klošar in vas prosi za denar ga lahko ustrelite v obraz.<br /><br />In medtem ko oklepni stražarji v tem trilerju ne uporabljajo svoje zaščitne moči da bi očistili populacijo potepuhov ampak izkoriščajo svoj položaj da bi ugnali svojega delodajalca.<br /><br />Ko novinec Ty (Columbus Short) dobi službo pri podjetju za izdelavo oklepnih kovčkov počuti se kot da je našel svojo usodo v življenju. Na žalost ko odkrije da njegovi sodelavci (Matt Dillon Jean Reno in Laurence Fishburne) načrtujejo zase vzeti 42 milijonov dolarjev vredno pošiljko mora Ty okrepiti sebe in sredstva v blindiranem tovornjaku.< br /><br />Dočasna zgodba z dolgotrajnim zapletom in nastopi po telefonu Armored je popolnoma pozabljiv film.<br /><br />Poleg tega če res želite pobrati milijone je veliko enostavneje če se preprosto preoblečete v bankomat. (rdeča luč)
critique5394 Vedno sem mislil da ima večina velikih blagajniških neuspehov običajno kaj priporočiti toda po remakeu Around the World in 80 Days in Thunderbirds začenjam dvomiti v to. Za tiste ki še niste seznanjeni temelji na lutkovni predstavi o družini astronavtov ki vsak teden z najsodobnejšimi raketami vesoljskimi ladjami in podmornicami rešujejo ljudi pred različnimi nesrečami (padajoči mostovi pokvarjena letala goreče zgradbe itd.). No lutk ni več (nadomestili so jih veliko bolj brezživljenjski najstniki) prav tako pa tudi premisa – samo eno nespametno uprizorjeno reševanje in zaplet brezsramno iztrgan iz Otrokov vohunov brez kakršnih koli znakov domišljije duhovitosti ali zabave. Mladi Alan Tracey se počuti izločenega iz vseh reševanj ki jih drugi Traceyji nikoli ne počnejo ker mu oče ne dovoli da se igra s pravo raketo dokler ne opravi izpitov. Pristan na čudovitem tropskem otoku (nekaj kazni!) njegova priložnost da zasije se pojavi ko preostali člani družine – kup bleščečih blondink z identiteto ki so videti kot gejevska neonacistična fantovska skupina brez kančka karakterizacije med seboj – so obtičali v vesolju in dan mora preživeti tako da teče po džungli telefonira strelja s cevjo v nesposobno komedijo zlobneže in jih polivajo s pištolo za slabo mero.<br /><br />Dobrih točk je le malo. Eden od njih je da je film večinoma v fokusu. Drugo je da morajo vsi na Sejšele kar je videti lepo.<br /><br />Slabe točke: kje začeti? Nizka uspešnost Bena Kingsleyja v karieri? Prej omenjeni nesposobni pomočniki komedijantov ki bi najslabše osramotili Children's Film Foundation? Skoraj popolno pomanjkanje akcije ali učinkov v 70 milijonov dolarjev vrednem znanstvenofantastičnem filmu? Grozen scenarij brezživljenjska režija odvratno moraliziranje? Predvsem pa je dejstvo da je film tako pokroviteljski na vse mogoče načine. Pozabite na življenjske lekcije in nenadzorovano razpoloženje to je film ki je namenjen naravnost mlajšim od osem let s strani ljudi ki vedo da snemajo otroške filme in se nenehno ponižujejo s svojim ciljnim občinstvom vmešajo petorazredne šale in rutine. to bi užalilo večino otrok ki so šele pred kratkim osvojili umetnost govora. Ta film bi lahko nadomestil zgodnje pošiljanje v posteljo brez večerje kot najljubšo kazen staršev za otroke.<br /><br />Največji spodrsljaj v zgodovini britanskega filma (ni pokril niti stroškov tiskanja in trženja) je skoraj gledljiv čeprav le kot lekcija o tem kako NE narediti poletnega filma.
critique5395 Nisem mislil da bi Francozi lahko posneli slab film a sem se očitno zelo motil. Kot je bilo že rečeno ta film v bistvu uporablja naslovnega junaka kot izhodišče; njegov prikaz njenega življenja in osebe ima malo ali nič opraviti z resnično Artemisio Gentileschi. <br /><br />Scenarij je grozen -- pretenciozen nesmiseln in prazen -- in njegovo prepisovanje dejstev je nenavadno žaljivo celo v žanru ki se prepogosto preživlja z izkrivljanjem namesto s ponovnim pripovedovanjem zgodovine . Poleg dokaj spodobne scenografije je fizični čar Valentine Cervi glavni adut tega filma in že od začetka je očitno da so se tega zavedali tudi filmski ustvarjalci; ne izgubljajo časa s snovanjem različnih "erotičnih" sekvenc ki imajo veliko več opraviti z žgečkanjem kot z razvojem zapleta ali značaja. Na žalost privlačnost videti lepo mlado dekle v stanju lažnega spolnega vzburjenja ne more in ne podpira tega filma. Igra je nepomembna partitura pa preveč splošna kljub zanimivemu akordu ali dvema. Kinematografija je v redu in nekaj je lepih barv vendar je tudi nekaj precej smešnih sekvenc ki uporabljajo učinke popačene leče ki so bolj primerne za nori film iz 1960-ih kot kostumsko dramo. Kakorkoli že scenarij pusti kamero da se prepogosto zadrži na Artemizijinem telesu in vse preredko na njenih slikah.<br /><br />Vse skupaj skoraj popoln neuspeh. Ni dovolj inteligenten ali okusen da bi bil resen film in je prepočasen in pretenciozen da bi deloval kot mehka pornografija. Torej Francozom lahko vendarle spodleti!
critique5396 Kot večina od vas sem pogledal veliko odličnih filmov; Med temi pogosto prostovoljno ali pomotoma najdemo tudi tiste filme ki so tako nesmiselni da razmišljamo o razlogih zakaj bi jih kdo posnel. Točno to lahko rečem za Dead man's Bounty....<br /><br />Najmanj kar lahko naredim je da poskušam "opozoriti" nekatere od vas. Če uživate v zabavi ob filmu zaradi zgodbe igre in intenzivnosti boste morda želeli izbrati nekaj drugega. Zdaj pa ni vse slabo..... Pravzaprav če si želite samo kreativno montažo filma in edinstvene kote skupaj z izvirnim glasbenim ambientom se vam morda zdi da je v redu. Kot nekdo ki ceni filmske zaplete igro in zabavo ob filmu sem res mislil da je ta film tako grozen da ga ni mogoče opisati. Z lahkoto bi ga našel na seznamu najslabših filmov ki sem jih videl v zadnjem času. <br /><br />Kar zadeva sodelovanje Vala Kilmerja je resnica da je bil izbran verjetno kot usluga režiserju; Kot oboževalec nekaterih Kilmerjevih filmov ne morem razumeti kaj je bil njegov motiv za to. Zdi se da je film deloma vestern in deloma romantika.. Na koncu sem prepričan da se večina od vas lahko strinja z menoj da je preprosto nesramna izguba našega časa. Če tega filma še niste gledali priporočam da se mu popolnoma izognete.
critique5397 Pravkar sem nocoj videl predprojekcijo. Kaj naj rečem? Upravičil je svoj povprečen napovednik čeprav to ne pove ničesar. Ni storil popolnoma ničesar česar ni naredil noben film pred njim in odvijal se je na tako klišejski način da sem sčasoma prišel do točke ko sem se nehal smejati samo zato ker sem se smejal z občinstvom in sem se namesto tega prepustil filmu brez humorja odigrajte.<br /><br />Pa poglejmo ... imamo manj kot spektakularnega glavnega junaka ki se poskuša vrniti k svojemu bivšemu dekletu vendar mu to ne uspe dovolj zanjo preverite. Imamo tri prijatelje ki imajo vsi svojo »osebnost« pri čemer je eden najboljši prijatelj ki se poskuša zbližati z najboljšo prijateljico glavnega junaka a ga nenehno zavrača drugi prijatelj pa je super neroden ki ne more preživeti ko vidi pozitiven v vsem 24 ur na dan 7 dni v tednu in je vključen v enovrstične (kar je v tem primeru le kup filmskih referenc posebej Disneyjevih) in tretji tip čigar imena ne boste nikoli zapomnite si vendar je tu da dokonča kvadrat in vrže tolažilna sporočila vsem ki jih želijo poslušati ... preverite. Imamo dekličinega bivšega fanta in njene starše ki ****-blokirajo zvezo na vse mogoče načine ko se stvari poglabljajo da ne omenjam nerodnih družinskih članov s strani glavne junakinje... preverite. Eno uro po začetku filma imamo obdobje padca kjer so vsi depresivni preverite. Imamo "smešne" trenutke filma ki izhajajo iz nenehnega preklinjanja padcev ali udarcev ljudi prizorov iz napovednika in homoseksualnih namigov ... preverite. In upam si reči da je spojler vendar imamo konec ki se odvija natanko tako kot smo si mislili da se bo odvijal preden smo sploh videli film... preverite.<br /><br />Iskreno povedano to bi lahko ... ne  počakaj ... moral bi biti film PG-13. Vse kar je bilo treba odvreči so bile F-bombe. Iskreno povedano pridobil bi veliko več javnosti od množice ki uživa v tovrstnem humorju bil bi manj izpostavljen v medijih in zato ne bi bil tako nevšečen ljudem kot sem jaz ki bi ga morali poskušati držati višje od nedavnih Komedije z oceno R kot sta Superbad in Knocked Up. Humor v tem filmu je tako neroden da se ne ujema s tem kar iščejo splošni ljudje. Stavim da so bili celo igralci pogosto vznemirjeni zaradi dialoga in akcije ki so jo morali prikazati pred kamero. Recimo takole... v gledališču vam bo pomagalo do smeha ker je na velikem platnu in se drugi smejijo. Ko bo ta film na sporedu in ga boste gledali ob 14.00 na dela prost dan boste morda želeli zamenjati kanal. Edina stvar ki vas bo vztrajala pri gledanju je vročina Alice Eve (ki še ni ravno 10 a je še vedno zelo lepa).<br /><br />Poleg glavne ločljivosti je ta film sprožil veliko podzapletov. strani robnika in se je zdelo da je pozabil napisati več zgodbe ki so jo poskušali razviti na začetku filma kjer vse ostalo skoraj odleti skozi okno. Torej obstaja glavna resolucija toda kaj iz nje pride? Nikoli ni zares jasen niti ne dopušča da bi bil konec zaradi nenadnosti "dober za počutje".<br /><br />V tem filmu je bila samo ena stvar nič vredna in to je bila dobra glasba. Poleg lepe izbire pesmi alternativnega rocka iz 90-ih je bila v nekaterih delih filma (še bolj na začetku) zaigrana lepa optimistična glasba ki me spominja na nekaj kar je zamešal/sestavil David Holmes. Dal jim bom rekvizite za odlično izbiro zvoka.<br /><br />Še zadnja stvar ta film je bil verjetno posnet nekje pozno prejšnje poletje ker je nenamerno a ponosno sponzorstvo Pepsija pokazalo rumene pokrovčke steklenic ki so jih imeli med tisto promocijo Rock Banda. Mislil sem da bi ga veliko igralcev Rock Banda ujelo če bi ga videli. Ampak pravim da se držite denarja. Če bi bil to PG-13 in bi bil v petek zvečer s skupino prijateljev star 15 let bi ti rekel da se izločiš. Sicer pa vsekakor mimo. Ne poskuša tekmovati s filmi z oceno R iz zadnjih nekaj let in v idealnem primeru zagotovo ni tako dober.
critique5398 Ali bi moral od Carrot Topa pričakovati kaj drugega kot gnitje? To je bil eden najslabših filmov kar sem jih kdaj videl. To je daleč najslabša komedija kar sem jih kdaj videl. "Predsednik uprave" mojemu odnosu ni dodal humorja prej me je razjezil. Tako je Carrot Top je tako slab komik da me je razjezilo da ta človek snema filme.
critique5399 Vau ta film je bil prekleto grozen. TAKO slabo v resnici da čeprav nisem plačal za ogled sem še vedno želel svoj denar nazaj.<br /><br />Film ne govori o ničemer razumljivem. To je mešanica znanstvenofantastičnih klišejev ki so jih bolje izpeljali veliko bolj izurjeni filmski ustvarjalci. Predstave zlasti glavne vloge so bile na manj prisrčnem Ed Woodu vrhunske. Ko že govorimo o Edu Woodu bi bil ponosen na dialog lika. Preveč je tiho brez kančka ironije ali smisla za humor. Poleg tega nima smisla prav tako ne zaplet ali pomanjkanje le-tega.<br /><br />Vizualni učinki so v redu vendar ne dovolj da bi rekli "oh vau to je kul" in se samo zdijo da bi ga dodali da bi bil "kul" namesto da bi bil dobra naprava za zaplet.<br /><br />Zvočni posnetek je bil še ena mešanica stvari ki res nikoli ni ustvarila nobenega razpoloženja. Spet se je zdelo kot da režiser v film samo vnaša pesmi v želji da bi bil "kul".<br /><br />Kar me pripelje do zadnje točke. Če bi režiser dejansko bolj skrbel za zaplet zgodbo in dialog namesto da bi poskušal biti "kul" morda ne bi naredil tako bednega klišeja kratkega filma.<br /><br />
critique5400 Prebral sem 28 najnovejših komentarjev različnih ljudi v zvezi s tem filmom in presenečen sem bil da nihče ni omenil dejstva da je prva žrtev prikazana na postelji z "manjkajočimi vekami" medtem ko se kamera premika navzgor in stran od njenega obraza utripa! Ja MIGLJA! Posnel sem ga tako kot je prišel na HBO pretekli vikend in ko sem to videl sem ga moral dobesedno večkrat predvajati in se osredotočati na eno oko naenkrat da sem se prepričal da ne vidim stvari! Seveda je bilo potem film težko jemati resno čeprav je bilo nekaj zanimivih in intenzivnih prizorov z Julianom Sandsom. Zelo razočaran in ji dam 4 predvsem zaradi dejstva da prva žrtev pomežikne v eni od zadnjih sličic ko se kamera umakne stran od telesa/obraza. Škoda.
critique5401 To sem sinoči videl in ker sem oboževalec prvih Demonov sem upal da bo nadaljevanje imelo enak zabaven srhljiv duh svojega predhodnika. Temu žal ni tako. Postavitev je podobna kot prva v kateri horda mesojedih demonov plane v resničnost ko jih izpustijo iz grozljivke ki se predvaja ... (Prva je bila kinodvorana ta se dogaja v stanovanjski hiši in na televiziji.) Ko so demoni izpuščeni nastopi norost in množični poboj. Kar se tiče razvoja zapleta je to skoraj vse. V prvem delu je delovalo lepo zaradi srhljivega make-upa FX hitrega tempa in nepredvidljivosti. Nadaljevanje pa tega ne preseže. Zdi se da je prva težava v tem da je veliko preveč likov za katere nam tako ali drugače ni prav nič mar. Če bi bili nadležni ali idioti potem bi bilo vsaj nekaj zadovoljstva ko jih neizogibno pokoljejo/demonizirajo/pojedo žive...toda ti ljudje samo čakajo na zakol. Poleg tega dejstvo da je večina likov v različnih delih stanovanjske hiše (in iz nje) nenehno sekajo naprej in nazaj med njimi kar me je vedno znova vleklo iz zgodbe. Obstaja nekaj zabavnih delčkov zahvaljujoč splatter FX in campiness. Kot na primer nenehen tok kapljajoče krvi ki žre konstrukcijo enega nadstropja za drugim kot da bi bila tuja kislina ... Prvo demonsko obsedenost pustolovske slavljenke privede do uničenja njene celotne družbe in srhljiv demonski otrok ki mu rine pot. v sobo najemnice ki je noseča. Vendar se to zaporedje prepleta v smešno videti gumijasto demonsko otroško lutko ki poči iz prsnega koša človeškega otroka ki nenehno leti po sobi proti predvideni žrtvi. Nekajkrat sem se nasmejal ob tem prizoru vendar mislim da to ni bil Bavin namen. Scena bi verjetno delovala bolje če bi samo obdržali otroškega demona da bi napadel žensko ampak hej ... Druge malenkosti kot je preveč vneta igra večine likov in slaba sinhronizacija ne pomagajo. Če povzamem uspelo mi je videti neocenjeno različico na DVD-ju in si ne morem predstavljati da bi moral preživeti celotno prej razpoložljivo različico z oceno R saj sta bila šminka FX in krv edina stvar ki sem jo dobil od tega . Pomembna je tudi zgodnja vloga bodoče vroče hčerke producenta Argenta Asia. Pravzaprav je verjetno najboljša predstava od celotne zasedbe in komaj je na zaslonu. Oboževalci Argenta/Bave bi si ga morda želeli ogledati samo zato da bi ga videli vendar bodo verjetno sami gledali na uro kot sem jaz. Gorovi oboževalci bodo morda navdušeni nad nekaterimi učinki vendar se bodo kar iz svojih stolov smejali najbolj neumni zlobni otroški lutki po Malem Selwynu iz Mrtev/Živ. Lahko bi bil še slabši a zagotovo ne ustreza izvirniku.
critique5402 Sinopsis: Otrok ni sprejet na nobeno fakulteto. Ustvari "koledž" kjer se on in njegovi prijatelji lahko zabavajo z denarjem staršev za šolnino. <br /><br />Vau. Paean nevednosti. <br /><br />Če verjameš da je z nami vse v redu potem je ta film zate. Poleg tega morate razumeti da:<br /><br />1. Otroci imajo vse to v sebi – le izpustiti morajo to.<br /><br />2. Poučevanje resnično duši prirojeno ustvarjalnost s katero se vsak rodi. <br /><br />3. Nekdo drug bi moral plačati za vas da sledite svoji strasti. <br /><br />4. 300 najstnikov lahko živi skupaj v harmoniji če le odpravite ta omejevalna pravila. <br /><br />5. Ekstempore so pogosto veliko bolj prepričljive od pripravljene predstavitve. <br /><br />6. Če vam odbor za izobraževanje dovoli da odprete "čartersko šolo" z "netradicionalnimi tehnikami poučevanja" je to zato ker vam je najbolj v srcu. (Ne da bi bili pripravljeni izpustiti slabo delujoče študente ki bodo tako ali tako na koncu delali v hitri hrani.) <br /><br />Ta film spada v žanr univerzitetne komedije tj. Živalska hiša. Precej natančno sledi vzorcu. Kar pa je tu novega je popoln napad na visoko šolstvo in ne parodija slabih elementov. Manjka sočutnega insajderja profesorja ki pooseblja vreden del univerzitetnega življenja. <br /><br />To pomanjkanje ravnovesja bo ta film obsodilo na zadnje vrste Blockbusterja. Tako enostransko je da sem se spraševal ali gre za ironičen samoreferenčni pogled na celoten žanr - približno eno minuto. Film nima globokega pomena nobenih plasti nobene introspekcije. Kot da bi nekaterim otrokom ki nikoli niso hodili v razred dovolili da počnejo kar je naravno. In kar je naravno je ime šole: S***. <br /><br />(Nikoli si nisem mislil da bom rekel tega: raje pojdite pogledat nekaj z Willom Farrellom. Njegove komedije so lahko presenetljivo prefinjene.)
critique5403 Bolj napeto bolj subtilno veliko veliko bolj moteče ....
critique5404 Če je kdaj obstajala hujša komedija od 'Sive snovi' se tega ne zavedam. "Smešna" predpostavka newyorške judovske komedije je da brata in sestro Sama in Graya zamenjajo za par zato se odločijo da bodo Samu zmenili dekle a ugotovijo da Graya enako privlači njuna tarča - Charlie. Razkritje da je Gray na skrivaj gej je očitno le presenečenje zanjo. Obstaja zelo žaljiva poročna sekvenca zelo neprijetna 'pijana poteza' Moynahana in Grahama ter predstava ki bi spravila gozdove povsod v zadrego zaradi svoje lesnosti Toma Cavanagha. Sissy Spacek dokazuje popolno nezmožnost ustvarjanja komedij in bo želela da se to izbriše iz njenega življenjepisa. Molly Shannon igra domačo prijateljico z brezskrbnostjo. Samo Alan Cumming se pojavi s kakršnimi koli zaslugami vendar je resno premalo zaposlen in nima ničesar s čimer bi delal. Celotno katastrofo zacementira Grahamin bizaren nastop z zavijanjem z očmi ki kulminira s predzadnjim prizorom kjer nosi komični klobuk in plašč čeprav je prizor postavljen v lezbični bar. Presenetljivo je da je bil ta film sploh izdan saj nima nobene odkupne funkcije in se mu je treba za vsako ceno izogniti.
critique5405 ... in dejansko sem mu dal NIČ na moji osebni lestvici od 1 do 10. Filme obiskujem že od leta 1952 in sem si jih v kinu ogledal krepko čez 1000 (filmov ki jih gledam samo na TV ne ocenjujem). To je EDINI film ki sem ga kdaj ocenil z NIČ.<br /><br />Z ženo sva vzela svoje štiri otroke (takrat stare 15 11 8 in 6 let) in celo otrokom se je zdel grozen. Pravzaprav me je moja hčerka (zdaj 26) opozorila na to stran (presenečena da je film dobil skupno oceno 4+).<br /><br />Animacija dinozavrov je bila takrat videti amaterska. (in je še slabše v retrospektivi) igra (zlasti Seana Younga) je grozna in zgodba je preprosto neumna.<br /><br />
critique5406 Nismo v pravljici o golem cesarju. Lahko priznamo resničnost tega kar vidimo ne da bi bili neumni priznamo da je ta predstava v mnogih pogledih preprosto nerazumljiva in da je jasno da je velik del nastal iz čiste intuicije brez pravega koncepta.<br />< br />No očitno je marsikomu všeč takšna stvar. Jaz ne. Raje imam dobro premišljene in načrtovane predstave. Priznam tudi da je oddaja za moj okus preresna in dolgočasna ... te zgodbe o ljubezni in mamilih ... Toliko je razburljivih mil z veliko napetosti (npr. Dallas) vendar Twin Peaks ne more ujeti moja pozornost. Ne zanimajo me ti ljudje razen Cooper in Gordon Cole.
critique5407 Ne da bi me "film Ulli Lommel" navdal z upanjem vendar moram priznati da je ZODIAC KILLER uspel potoniti pod moja najnižja pričakovanja. Med mladimi filmskimi ustvarjalci je nedavni trend uporabe digitalnega videa za njihove zgodnje projekte kar je dobro in dobro ker tem otrokom dajejo priložnost da ustvarjajo delo ne da bi porabili ves svoj denar za drago filmsko zalogo. Toda mnogi od teh mladih filmskih ustvarjalcev so se tudi domislili filtriranja končnega filma tako da je videti bolj podoben celuloidu. Učinek ni nikoli popoln a pomaga. Nefiltriran digitalni video dejansko deluje samo za "mockumentary" slog ker nikoli ni videti kot nič drugega kot video. V tem je glavna težava z ZODIAC KILLER. Gledanje filma se zdi kot gledanje dnevne nadaljevanke o morilcu. Nima občutka kot bi gledal film. In kar je še bolj neodpustljivo je da Lommel NI mlad filmski ustvarjalec. Moral bi vedeti bolje. Moral bi vedeti da je na videu praktično nemogoče ustvariti grozljivko (ali celo napetost!). Za božjo voljo ta tip režira že od šestdesetih! Morda je edini direktor ki mu v štiridesetletni karieri v poslu ni uspelo izboljšati. In na našo srečo je napisal tudi scenarij! Tako lahko pričakujete zapletena dejanja ki ne pomenijo nič neupravičeno vedenje in vsaj en resnično pretenciozen element zapleta ki vas bo pustil popolnoma nezadovoljne. Prosim zamudite ta film. Kasneje se mi boš zahvalil.
critique5408 Imel sem nekaj pričakovanj od tega filma ker 1. Bil je produkcija Yash raj 2. Ko so bile pesmi prvič prikazane na televiziji so se zdele privlačne 3. Zvezdniška(??!) igralska zasedba je bila nova. No moram ti povedati da preprosto nisem mogel preživeti tega filma. Uday se (s svojimi rdečimi ustnicami – kaj so si mislili vizažisti???!) zelo trudi izgledati kul a mu nikakor ne uspe. Ne bom niti začel o njegovem igranju (če temu lahko tako rečemo). 'Kraljica dekoltejev' Tanisha z vsem svojim kričanjem in tarnanjem ter divjanjem preprosto povzroči da si od frustracije želiš puliti lase. Mislim da je bil Uday nekoliko bolj znosen kot ona! Resno mora obiskovati ure igranja pri svoji sestri. Zgodba je patetična...ista stara preizkušena formula. Absolutno nobene izvirnosti. V tem filmu ni nič vrednega ogleda. Sprašujem se zakaj je bil sploh narejen!
critique5409 Nekaj ​​čudovitega je v "maščevalnem" filmu. Vsakdo se zjutraj zbudi z prepričanjem da je zvezda "filma" in da je vsak ki posega v njegove osebne načrte na nek način sovražnik. Filmi o maščevanju delujejo še posebej dobro če ima oseba nizko samozavest. Namesto da bi se v trenutku boril nazaj se "junak" opira na vgrajeno notranjo tesnobo da bi se vključil v eno samo dejanje moči da bi ponovno vzpostavil ravnovesje. Povsem seveda je v »resničnem svetu« tovrstno maščevanje le redkokdaj razbremenilo napetosti saj življenje ni film; po izvedenem maščevanju imajo izvedena dejanja svoje posledice. Dober film o maščevanju ljudem pomaga ignorirati to grenko tableto. V filmih se zavrti odjava in vsa odgovornost je razrešena.<br /><br />"Plavanje z morskimi psi" se oglašuje kot komedija brez dvoma dejanje producentov da bi ugotovili kako prodati to nenavadnost. . Je temačna a ni črna komedija (»Company Of Men« in dela Todda Solondza so si veliko bližje). Deli filma so tako brutalni da segajo pred sedanji žanr "mučilne pornografije" s katerim so vsi tako obsedeni ("Žaga" "Hostel"). Nekaj ​​smeha je. Tudi v "Reševanju vojaka Ryana" se smeji vendar ni označen kot komedija.<br /><br />Notranja težava tega filma je da si ni zaslužil primera maščevanja. Domnevno gre za mladeniča ki ga njegov šef zlorablja in na koncu svojega šefa vzame za talca da bi se mu "oddolžil" za vso slabo ravnanje. Junak (primerno imenovan "Guy") je "vsakdanjik" tako nejasen da o njem ne vemo dobesedno ničesar ... kaj počne s svojim prostim časom? Ali ima prijatelje/družino? Kako je prišel kjer je? Kakšni so njegovi interesi (to postane tekoči motiv skozi film nedvomno navdihnjen z bojem samega avtorja filma ... "Kaj hočeš?" odgovor na katerega nas odreka nejasen varljiv konec) ? Zelo težko je skrbeti za tak lik tudi če je dobro odigran (celo Tom Hanks postane lezec v napačnem zvitku kot je "Punchline"). Kevin Spacey kot šef "Buddy" naj bi bil pošast vendar je kot igralec preveč karizmatičen. Najbolj nasmejan je bil ko je zlorabljal svojega pomočnika – videti je bil skoraj tako presenečen kot občinstvo nad tem kaj bo Guy prestal. Ko Kevinov lik mučijo njegov pogled nenadoma postane empatija do njega. Guy je nenadoma posnet kot strmeča pošast brez razuma. Na tej točki je bilo vsako sporočilo avtorja izgubljeno; v tem filmu ni nobenega "junaka" torej niti razloga za skrb.<br /><br />Ni težko domnevati da ta zgodba temelji na avtorjevi težavni karieri v filmskem poslu. Delal sem za podobnega šefa in lahko jamčim da ni tako pretirano. Takrat sem imel podobne fantazije o izpolnitvi želja in mislil sem da sem upravičen. Mislil sem da lahko osvojiš najlepšo žensko v zgodbi (pravzaprav EDINO žensko – zdi se da so v vesolju tega filma vsi približno štirje ljudje) samo s tem da si nestrpen naiven jaz ta vnetost je požela pohvale in da te je šef zlorabil ker je bil zloben človek. Čas in plima sta razkrila resnico da je večina "pošasti" v resnici samo demoni posameznikove osebne duševnosti in da zamera običajno temelji na samem sebi. Kot poudarja film če je bil Guy tako nesrečen je moral le oditi. Film ne ponuja nikakršnega razpleta ne glede na "presenečen" konec. Še vedno ne vemo ničesar o protagonistih niti ne moremo biti prepričani da je vse kar so povedali temeljilo na resničnem stanju in vsak čudežno dobi svojo torto in jo tudi poje. Skratka ta zgodba sploh ni imela smisla razen poudariti da je (šok!) filmski posel lahko precej brutalen.<br /><br />Obstaja veliko dobrih filmov ki govorijo o trdnem in zadovoljivem maščevanju. fantazije v slogu tako tiste za dobro počutje ("9-to5" "Working Girl" "Hudič nosi Prado") kot ne toliko ("War Of The Roses" remake filma "Hribi imajo oči"). To ni eden izmed njih - kljub zabavni preobrazbi Benicia Del Tora v vlogi Emily Blunt iz "Prade" in nekaterim zanimivim delom Spaceyja in Michelle Forbes je to frustrirajoče zlobno zmedeno in rahlo dolgočasno ustvarjanje sebe. - prizanesljivost režiserja ki je upajmo do zdaj že "vse uredil" ...
critique5410 Zdaj se spomnim kaj so "neodvisni" filmski ustvarjalci iztrgali pred Pulp Fiction. Bil je David Lynch kajne?<br /><br />To stvar sem lovil da bi videl Kyla Secorja. Kakšna škoda popolnoma dobrega Baylissa. Bilo ga je tako boleče gledati nekako tako kot ko je nekdo ki ga imaš rad hudo bolan in ne moreš storiti ničesar.<br /><br />Skoraj vsak kliše v knjigi: puščava psihopat čudaški mafijski šef  motorist Tracy Walker (ki je bil na srečo samo v enem prizoru vendar sem pričakoval da se bo znova pojavil in rekel nekaj čudnega in globokega kot je "Če moški hoče če ve kam gre mora pogledati kje je bil" ali nekaj podobnih izmišljenih smeti). Imam teorijo zakaj tako številnim indijcem primanjkuje lokacije v puščavi. Mislim da je to zato ker lahko prihranijo denar za razsvetljavo.<br /><br />Če vas radi boli poiščite ta film in si ga oglejte. Če ste oboževalec Kyla Secorja si oglejte ponovitve Homicide na Court TV. Če želite dober nenavaden cestni triler si oglejte Divji v srcu.<br /><br />Obstaja razlog da še nihče ni slišal za Delusion! Moj bog kakšna škoda dobrega naslova.
critique5411 Ogledal sem si približno 820 filmov izdanih med letoma 1931-39 in INFORMER je najslabša večja izdaja kar sem jih videl v tem obdobju. Grozna podla neprijetna nesrečna nepopravljiva saga o popolni Zgubi. Namesto tega si oglejte vestern iz leta 1934 B.
critique5412 Povzetek v veliki meri povzema vse. To ni niti približno tako dobro kot izvirnik. S scenarijem ki sta ga skupaj napisala Stallone in James Cameron (hkrati je pisal tudi Aliens). Večino akcije je napisal Cameron politične vidike pa Stallone.<br /><br />Sly je bil med snemanjem tega in Rockyja 4 fizično v najboljšem stanju in res je videti v odlični formi ali napet. do zrkla na steroidih odvisno od vašega stališča ali mnenja.<br /><br />Rambo začne v zaporu in ga obišče polkovnik Trautman ki ga prosi naj gre na posebno misijo ki bi mu lahko prinesel predsedniško pomilostitev. Sčasoma se strinja in odide v informativni tabor ki ga vodi Charles Napier ki igra Washingtonovo obleko in se poskuša izdati za nekdanje nekdanje pripadnike sil da bi pomiril Ramba.<br /><br />Naloga je ugotoviti ali obstajajo kakšni pogrešani vojni ujetniki ki so še živi v taboriščih v Vietnamu. Rambo je bil izbran ker je bilo taborišče ki ga je preverjal nekje kjer je bil sam pred tem ujetnik. Povedali so mu da to ni reševalna misija in da je tam samo zato da posname izvidniške fotografije.<br /><br />Po neuspelem poskusu skoka s padalom z letala izgubi večino svoje opreme sreča svojega kontakta (za katerega se izkaže da biti srčkana ženska) in potuje po reki s pirati do taborišča.<br /><br />Ugotovi da so še vedno ujetniki in enega reši. Ko trije bežijo pred polovico vietnamske vojske na svojem rečnem čolnu jih izdajo pirati vendar jih Rambo vse pobije in prisiljeni so iti do mesta prevzema peš potem ko je njihov čoln udaril v zrak in Rambo skoraj na krovu.<br /><br />Rambo je spet izdan in zapuščen ko Napier odredi odpoklic reševalnega helikopterja. Ko se Trautman vrne v oporišče da bi mu očital je jasno da ni pričakovati da bodo našli preživele.<br /><br />Steven Berkoff se pojavi kot ruski polkovnik Spetznatz Rambo pa mučijo in na koncu pobegne vendar ga zasleduje več Vietnamske čete in Spetznatz. Rambo jih ubije veliko končno ukrade helikopter in reši večino ujetnikov da se vrnejo v svojo bazo.<br /><br />Upre se želji da bi ubil Napierja ker ga je zapustil vendar uniči operativni center.<br /> <br />Šibek zaplet in zelo šibak konec ko Rambo kot svoboden človek odkoraka v sončni zahod.
critique5413 <br /><br />Ko sem ignoriral nekaj neverjetnosti je bil to pravzaprav dokaj spodoben film grozljivke/pošasti. Torej najprej bom navedel nekaj dobrih točk: - zmaj je bil precej prepričljiv še posebej ko je tavala skozi rove in iskala kosilo (namig: rada ima ljudi). - dogajanje je potekalo dokaj neprekinjeno in po šibkem začetku sem se čisto vživel v zgodbo. - oprostite nekako sem navijal za zmaja - bila je verjetno najbolj prepričljiv in dosleden lik v filmu.<br /><br />Sedaj pa k neverjetnim stvarem **morda nekaj spojlerjev**: - če ste lovili zmaja ki bruha ogenj leta 1100 našega štetja bi vdrli v njegovo jamo s sodom smodnika pod roko? Duh. - ženski lik z vseameriškim imenom blond lasmi in očitnim slovanskim naglasom ki se poskuša pretvarjati da je Španka? huh - vodilni znanstvenik čigar slovanski naglas lahko porežeš z nožem in je menda rojen v Chicagu šolan v ZDA? - pilot vojaškega helikopterja ki sam opravlja popravila leti z ogromnim transportnim helikopterjem brez druge posadke in je poleg tega še izkušen strelec in bojni vojak? OK. uh huh Sploh ne bom omenjal njegovega dajanja 3 različnih klicnih znakov v 2 minutah med komunikacijo s svojo bazo.<br /><br />Še vedno je boljši od nekaterih japonskih filmov s pošastmi iz 60-ih vendar ne veliko. Če bomo imeli srečo Dragon Fighterja 2 ne bomo videli čeprav je seveda konec pustil to možnost široko odprto. Ali pa bodo naslednjič najeli pravega režiserja.<br /><br />Kljub vsemu sem temu filmu dal 4 od 10. Dodajte še 2 če bodo prepisali zaplet in Dean Cain bo dobil pojedel v prvih desetih minutah. <nasmeh>
critique5414 Zelo sem odprt za tuje filme in rad mislim da razumem kaj poskušajo doseči čeprav se nekatere stvari izgubijo v prevodu. Toda preprostost in "inteligenca" tega filma sta bili dolgočasni. Pogosto sem pomislil kako zanimivo bi bilo posneti film ki prikazuje le tipičen dan ali časovno obdobje ki v resnici ni imelo smisla. Zdaj ko sem videl takšen film ne bom več razmišljal v tej smeri. Obstajajo toni o družbi rasizmu in nekaj želja ... toda South Park ima to. In ko gledam South Park me gane čustvo. Najbližje čustvom med tem filmom je bilo zehanje ki sem ga doživel po prvih petih minutah. Tipični film ocenim s sedmico ali več ker mi je vsak film najbolj všeč. Temu filmu sem dal enega.
critique5415 Ta film je bil slab film. Zaplet je bil slab in komedija ki so jo »skušali« predstaviti je bila slaba. Nesreče se zdijo izmišljene in predvidljive. Mislil sem da so se igralci do neke mere potrudili toda s tem filmom je bil tako slab da gre lahko samo tako daleč. Eden najslabših filmov kar sem jih videl in ga ne priporočam nikomur. Edina nesreča gospoda Nesreče je bila njegova sprostitev.
critique5416 Kar so pregledovalci in MST3K izpustili je najboljši del (in edini nepozabni prizor) tega sicer grozljivega filma: zelo dober prizor posilstva pod tušem ki ga je zagrešil negativec (podoben Benu Gazzari) na Marii ( kot omenjeno pozneje ubit zaradi T.J.-jeve nesposobnosti). Morda je posilstvo premočna beseda "zaporniški paritveni ritual" je morda bolj primeren. V ozadju tega naključnega a vendar prisiljenega srečanja je mafijec ki skriva "Ben Gazzara" ga predstavi dekletom ki se družijo ob njegovem bazenu. 30-letna blondinka ga zameri toda naš zlobnež je gotovo navdušen nad njo saj se dvorjenje ravno takrat začne. Njegova prva poteza je da jo poskuša utopiti dokler mu njegov mafijski don dobrotnik ne reče naj prekine. Nekako tako kot dekle v srednji šoli ki ti ni bilo všeč a si vseeno želel vedeti o mesenosti ... Recimo samo da se je kasneje srečal z njo v hiški.
critique5417 Prekletstvo Michaela Myersa je zelo frustrirajoče delo za ljubitelje serije Noč čarovnic. Po zelo razočaranju v Noč čarovnic 5 je serija dosegla skorajšnjo oseko v zapletih z neumnim preusmeritvijo v čarovništvo in najstniški kult posvečen čaščenju Michaela Myersa. "Prekletstvo Michaela Myersa" dvigne vložek v krvi in ​​krvi vendar v resnici predstavlja propadanje integritete serije. Škoda saj je to zadnji film za Donalda Pleasancea kot lika dr. Loomisa. Pleasance ima nekaj dobrih filmskih trenutkov (dragocenih če ste oboževalec serije) kot zdaj zelo ostarel in kot pravi "zelo upokojeni zdravnik". Na žalost je umrl preden je bil film dokončan in ob zaključku filma je zelo očitno da prvotna podnebna scena zgodbe ni bila nikoli uresničena. Noč čarovnic 6 ima že od odjavnih špic bolj občutek televizijskega filma kot grozljivke ki se je začela leta 1978. Vsak zvesti alumni noči čarovnic bi moral od tega filma zahtevati več ... Dr. Loomis in Donald Pleasance sta si zaslužila več.
critique5418 Izposodil sem I AM CURIOUS-YELLOW v svoji videoteki zaradi vseh polemik ki so ga obkrožale ko je bil prvič izdan leta 1967. Slišal sem tudi da so ga sprva zasegli ameriški cariniki če je kdaj poskušal vstopiti v to državo zato je bil oboževalec filmov ki veljajo za "kontroverzne" to sem res moral videti sam.<br /><br />Dogajanje je osredotočeno na mlado švedsko dramo študentka Lena ki se želi o življenju naučiti vsega kar lahko. Še posebej se želi osredotočiti na snemanje nekakšnega dokumentarca o tem kaj si povprečni Šved misli o nekaterih političnih vprašanjih kot je vietnamska vojna in rasna vprašanja v Združenih državah. Med tem ko sprašuje politike in navadne prebivalce Stockholma o njihovem mnenju o politiki seksa s svojim učiteljem dramske igre sošolci in poročenimi moškimi.<br /><br />Kar me ubija pri I SEM RADOVEDNA-RUMENA ​​je da 40 let pred tem je veljalo za pornografijo. Resnično prizori seksa in golote so redki čeprav niso posneti kot poceni narejeni porniči. Medtem ko se mojim rojakom to zdi šokantno sta v resničnosti seks in golota glavni element švedske kinematografije. Celo Ingmar Bergman verjetno njihov odgovor dobremu staremu fantu Johnu Fordu je imel v svojih filmih spolne prizore.<br /><br />Ustvarjalcem filma pohvalim dejstvo da je vsak seks prikazan v filmu prikazan bolj v umetniške namene. kot le šokirati ljudi in zaslužiti za prikazovanje v pornografskih kinematografih v Ameriki. RADOVEDEN SEM - RUMENI je dober film za vsakogar ki želi preučiti meso in krompir (brez besedne igre) švedske kinematografije. Toda v resnici ta film nima veliko zapleta.
critique5419 Pravkar sem videl Princess Raccoon na festivalu azijskega filma v New Yorku. Gospod ki je film predstavil je občinstvu čestital za njihov odličen okus. "Lahko bi bil pri Herbie: Fully Loaded" je rekel s samozadovoljnim nasmehom "ampak namesto tega si tukaj da gledaš Princess Raccoon Seijuna Suzukija." Publika je ploskala in vzklikala. Naj vam povem da bi Herbie: Fully Loaded raje gledal dvakrat zapored. Princesa Raccoon domnevno čudaški muzikal ki temelji na japonski folklori se zlahka uvrsti med deset najslabših filmov kar sem jih kdaj videl. Je tako ubog da zaradi njegove ubogosti pravzaprav ne maram drugih filmov Seijuna Suzukija kar je pravi podvig.<br /><br />S Princeso Raccoon je tako veliko stvari narobe da komaj vem kje naj začnem. Morda sta njegovi najhujši napaki to da je agresivno nerazumljiv in osupljivo monoton. Če bi se koluti pomešali ali če bi se jih polovica izgubila med pošiljanjem občinstvo ne bi opazilo razlike. Če mi ne verjamete vas izzovem da ukradete odtis in daste nekomu da vrti kolute v naključnem vrstnem redu. Če mi lahko poveste katera gre kam vam bom dal vsak peni ki ga imam.<br /><br />Prva tretjina filma vsebuje mešanico prizorov pesmi (vključno z zgroženo rap številko) in slik ki se zdi da sploh nista povezana. Grozljivo integrirana računalniška animacija je vržena v kupčijo in dodaja še eno opeko ogromnemu in hitro rastočemu zidu nerazumljivosti. Ne bi me presenetilo če bi izvedel da je pisatelj vsako japonsko folkloro ki mu je padlo na misel zapisal na kup kartic jih zložil na kup premešal razdelil karte na mizo in nato napisal scenarij v skladu z njihov vrstni red.<br /><br />Približno petintrideset minut po koncu filma se na sceno pojavi neka podoba zapleta. Nekaj ​​o rakunski princesi ki spreminja obliko (v človeški podobi) in navadnem človeku ki se zaljubi. Upal sem da je to znak da je film nekaj drugega kot niz zapletenih prizorov a ni bilo te sreče. Film se nadaljuje na enak popolnoma begajoč način. Želel sem si da bi takrat prišel ven a sem ostal ujet sredi ozke vrste. Če pogledam nazaj bi bilo vredno tega nerodnega prizora.<br /><br />Izčrpan sem že ob misli na zadnjih nekaj kolutov. Vsak trenutek sem preživela v upanju in molitvi da bo konec. Vsak velik gib lutke napihnjenost v glasbi ali prizor ki je bil na daleč videti kot da zaključuje stvari je obnovil moje upanje da bo odjava kmalu stekla. Trajalo je mučno minuto za mučno minuto. In naprej in naprej in naprej. Končno po desetinah lažnih alarmov je prišlo do tistega za kar sem bil prepričan da mora biti abstrakten vzorec nad katerim naj bi se pojavile zasluge. Potem pa je kljub vsemu razumu prešlo na drugo sceno. Kako bi lahko pozabil? Popolnoma nepovezan podzaplet o ninji ki je bil ujet vanj uriniran in skuhan v juhi še ni bil zaključen.<br /><br />Nikoli ne bom dobil nazaj teh 111 minut lahko pa jih prihranite sami bolečino. Razen če želite omadeževati svoj spomin ali prihodnje uživanje v odličnih filmih Seijuna Suzukija kot sta Mladost zveri in Tokijski potepuh ne glejte Princess Raccoon. Najraje bi porabil čas za bruhanje.
critique5420 Če imate radi nadaljevanke vam bo morda všeč ta film. Ta film priporočam ljubiteljem nizozemskih nadaljevank kot so GTST Westenwind ali celo ameriških stvari kot je The Bold & The Beautiful. Če vam te stvari niso všeč: izogibajte se temu filmu. Ima enak vizualni slog enako kakovost igre režije in scenarija. Film je bil velika uspešnica na domačem ozemlju vendar ni bil prodan nikjer drugje zunaj Nizozemske in Belgije. Precej nenavadno za tak komercialni film.<br /><br />Mogoče kaj pove....
critique5421 Sleazy (glam)rock 80-ih je kot house glasba 90-ih ali trenutne fantovske skupine: je dolgočasen in nima idej ali idealov. Edina stvar zaradi katere je dandanes nekoliko 'kultna' je to da je že dolgo nazaj zato se lahko smejimo njeni neumnosti. Škoda da se 'Rock Star' sploh ne smeji saj mora biti eden najbolj dolgočasnih filmov zadnjih let.<br /><br />Chris (Mark Wahlberg) je pevec skupine Steel Dragon tribute. Ko ga vržejo iz skupine hkrati pa vržejo tudi pravega pevca skupine Steel Dragon postane naslednji pevec. Takrat že veste kako se bo to končalo ko se bo Chris izgubil s seksom drogami in r&r ter pozabil na svojo dolgoletno punco/menedžerko Emily (Jennifer Aniston).<br /><br />Obstaja pot. preveč (dolgočasne) glasbe v tem standardnem izgovoru za film napolnjenem s formulo in temu se je treba za vsako ceno izogniti. Namesto tega si oglejte (precenjen a vseeno bolj zabaven) Almost Famous ali še bolje film o resničnih ljudeh ki igrajo pravo glasbo in imajo resnična čustva That Thing You Do.<br /><br />Kakšen smrad. 2/10.
critique5422 Izmed peščice alternativnih naslovov v angleščini je "The Sexorcist" vsekakor najprimernejši saj gre v bistvu le za nesramno iztrgano klasično grozljivko Williama Friedkina v kateri so 13-letno Lindo Blair zamenjali z 19. -letna Stella Carnacina le zato da bi lahko brezplačno pokazala svoje osupljivo golo telo. Nisem prepričan kaj točno Satan poskuša doseči tukaj vendar se zdi da ima mlado dekle izključno obsedeno da bi se z njo igral spolne trike! Uboga Danila ves čas samozadovoljuje in skuša zapeljati duhovnike in celo lastnega očeta da bi seksal z njo. Mlado dekle je predstavljeno kot pametna in ambiciozna študentka teologije s čudaškim fantom (vozi neumni rumeni avto) in ljubečimi čeprav prešuštnimi starši. Ko domov odnese nenavadno razpelo da ga obnovi starodavna relikvija oživi in ​​nič manj kot sam Satan (ki ga igra Ivan Rassimov iz "Jungle Holocaust" in "Planet of the Vampires") jo začne mučiti. Predolge masturbacijske seje in nekaj bizarnih sekvenc nočne more pokrivajo približno tri četrtine filma nato pa končno režiser Mario Garriazzo začne z dejanskim izganjanjem hudiča. Tisti zadnji del je še bolj sramoten in amaterski! Duhovniki v resnici ne počnejo ničesar razen da izgovarjajo nekaj nejasnih molitev toda nekako se zdi da je Danila kar naenkrat ozdravljena. Ni veliko krvi dialogi so grozljivi in ​​zdi se da producenti kompenzirajo vsako majhno napako z dodajanjem več sleparstva! To je eden najbolj nenavadnih italijanskih poskusov izkoriščanja v sedemdesetih (zakaj za vraga se sklicujejo na "The Rocky Horror Picture Show"?) a zagotovo ne eden najboljših. Če imate radi klone "The Exorcist" priporočam "Demon Witch Child" "Beyond the Door" in "The Antichrist".
critique5423 Ta zmešnjava je tako huda da se sploh ne šteje za grozljivko. <br /><br />Talent Debbie Rochon je v tem filmu popolnoma zapravljen. Ona sploh ni zlobnež. Ostali igralci izgledajo kot ljubitelji pornografije in zaplet je tako beden da ga sploh ne bom omenjal.<br /><br />Naredite si uslugo in preskočite na odjavno špico da boste slišali nastop prihajajoče skupine TwoMarlowe ki izvaja "Better Than" Sex" je popolna disko sladkarska pesem iz 80-ih. Pesem v dobrem tempu o igrah na srečo in seksu. Veliko bolj zabavno kot "Bleed". Takole povedano: Ko imate opremo za kopiranje videoposnetkov vendar se odločite da boste pesem posneli samo na koncu filma imate res "SLAB" film.
critique5424 Sem kristjan ... in mislim da je ta film grozen.<br /><br />Ta film ne bo všeč nikomur razen zagrizenim kristjanom s svetopisemskim pasom. Sporočilo je preveč v tvojem obrazu. Če se želite dotakniti širšega občinstva morate biti veliko bolj subtilni. Ne moreš imeti očeta ki v VSAKEM prizoru maha z biblijo in jo nosi s seboj. SMEŠNO! <br /><br />Slaba smer. Razkritje pogrešanih ljudi bi moralo biti grozljivo vendar je bilo smešno. Pustijo svoja oblačila na tleh? To me je spomnilo na stare filme Eda Wooda: "O moj bog! Ljudje so pogrešani!" Tisti prizor v letalu je prav neumen. Pomislite: če bi ob sebi našli oblačila svojega sorodnika ne bi kar tako kričali "o moj bog. izginili so! pogrešani so!" in začne jokati in vpiti. Najprej bi zanikal... preprosto ne bi prehitro sklepal. Oglejte si Jodie Foster v FLIGHTPLAN. Moj najljubši posnetek je pes ki sedi na travniku ob njem pa sedi kup oblačil in škornjev. Skoraj sem padel s kavča tako sem se smejal.<br /><br />Glasba je bila tako slaba in tako moteča. Bilo je kot da bi bil skladatelj v svojem svetu in muziciral lastne filme. "tukaj je moja priložnost da naredim triler" "tukaj je moja priložnost da naredim akcijo!" NEHAJ MI GOVORITI KAKO NAJ ČUTIM JAMESA COVELLA! Dober rezultat podpira to kar se dogaja na platnu ... ta film je potreboval več ocene POD a namesto tega je bil tako v oči kot sporočilo.<br /><br />Pisava je bila medla. Enako je bil kapitan Christian Kirk Cameron. Chelsea je bil slabši: "Ne razumete! Ljudje manjkajo!". Brad Johnson je bil smešen. Dve izstopajoči predstavi sta prišla od Antikrista in starejšega fanta (žal ne morem se spomniti njunih imen). Ko sem opazoval "izdelovanje" (da bi odgovoril na moje vprašanje "kaj so razmišljali???") producenti filmski ustvarjalci in igralci se samo slepijo ... češ "dosegli bomo široko občinstvo" in "brad Johnson je neverjeten" in "to je kot hollywoodski film". Prišel sem do zaključka da preprosto ne vedo kaj za vraga delajo.<br /><br />Pohvalim trud. Posredovanje sporočila širokemu občinstvu je fantastična ideja. Film je najboljši možni medij za to. Poglejte si filme kot so WIDE AWAKE SIGNS CONTACT PASSION OF Christus celo O'BROTHER WHERE ART THOU? Bistvo je da morajo film narediti ljudje ki imajo talent in vizijo. Na žalost ni bilo.
critique5425 Nekoč sem živel v U.P. in naj vam povem kaj. Nisem imel niti najmanjšega pojma kaj za vraga je ta "medvedja hoja". Nikoli nisem slišal za to vseh 10 let kar sem bil tam zgoraj. Na začetku je bilo res smešno a je šlo hitro navzdol.
critique5426 Joe Don Baker. Bil je odličen v "Walking Tall" in je imel dobro vlogo v "Goldeneye" toda tukaj v "Final Justice" je vse upanje izginilo ... zmagala je temna stran. <br /><br />Kot pri večini človeštva je bila moja glavna izkušnja s tem na MST3K in kakšna izkušnja je bila! Mike in roboti zarijejo svoje kremplje globoko v Bakerjevo obilno meso in popolnoma nabodo ta film. Očitno je da so šele začeli z "Mitchellom" na svojem udarcu proti Joe Donu in tukaj je njihovo nadaljevanje na temo.<br /><br />To pa je smešna izkušnja: na voljo je veliko izbirnih rifov. Moji najljubši - "John Rhys-Davies for sale" "It's 'Meatloaf: Texas Ranger'" "nobeden od njih ni vreden gobe" "Zakaj je nosila maturantsko obleko v postelji" in moj najljubši - "' Sin..."? Česa je bil: sin PRIDIGARJA?"<br /><br />Samo po sebi je "Final Justice" kot Joe Don v filmu pravi "velika debela nada". Tukaj pa ima dejansko nekaj zabavne vrednosti. Imate priložnost ujemite TO različico "Final Justice".<br /><br />Dve zvezdici za "Final Justice". Deset za različico MST3K SAMO.<br /><br />Oh in poskusite ne obiskati Malte ko je Joe Don v mestu.
critique5427 Vau res sem bil razočaran. V resnici nisem nameraval videti tega filma v kinu in želim si da bi se držal tega načrta. Res bi moral biti film narejen za televizijo. Bil sem nekako navdušen ko sem ga videl saj sem velik oboževalec Fairuze Balk vendar ji ta film ni ustrezal. Pravzaprav sem malo razočaran nad igranjem naokoli. Kakšno grozno prikrivanje tetovaž Fairuze Balk zmotilo me je vsakič ko sem videl njeno ramo. <br /><br />Film ni bil pretočen zelo težko je bilo vstopiti vanj. V enem prizoru postanemo jezni razburjeni hočemo krvi pričakovanje se poveča nato pa nas režiser popelje v drug prizor da pokaže ljubezen med Annie in Bobbyjem. Bilo bi prijetneje spremljati če bi ga razdelili na tri razdelke nedeljskega časopisnega stripa.<br /><br />Za liki izbranimi za nekatere vloge je bilo tudi malo logike. Vodje gangsterjev so bili suhljati fantje ne prav verjeti. Matt Dillon vodja mafijske organizacije? Daj no pusti me. Tam preprosto ni bilo ustrahovanja. <br /><br />Zvočna podlaga.. vau. Mislim da je to ena najslabših glasbenih partitur kar sem jih kdaj slišal. Kakšne grozne kitarske solaže moj bog. Prepričan sem da je zvok škripanja z mojimi zobmi bolj ugajal mojim prijateljem. <br /><br />Kakorkoli že o filmu bi rad dal en pozitiven komentar. Nastavitve so bile lepo narejene. Všeč so mi bile barve dober prenos tega časovnega obdobja.
critique5428 Kdo so ti "Oni" - igralci? filmski ustvarjalci? Zagotovo ne bi moglo biti občinstvo – to je ena najbolj napihnjenih produkcij kar jih obstaja. To je vrsta filma ki se zdi kot da ga je bilo zelo zabavno snemati PREVEČ zabavno nihče ne opravi nobenega dela in skoraj vedno povzroči film ki ga ni zabavno gledati.<br /><br / >Ritter si nadene očala da bi utrdil status svojega lika kot nekakšnega dvojnika Bogdanovicha z očali; prizori z lahkotno gospo Stratten so sladki vendar imajo neprijeten občutek izgledajo fantje-sem na zmenku s kraljico-maturantskega plesa. Ben Gazzara ima svoj običajni nasmeh mačjega kanarčka v jalovem poskusu da bi povzdignil skromni zaplet ki od njega zahteva da zasleduje Audrey Hepburn z vsem zanimanjem narkoleptika na kliniki za zdravljenje nespečnosti. Medtem otroci nadobudnega para (opozorilo na nepotizem: Bogdanovicheve hčerke) med opazovanjem svojih staršev izbruhajo prisrčne in poberejo nekaj dokaj motečih napotkov o "ljubezni". (Gospa Hepburn ki se opira na svoje dostojanstvo se uspe dvigniti nad dogajanje – vendar ima navidezno velik izziv da igra samo sebe.) Vsi izgledajo odlično ampak kaj? To je film in toliko lahko pričakujemo če je to tisto kar iščete je bolje da vzamete izvod Voguea.<br /><br />Oh – in omeniti je treba da je Colleen Camp popolnoma moti tudi razen njenega petja ki je čeprav kompetentno popolnoma neprepričljivo ... country in western številke se strašno ne ujemajo s standardi na zvočni posnetek. To zagotovo NI imelo v mislih Gershwin (ki je napisal pesem iz katere izhaja naslov filma); njegovi odrski muzikali 20-ih so bili morda skromni vendar so bili vsaj dolgo očarljivi. "Vsi so se smejali" se skuša omejiti na svoje dobre namene a nihče - še najmanj Peter Bogdanovich - nima dovolj razuma da bi pritisnil na zavoro.<br /><br />V veliki meri zaradi tragične smrti Dorothy Stratten ta film ima posebno mesto v srcu gospoda Bogdanovicha - celo odkupil ga je od njegovih producentov ga nato distribuiral sam in bankrotiral ko se ni izkazal za priljubljenega. Njegov vzpon in padec je med bolj sočutnimi in tragičnimi hollywoodskimi zgodbami zato ni nobenega veselja kritizirati film... v prizorih gospe Stratten je _resnična_ čustvena naložba. Toda »Laughed« je šibek odmev »The Last Picture Show« »Paper Moon« ali »What's Up Doc« – po »Daisy Miller« in »At Long Last Love« je bila gromeča potrditev faze iz ki P.B. nikoli ni nastal.<br /><br />Kljub vsemu pa je film neškodljiv le škoda izposoje. Rad bi gledal ljudi ki se zabavajo na sončen dan bom šel v park. Za filmske izraze veselja in ljubezni se bom držal Ernesta Lubitscha in Jaquesa Demyja ...
critique5429 Zgrožen sem nad pozitivnimi kritikami ki jih ta film prejema. Ne samo da je šaljiv manipulativen in melodramatičen. Prav tako je nesramno žaljivo. Lik Radia `Gooding Jr.' je paradiran naokoli kot ljubka mala živalca kot mladiček ki je tako ljubek da bi ga kar rad odpeljal domov.« Ta mentaliteta je brez sramu; Radia nikoli ne obravnavamo kot človeka temveč kot manipulativno napravo za pridobivanje naklonjenosti občinstva. Še bolj grozoviti so številni trenutki filma v katerih Radio dobi udarec v glavo/spotakne/se prevrne/itd. Ti trenutki slapstick komedije so povzročili da je občinstvo tulilo od smeha zgolj zato ker je "smešno ker je Radio retardiran". vendar se zdi da je to stališče filma `Radio je retardiran a to je v redu ker je srčkan in nam je všeč on.' Goodingova upodobitev se zdi bolj primerna za film Johna Watera kot navdihujoča družinska drama. Še več film je nesposoben na vseh ravneh Debra Winger ni navdihnjena v vlogi "stereotipne gospodinje" ki že sam opomin na njene gnusne monologe sproži smeh pri vseh ki si ogledajo film. Glasba Johna Hornerja je čisti sok ki vedno prekriva svojo solzo kakšno partituro nad utrujeno kinematografijo. Ed Harris je spodoben v vlogi ki bi jo lahko prespal vendar uspe obdržati velik del pozornosti občinstva skozi film. Za zaključek če se imate za spodobnega človeka ignorirajte to travestijo filma preberite knjigo drugače pa preskočite ta grozljiv film o zanimivem liku iz ameriške zgodovine.
critique5430 To je verjetno najbolj dolgočasen film v zgodovini. Zelo sem se veselil ogleda tega filma glede na igralca/režiserja Romana Polanskega. Mislim da bi raje videl tri amigose kot pa še kdaj gledal ta film. Iz DVD predvajalnika je takoj šla naravnost v smeti. Opravičujem se tistim ki vam je bil ta film očitno všeč vendar vam je bila verjetno všeč tudi New Coca-Cola. Ne vem zakaj bi kdorkoli užival v tem filmu saj je počasen dolgočasen in nima pravega zapleta. Čakate 105 minut da se film začne. Razumem da je bilo to narejeno leta 1976 vendar je bilo to obdobje slabe televizije povsod. Hvala bogu disko in Three's Company so izginili skupaj s stop znaki in Bay City Rollers. No samo moje misli.
critique5431 Briljantna igra odličen zaplet čudoviti posebni učinki! To bi rekel o tem filmu če bi ga cel film gledal z vrečo driske na glavi. Namesto tega sem prestal 2 uri crap-o-rama. Naša "briljantna" zgodba se začne z nekim milijarderjem ki nima drugega dela kot brskati po vulkanih v zaman poskusu da bi našel svoje talismane. Namesto tega najde 5'4" moškega v sivkasti gumijasti dinozavrovi obleki in nekaj čudnih jamskih ljudi.<br /><br />V svoji neskončni modrosti (skupaj z neskončno velikim nosom) se odloči iti v to Vulkan z ekipo "posebnih" ljudi gredo z letalom? Ne. Uporabljajo to velikansko juho s "trdnim" svedrom na koncu ki sem ga videl da je bil ta film bolj ponarejen. Videli ste ga in razmišljate da bi sedeli v nedeljo popoldne s tem čudovitim filmom; opozarjam vas da boste morali biti pripravljeni da odrežete kakršen koli del svoje moškosti in si date popolno pozornost lobotomija.<br /><br />ECCCHHH!! Sistem ocenjevanja dovoljuje le najmanj 1/10.
critique5432 Precej zvita grozljivka ki ima tu in tam nekaj dobrih trenutkov z nekaj srhljivimi prizori transfuzije krvi vendar je preveč dolgočasen za svoje dobro. Vsi liki so v redu zgodba čeprav je imela veliko potenciala je precej dolgočasna vendar so bili prizori transfuzije krvi videti strašljivo resnični in posledično izjemno moteči. Je dobro narejeno in spodobno napisano in začelo se je zelo zanimivo vendar preprosto ni zdržalo tempa poleg tega sem ugotovil da je bil konec razočaran. Linnea Quigley v tem nima več kot zelo majhno vlogo tako da sem bil tudi jaz razočaran nad tem Stephen Knight pa dobro opravlja vlogo glavne vloge saj je bil precej zvit poleg tega sem to dobil v kompletu grozljivk na DVD-ju z naslovom Okus Of Evil skupaj s kopico drugih grozljivk. Veliko je krvi vendar ni vse tako krvavo in glede na nizek proračun je bilo precej dobro narejeno a kot sem rekel enostavno ni moglo vzdržati svojega zanimanja. To je precej zvita grozljivka ki ima nekaj dobrih trenutkov tu in tam z nekaj srhljivimi prizori transfuzije krvi vendar je preprosto preveč dolgočasen za svoje dobro jaz bi ga prepustil vendar mislim da je vreden ogleda če nimate ničesar bolje narediti. Smer je OK. Elly Kenner&Norman Thaddeus Vane tukaj opravita dobro delo s spodobno kamero in dobro ob nizkem proračunu vendar je tempo premalo dosleden za moje želje. Igralstvo je pravzaprav v redu. Stephen Knight je odličen kot glavna vloga bil je srhljiv zvit bolan in imel je zelo grozljivo predstavo najbolj srhljiva stvar pri tem pa je bila da se je zdel kot normalna oseba. Linnea Quigley se je v svoji majhni vlogi dobro znašla. Christopher McDonald je v redu mislim da greh zaradi njegovega kratkega časa. Tudi ostala igralska zasedba je OK. Na splošno bi ga sprejel vendar mislim da je vredno ogleda če nimate nič boljšega za početi. *1/2 od 5
critique5433 Motivacija likov je bila popolnoma neverjetna. Velikokrat se skozi film zalotite da mislite da so bila dejanja likov popolnoma nelogična zaradi česar se je nemogoče poistovetiti z liki. Morda je bilo pisanje/režija popolnoma neusklajeno zaradi česar je bilo film boleče gledati. Hotel sem nazaj svoj denar iz videoteke ...
critique5434 Glavni razlog za pisanje te recenzije je da se mi je ta "revizija" odlične igre in vrednega filma iz leta 1972 zdela grozljiva filmska izkušnja. Če lahko komu preprečim ogled bom naredil dobro stvar.<br /><br />Ta "nova" različica je polna talenta in gre vse narobe. Kenneth Branagh je v redu z grdim sterilnim kompletom z eno noto. Nadaljuje s snemanjem filma iz vseh mogočih umetniških motečih egocentričnih kotov. Vidimo odseve igralcev v nerjavečem jeklu na varnostnih monitorjih posnetke njihovih glav z višine 200 ft bližnje posnetke oči brade in še in še. Scenarij Nobelovega nagrajenca uvaja dolge odseke neprijetnega homoseksualnega norčevanja ki ga ponarejata obe strani... Mislim?? Glede na značajske "zasuke" kako bi vedel? Sami liki tako bogato narisani v izvirniku so grdi in nesramni. Trajanje je skrajšano za eno uro kar je bodisi resnična težava bodisi najbolj prijazna stvar ki jo je režiser naredil za nas. Igralci svoje replike izvajajo učinkovito vendar nič kar rečejo ali naredijo ni niti malo verjetno. Jude Law je pretiraval bolj kot Caine toda kot priznani producent je moral imeti Branaghov blagoslov.<br /><br />Skratka to se mi je zdelo grdo na pogled neprepričljiva lupina nekdanje klasike . Zakaj je sploh nastal??? Plačevalci so po vsem svetu porabili manj kot 4 milijone dolarjev da bi si ga ogledali! Nečimrno delo ki spodleti na vsakem koraku.
critique5435 Čez minuto pridem do filma. Najprej je nekdo želel "dokaz" o Clintonovih komentarjih v Georgetownu kjer je trdil da so si ZDA "zaslužile" napade 11. septembra. No tukaj je rekel Clinton:<br /><br />"V prvi križarski vojni ko so krščanski vojaki zavzeli Jeruzalem so najprej zažgali sinagogo s 300 Judi v njej in nadaljevali s pobijanjem vseh žensk in otrok ki so bili muslimani na Tempeljski gori. Lahko vam povem da se ta zgodba še danes pripoveduje na Bližnjem vzhodu in še vedno plačujemo zanjo."<br /><br />ŠE vedno plačujemo zanjo? Kaj misliš "mi" bledolični? Marinci niso napadli Tempeljskega griča. <br /><br />Toda v resnici se Clinton nikoli ni zares oglasil in odločno rekel da smo si "zaslužili" 9-11. Kot vse njegove izjave med njegovim predsedovanjem je tudi on NAMIGAL da si zaslužimo 9-11. Samo pokažite na "dejstvo" A B C in morda D in pustite poslušalcu sklepati da se morajo sešteti do zaključka X. V resnici je večina Clintonovih "dejstev" pomenila guacamole.<br />< br />Ampak to ni bistvo. Tukaj smo da se pogovarjamo o filmih ne o politiki. Na žalost ko Oliver "Captain Conspiracy" Stone posname film ne morete ubežati njegovi izkrivljeni politiki. Bilo je samo vprašanje časa kdaj bo svojo paranojo in zagrenjenost osredotočil na Reaganovo dobo in kakšen je boljši čas kot takrat ko so se Stoneove sanje skoraj uresničile na dan ko je Reagan skoraj kupil kmetijo. Ker v poskusu atentata na Hinckleyja ne najde nobenih nečednih spletk ali spletk si jih skupaj z Alom Haigom izmisli. Iz preprostega napačnega razumevanja verige ustavne oblasti se Haig spremeni iz javnega uslužbenca ki bi res moral obnoviti svoje državljanske popravek v pobesnelega megalomana. Skoraj pričakuješ da si bo Haig mel roke kot Montgomery Burns in rekel Capu Weinbergerju naj "Izpusti pse." Stone celo zaposli najpametnejšo osebo v Hollywoodu da igra našega nekdanjega državnega sekretarja Richarda Dreyfussa. Tip ki ga rad sovražiš na prvi pogled.<br /><br />Na splošno je film OK. Povprečje lebdi nad povprečjem. Ne obremenjujte se z najemom ali nakupom. Poskusite ga ujeti na kabel. 4 od 10.
critique5436 To je v veliki meri zasluga zapleta CAPITANS COURAGEOUS. Čeprav je že precej odrasel je to delno zgodba o bogatem fantu ki je v Šanghaju član posadke na krovu tovorne ladje in pri tem postane moški. Moran z naslovom je fantovska mlada ženska ki je prav tako vzgojena na plovilu v lasti njenega očeta. Ko tovor zgori so ona in člani posadke evakuirani na ladjo našega fanta. Vendar ima kapitan v mislih tihotapljenje in njegovi nameni niso častni kar zadeva Morana. Sledi neizogibno - naš fant se zaljubi v možasto Moran in ona vanj. Na koncu je zlo pokoreno in zaljubljenca sta združena. Nekateri zanimivi dialogi poudarjajo da Moran ne pripada nobenemu moškemu - "in nobeni ženski." (Tukaj prikimava Sapfo). Dorothy Dalton je primerno brezspolna kot Moran in tudi ne preveč privlačna. Valentino se dobro znajde v romantični akcijski vlogi. Njegova seksi zgradba in postava sta prikazani v prednosti vloga pa je precej moška. Je zelo privlačen. To ni odličen film ampak mine čas. V resnici prikazuje Valentinovo lepoto in seksipilnost.
critique5437 O moj... slaba oblačila slabša sintetična glasba in najslabši: David Hasselhoff. Osemdeseta so se vrnila z maščevanjem v Witcheryju ameriško-italijanski koprodukciji ki jo vodi razvpiti Joe 'D'Amato na produkcijski strani in režiser kratke kariere (hvala nebesom za majhne čudeže) Fabrizio Laurenti ki režira. Witchery ki se trži kot nekakšno nadaljevanje serije Evil Dead Sama Raimija v Italiji (tam so jo poimenovali "La Casa") prinaša nekaj skromnih krvavih živil in slabo igro.<br /><br />Mešanica zgodbe o duhovih posesti in čarovništva film brez pojma preskakuje od prizora do drugega ne da bi pustil nekaterim resno lesenim igralcem in smešnim dnevnim in nočnim zapletom upočasniti napredovanje pričakovan konec dopolnjen z resnim WTF presenetljivim vrhuncem. (Všeč mi je njen izraz na obrazu ...) Presenetljivo Laurenti uspe zbrati nekaj napetosti in pridiha zlobe v nekaj - zelo malo - prizorih; Na njegovo nesrečo teh nekaj utrinkov blage filmske čarovnije mine hitro in učinkovito.<br /><br />Pozitivne strani so izkušene ko krv zadene oboževalca. Ta oddelek je zelo učinkovit in zabaven v tistem klasičnem slogu lateksa in rdeče barve iz 80-ih Italo-gore ko so bile stvari izdelane 100 % ročno in tako šokantne in žive kot so lahko dopuščali skromni proračuni. Lahko sem le s sadističnim veseljem in nekaj smeha opazoval vse pretirane načine kako so bili zoprni liki (in igralci) popačeni in zlorabljeni eden za drugim. Žal mi je bilo le za Lindo Blair ki ji očitno v karieri ni bilo dovoljeno preizkusiti nobene druge vloge kot tiste dobre stare vloge obsedene deklice/ženske vsaj tako je videti ko preverjam njegovo filmografijo.<br /><br />No ljudje - ni kaj več za povedati še manj pa za povedati domov. Ne pričakujte preveč ko s tem preživljate kakšno deževno popoldne verjetno pa boste deležni vsaj blage zabave. Pomaga tudi če vaše pokvarjeno srce razbija v taktu eurogore grozljivk iz 80-ih. In ko smo že pri srcih – vsak film v katerem Davida Hasselhoffa prebode velik kovinski predmet in močno krvavi po sobi in hodnikih MORA imeti na pravem mestu.<br /><br />To je moja resnica – kaj je tvoja?
critique5438 Žal mi je le da filma na IMDb ne moreš oceniti z 0. "A Cena..." bi si to zagotovo zaslužil! VSAJ.<br /><br />*SPOILER?* Film se začne s skupino ljudi ki vstopijo v grobnico da bi prebudili starodavnega vampirja. Ko se tip ureže in njegova kri kaplja ter pade na gnilo in posušeno truplo ki naj bi bil krvoses pride do metamorfoze in Vampir v ANIMACIJSKEM učinku (boste verjeli!) hitro nastopi. bolj človeška oblika samo da razkrije da nosi smoking in metuljček! METULJČEK ja. Red če me spomin ne vara! Poskušal sem preveriti naključne prizore tako da sem malo preskočil vendar ni bilo nič bolje kot uvodne sekvence. To je bila točka ko sem ugasnil film in ga preklinjal ker mi je dal upati da bom videl film o vampirju. To zagotovo ni ena razen če imaš 5 let in bi takšno neumnost jemal resno.<br /><br />Torej če so ti všeč vampirji in se ne želiš počutiti odpornega ali celo gnusnega se uči iz moje napake in ne niti ne poskušaj videti te smeti!
critique5439 Tovrstni filmi kjer psiho ali drugačne sorte poskuša škodovati ugledu (in na koncu popolnoma odstraniti) kakšni naivni osebi da bi se polastila njihovega življenja. Usodna privlačnost Pacific Heights The Hand that Rocks the Cradle Single White Female in tisoč filmov narejenih za TV so nekateri primeri tega. Toda medtem ko bi lahko nekateri zlasti Usodna privlačnost in Pacific Heights ponudili vsaj nekaj izjemno paranoičnih napetih likov ali nekaj zapletov je v Nezakonitem vstopu vse prikazano po navodilih. In če ne bi bilo razvpitosti njegovih zvezd (Kurt Russel Ray Liota in Madeline Stowe) bi ta film potonil v povprečnost hitreje kot miniserija Danielle Steele.<br /><br />Russel igra Michaela Carra neprestanega naiven tip ki pokliče na pomoč dva policista ko nekdo vlomi v njegovo hišo in poskuša napasti njegovo ženo (Madeline Stowe). Na žalost svojo jezo ker se v tej situaciji počuti tako nemočnega tiho strese na napačnega policaja (Ray Liotta) tipičnega psihopatskega zlobneža ki nima meja svoje moči. Policaj ki je sprva sočustvoval s Carrom (verjetno se je le pretvarjal da to počne) se s parom spoprijatelji. Toda kmalu policisti hočejo Carra umakniti s poti tako da fantom uničijo življenje skoraj na kakršen koli način (kar je precej enostavno ko si policaj in ko si policist ki je tipu namestil varnostni sistem v njegovo hišo) da bi prevzel in domnevno dobil svojo ženo. Zdi se da je manj usmerjeno v cilje in bolj kot da hoče policist le dokazati svojo moč. Žena je bolj podobna trofeji z drugimi besedami kot koncu. In zgodba se v celoti odvija po knjigi verjetno lahko predvidite vsak dogodek preden se zgodi na platnu če ste si ogledali dovolj teh filmov. Od "šokantnega" trenutka ko naš glavni naivni lik spozna da je žrtev goljufije s kreditno kartico (ki jo je zagrešil psihopatski zlobnež) do finala preobrat-ni-res-mrtev.
critique5440 Sin domorodnega poglavarja je neupravičeno obtožen smrti svojega očeta. Zlobni čarovnik ga ukaže usmrtiti. Nato se vrne kot morilsko drevo (!) Tabanga. No kaj lahko rečete o takem "filmu"? Če je bilo mišljeno kot grozljivka je očitno prišlo do neke vrste slabe presoje. In za komedijo še vedno ni dovolj smešno. Ne vem zakaj ljudje snemajo takšne filme. Predvidevam da moraš biti res neumno razpoložen da ga gledaš. Ali pa si želite ogledati neverjetno "pošastno" drevo ki "počasni smrti" daje novo dimenzijo. Morda pa želite preveriti odlične igralske sposobnosti vseh sodelujočih. (Ga. Kilgore!) Ali pa dialog in scenarij ki sta bila tistega leta na podelitvi oskarjev nenavadno prezrta.<br /><br />"Ali ne bi morali poskusiti s psihoanalizo na tem drevesu? Mogoče se je njegova mati bala hrastovi." 2/10
critique5441 Ta film sem videl ravno na sredini ko sem šel skozi razhod. Ura je bila približno 3 zjutraj in z nespečnostjo sem se borila s hitrim prigrizkom. Takrat ni bilo tako slabo toda vsakič ko sem ga od takrat poskušal gledati se ne morem poglobiti v to kot sem tisti večer.<br /><br />Takrat se mi je zdelo srčkano in všeč mi je bila raznolikost likov čeprav bi se po mojem mnenju popolnoma lahko bolje odrezali kot Goran V. Toda edina stvar ki me je vztrajala pri gledanju je bil Heatherin lik in njena žalostna "zavezanost" možu ki je ni več želel zaradi česar sem se ji smilila in hkrati navijala zanjo. (Glede na to da sem bil takrat v podobni situaciji mi je bila morda zato tako všeč.) Ni slab film vendar moraš biti romantično blizu lika da ga lahko ceniš in upajmo da nikoli ne so.
critique5442 Ne gledam dovolj TV-oddaj da bi razumel privlačnost SHOW ME THE MONEY vendar predvidevam da je nekaj privlačnega za nezahtevno občinstvo. Navidez kviz tekmovalcem ponuja ogromne vsote denarja za odgovor na nekaj preprostih vprašanj. Vendar pa njeni elementi kviza igrajo le majhno vlogo v postopku ki se mi zdi mučno zapleten. Na primer preden odgovori na vprašanje tekmovalec izbere katero vprašanje bo zastavljeno tako da izbere med naključnimi "A" "B" ali "C". Ali to služi še kakšnemu drugemu namenu kot upočasnitvi igre? Veliko hitreje bi bilo preprosto začeti z "A." Tekmovalci lahko posredujejo vprašanja vendar morajo odgovoriti na eno od treh vprašanj v vsaki kategoriji.<br /><br />Po odgovoru na vprašanje mora tekmovalec nato "zakleniti" odgovor - še ena taktika zavlačevanja. Naslednja naloga tekmovalca je da poimenuje katera izmed približno ducata go-go plesalk v kletkah naj odkrije karto ki označuje koliko je vprašanje vredno. Pravilen odgovor doda znesek v dolarjih na kartici tekmovalčevemu tekočemu seštevku; napačen odgovor odšteje isto vsoto. Ta zamudni korak ima pravzaprav nekaj zabavne vrednosti saj občinstvu omogoča da si od blizu ogleda pomanjkljivo oblečene in enakomerno čudovite plesalke. Medtem je tekmovalec opozorjen da bo nesrečna izbira "ubijalske karte" takoj končala igro. To seveda povzroči da se tekmovalec prepoti in povzroči nadaljnje zamude ko živčni tekmovalec razmišlja o nenadni izgubi več sto tisoč dolarjev. Sumim da je možnost nenadne katastrofe glavna privlačnost oddaje za občinstvo.<br /><br />Medtem celoten proces še bolj upočasni veliko praznih šal med voditeljem Williamom Shatnerjem in tekmovalcem ter občasne rutine plesalcev v kletki. Vse te zamude porabijo toliko časa da lahko gledalci pozabijo kaj je bilo prvotno vprašanje ko se razkrije pravilen odgovor.<br /><br />Tipična 30-minutna epizoda JEOPARDY se pogosto predvaja. kar 60 vprašanj. Prvih 30 minut oddaje SMTM ki sem jih gledal je zajemalo samo šest vprašanj (od katerih so se mnoga nanašala na druge televizijske oddaje). Nihče pri zdravi pameti ne bi gledal te oddaje ker se je zabavno igrati z odgovarjanjem na vprašanja doma. Ostajajo trije možni razlogi za ogled oddaje.<br /><br />A. Videti kako se tekmovalec odzove na to da je na robu osvojitve kar enega milijona dolarjev samo da izgubi vse v enem zamahu.<br /><br />B. Gledati čudovite mlade ženske ki izvajajo spolno sugestivne plesne rutine.<br /><br />C. Uživati ​​v iskrivi šali Williama Shatnerja.<br /><br />Moja izbira je "B" vendar ženske niso dovolj dolgo pred kamero da bi upravičile trpljenje v eni uri te oddaje.
critique5443 To sem gledal z veliko tremo in moja trema je bila kot kaže utemeljena. O čem je bil ta film? Vitez? sezona? Igralci? Kaj? Bilo je vsepovsod ves čas. Ni bilo nobene napetosti (oprostite vsi smo vedeli da bo Bobby preklinjal in metal stvari) toda Brian Denehy odličen igralec je videti kot pošiljanje jeze in zagotavljanje ničelne napetosti. Poceni posnetek kot epizoda MacGiverja. Primerjajte to glavno jed za zahvalni dan z delom ki ga je HBO opravil pri filmu o Donu Kingu "samo v Ameriki" da bi pokazal kako delati športne biografske filme bradavice in vse. Ste opazili da je ESPN vse to promoviral in ga potem nikoli več ni prikazal?
critique5444 Medtem ko je 3-D animacija (vrhunec predstave) dobro opravila svoje delo je večina drugih elementov padla. Bilo je kot da bi si filmski ustvarjalci mislili "no to bo 3-D da nam ne bo treba tako trdo delati na zapletu ali razvoju likov." In to da gre za otroški film nikakor ni opravičilo. Javnost pritegnejo tridimenzionalni liki (Shrek Nemov oče) prav tako kot tridimenzionalna grafika. Edina razsežnost ki jo je pokazal kateri koli od glavnih likov je bil dvodimenzionalni Scooter ki občasno zasuka zaplet s svojo prisilo da poje vse kar je na vidiku.<br /><br />In absolutni udarec? Pojav Buzza Aldrina čisto na koncu (po uri in pol gledanja zelo robotizirane risane različice iste zgodovinske osebnosti) pride na platno in vsem pokvari dober čas ko glavne junake filma poimenuje "onesnaževalci" in napove da je situacija naprej na zaslonu je bilo pravzaprav nemogoče.<br /><br />???!!!??? Ste že pri tem otrokom želeli povedati da velikonočni zajček in Božiček ne obstajata?
critique5445 Po ogledu filmske različice Heart Of Darkness se počutim kot da sem zapravil 100 minut svojega življenja. Čeprav knjiga ni bila moja najljubša sem bil zelo razočaran ko sem videl kako slabo je Nicolas Roeg prikazal zgodbo. Kljub dejstvu da je izpustil veliko pomembnih informacij se zdi da igralska zasedba preprosto ni ustrezala svoji vlogi in celoten film se je zdel nadvse brez čustev. Knjiga prikazuje živo sceno in podrobnosti ki so v filmu popolnoma spregledane. <br /><br />Mislili bi si da bi režiser lahko 76 strani knjige spravil v vsaj uro in pol dolg film. Razlike so zame povsem spremenile zgodbo. Na primer ko je lik Kurtzove zaročenke brezbrižen do dejstva da je Kurtz umrl popolnoma spremeni konec knjige. Da ne omenjam da prizorišča in kulise uporabljene v filmu niso bile niti približno tako lepe kot so jih opisali. Iskreno se zdi kot da bi Roeg snemal drugo zgodbo z referencami iz Srca teme. <br /><br />Če gledate film ne da bi vedeli naslov ali pričakovali da bo karkoli podoben zgodbi Josepha Conrada se vam bo morda zdel dober. Čeprav se mi je zdela kamera slaba in igralska zasedba neprimerna je zgodba vseeno očarljiva. Če pa iščete dobro filmsko različico znane klasične zgodbe je nikar ne iščite v Roegovem filmu.
critique5446 Naj najprej povem da rada gledam "slabe" filme. Smešno je kako nekateri od teh filmov pustijo trajnejši vtis kot tisti resnično odlični. Ta film je slab na moteč zloben način. To sredstvo za lažni ego Sama Mraovicha ne meji le na nesposobnost brez talenta temveč je na novo opredelilo sam pomen besed. To bi moralo biti za vedno barometer za slabe filme. Nekako Mendoza linija za film. G. Mraovich piše režira in igra v vlogi ostrega predmeta Arthurja Sailesa ki se bori z zaničevanimi ženami in krščanskimi silami zla medtem ko se on in njegov partner Benom "mrtva za očmi" Sheets borita za zakonsko enakost. Kot libertarec verjamem da bi morali imeti geji pravico do poroke. Ben & Arthur temu naredita več škode kot vojska homofobov. Prikazi vsega kar je krščansko so tako grdi in neumni blagovna znamka Mraovich da jih nikakor ne morete jemati resno. Arthurjev brat Victor svetopisemski čudak ki vleče Jezusa je tako strašno pretirano zloben/žensko gej da se morate vprašati kako je bil izbran za to vlogo. To je zato ker je bil Sam "večopravilni" Mraovich tudi režiser kastinga. Najslabši od vsega je Sam Mraovich sam. Ko razmišljate o glavnem možu vam pridejo na misel besede bleščeč plešast in debel? Sam dostavlja tudi vrste kot je domino pica hladne in običajno napačne. Končni seštevek: zanič si pri pisanju režiji igranju in igralstvu. To je štirikratna krona Eda Wooda. Čestitke ti grozni mali človek.
critique5447 Alicia Silverstone (pred "Clueless") igra sodobno najstnico obsedeno s kriminalom ki poskuša rešiti brutalen umor lokalnega dekleta. Pat Verducci je napisal in režiral ta B-film ki ni posebej dobro narejen a je vseeno presenetljivo resno misleč v zvezi s svojim glavnim likom. Silverstone je privlačen in uspešen pri izrezovanju zanimive mlade ženske kljub kičastemu spodkopavanju slike. Stranska zasedba (vključno s Kevinom Dillonom in Michaelom Bowenom) ni slaba čeprav gre nasilje v zadnjem dejanju čez mejo. Nič nesramnega kampiranja a tudi nič posebnega nepozabnega. *1/2 od ****
critique5448 Te nenavadnosti v novi DORIS DAY COLLECTION pravzaprav ni treba vključiti saj je v filmu le manj kot 30 minut. Kar počne je da sije ko je na zaslonu. Film brez zapletov je le izgovor za predstavitev nekaterih Warnerjevih pogodbenih igralcev dneva. JANCIE RULE obeta in škoda da ni postala velika zvezda. RUTH ROMAN z veseljem obvladuje vlogo "go-getterja". Bolje če je to barvno. Lokacije baze letalskih sil Travis z nekaj vzvratne projekcije dobro delujejo. Najboljše pri filmu je nekaj čudovitih glasbenih vmesnih iger. Če ste uživali v THANK YOUR LUCKY STARS in Hollywood CANTEEN vam bo ta všeč.
critique5449 O tem filmu sem slišal že vrsto let in končno sem si ga lahko ogledal. Množični umori navijačic v letih 1963 in 1969 so sčasoma povzročili zaprtje tabora navijačic. Hitro naprej v leto 1982 in Bambi nekdanji študent začne znova z novimi rekruti med njimi Candy (Carol Kane) Glenn (Judge Reinhold) in Sandy (Debralee Scott). Enega za drugim jih morilec ubije dokler ne ostane samo eden. Takrat izvemo kdo je to storil in zakaj.<br /><br />V filmu sta tudi Tom Smothers ki igra grozen naglas kot kanadski Mountie in Paul Reubens ki izvaja svojo pesem Pee-Wee Herman. Zaplet na splošno ni zelo dobro razvit in precej hrom vendar se zgodi nekaj smešnih prizorov in sicer House of Bad Pies in prizor striptiza. Konec se zdi kot da je sestavljen kar je škoda.<br /><br />Na splošno dobro za skupno približno deset ali petnajst minut preostanek lahko hitro preletite naprej. Mogoče bi ga ujeli na televiziji vendar se ga ne splača kupiti.
critique5450 Razvpit po tem da vam ga je "prinesla ekipa za digitalne učinke ki stoji za dnevom neodvisnosti" je Coronado še bolj spektakularen neuspeh samo zato ker je postavljen poleg ID4. Ta smešna zmešnjava filma se začne z brezumno premiso in gre od tam popolnoma navzdol. Premožni kmalu poročeni par na Beverly Hillsu je subjekt te idiotske zgodbe. Clairina zaročenka se je ravno okoli božiča odpravila na poslovno potovanje zato se odloči da bo spontano odletela v Švico da bosta lahko skupaj preživela praznike. Še posebej mi je všeč da je njen prvi razlog za to da je želela iti ker je doma pustil nekaj dokumentov za katere je mislila da jih bo morda potreboval. Zgrabila jih je in zavpila za njim medtem ko se je odpeljal in sklenila da bi bilo najbolje da odleti na drugo stran planeta namesto da bi poklicala njegov mobilni telefon. Nočem verjeti da par ki živi v tako grobem dvorcu kot je njihov ni vedel za obstoj mobilnih telefonov.<br /><br />Do te točke je torej film neverjetno slab toda poglejte tole TOLE tam se začne slabo! Pride v Švico in ko ne najde moža vzame torto in pokliče prijateljico da ji joka kako nepošteno je vse skupaj. Ta ženska ni akcijski junak in DEFINITIVNO ni nemški Indiana Jones za jok na glas. Je zaraščena navijačica razvajena deklica iz sestrstva katere izkušnje na prostem so verjetno omejene na to da izkopava svoje pete z bodicami iz tal ko postane dovolj pijana da odtava na trato med zabavo z vinom in sirom na strminah.<br /> <br />Dobi namig da je njena zaročenka v Južni Ameriki zato odleti tja ponj. Ko je tam ta bedak misli da bo šla sama v džunglo prevohala sovražnikovo bazo in rešila svojega ubogega nemočnega fanta. Zasmeje se komentarju o nevarnosti vstopa tja nato pa se pozneje prestraši ker ugotovi da potekajo bitke. »Nikoli nisi rekel ničesar o bitki!«<br /><br />Nekoč sta Claire in neki novinar s katerim se je srečala peljala ta ogromen tovornjak čez most ki je visok več sto metrov in širok in obešeni po dva s štirimi. dobesedno. Na tisoče tankih kosov lesa je povezanih z vrvico in ti bedaki se odločijo zapeljati čez to. Ne samo da se zruši pod težo tovornjaka ampak Claire uspe pasti z njega pade več sto metrov visoko in pristane na hrbtu v plitvi reki pod njim. Kasneje se spomni dogodka in se mu nasmeji kot da oh morda jih je bilo le sto. Vsaj žvečilnega gumija ni vrtela na prstih.<br /><br />Kar je resnično žalostno pri tem katastrofalno slabem filmu je to da jim je celo uspelo izvabiti strašno predstavo iz izjemno nadarjenega Johna Rhys-Daviesa PRAVI veteran Indiane Jonesa. Na koncu filma je veliko neumnosti o vstaji kjer srečamo voditelja skrajnih upornikov ki ima ko ga prvič srečamo tako močan naglas da vrti svoj r kot bi mislil da je v reklami za Ruffles pozneje pa govori kot tip ki so ga umaknili z ulic Venice Beacha. Neverjetno.<br /><br />Posebni učinki so zanemarljivi. Ekipa ki vam je prinesla dan neodvisnosti je zaradi samega dejstva da je bila vključena v ID4 preprosto šla skozi gibe in zbrala nekaj matiranih in modrih posnetkov zaslona ​​moram verjeti ker preprosto niso imeli nič boljšega za početi. Zgodba je osupljivo slaba Kristin Dattilo ki jo številni drugi uporabniki IMDb-ja navajajo kot edini razlog za ogled filma pa se v svojo predstavo niti najmanj ne potrudi. Mogoče je mislila da bi lahko ekipa za digitalne učinke ki stoji za dnevom neodvisnosti tej zmešnjavi dodala nekaj pomena.<br /><br />In glede na to kako daleč so padli so morda tudi mislili da lahko.<br /><br / > Lahko bi vsaj poskusili.
critique5451 Ta film je bil tako slab da je izgledal kot domači film. V enem prizoru se kamera zelo počasi in postopoma nagne navzdol nato pa se spet pomakne na svoje mesto. Zvok je pokajoč in občasno izzveni nato pa se spet oglasi. V drugem prizoru se snemalec le vidi v ogledalu.<br /><br />Potem je prišel prizor z navodili kako postaviti šotor ... kar je verjemite trajalo že dolgo in je bilo popolnoma nepomembno. do parcele. Večina prizorov se je vlekla s pogovori ki tudi niso bili povsem relevantni. Po mojem mnenju je bilo to samo zato da bi dopolnili film in ga podaljšali. Tudi s temi dodanimi prizori je bil zelo kratek.<br /><br />Edina dobra stvar pri tem je bila odrezana glava ki je bila videti precej realistična.
critique5452 Nicolas Roeg ? Režiral je klasični nadnaravni triler DON`T LOOK NOW kajne? Nenavadno je bil zgoraj omenjeni film konec tedna predvajan na televiziji BBC kar nocojšnjemu predvajanju filma COLD HEAVEN ni bilo prav nič naklonjeno. <br /><br />Vidiš da je nemogoče ne primerjati COLD HEAVEN z DON`T LOOK NOW ker imata oba istega režiserja in isto strukturo in za prvo tretjino COLD HEAVEN sem mislil da imajo tudi isti zaplet le da je bil namesto mrtvega otroka nadomeščen mrtvi mož pravzaprav sem mislil na ta film ki se vrti okoli žalostne vdove ki vidi svojega pokojnega moža teči po Benetkah v rdečem anorak . To se ne zgodi toda približno tretjina časa predvajanja je ogromen zaplet in kljub temu da je bistven zaplet ni podrobneje razložen. Pravzaprav je zelo malo pojasnjenega v HLADNIH NEBESIH kar uniči film <br /><br />Ljudje so omenjali precej slabe produkcijske vrednosti HLADNIH NEBES in nemogoče jih je ne opaziti. Če ne bi bil drugače bi mislil da je to TVM saj ima občutek da je narejen za televizijo vse do belih velikih črk v zaporedju naslovov. Roeg prav tako poskuša vnesti umetniške pretenzije prek govorjenih miselnih procesov vendar spet to filmu sploh ne pomaga. Človek ne more znebiti občutka da bi moral Roeg vložiti ves svoj trud v zaplete ki so na platnu popolnoma ravni. <br /><br />Poceni produkcijske vrednosti nezainteresirana režija ter res bizarna premisa in scenarij so razlog za slab film
critique5453 To je vrsta filma ki ga moji sovražniki gledam ves čas vendar ni prekleto resničen. Gledam ga le občasno da se prepričam da je tako hudo kot sem sprva mislil da je.<br /><br />Neka vrsta mafijcev ugrabi Boeing 747. (To je vsaj izboljšava v primerjavi z Boeing ugrabi dobršen del Pentagona.) Letalo se spusti v Bermudski trikotnik in se pod tlakom potopi na dno nekakšna podmornica post facto.<br /><br />Ima eno tistih zvezdniških zasedb zvezde padajo ali komaj nad obzorjem.<br /><br />"Sami smo!" pravi pilot Jack Lemon. Tako prav ima. Razen Georgea Kennedyja. On je v vseh teh filmih katastrofe.<br /><br />Raje si oglejte drug film. Oh ne "Airport" original. Tudi to ni dobro. Namesto tega si oglejte spodoben film o zagozdenih letalih kot je "Feniksov let".
critique5454 krivuden čustveni vpliv je ponižujoč ne glede na to ali so odrasli ali mladostniki osebne vrednote prikazane v tem filmu sodijo v slabo psihodramo če sploh kam. Ta film ima zaplet vendar je vse zlo od začetka do konca. To ni način da bi se ljudje obnašali in degradira oba spola skozi celoten film. ubijanje najstnikov - slab prednajstniški seks - slabo čustveno pretepanje - slabo krutost živali - slabo psihološko mučenje - slabo starševsko zanemarjanje - slabo edina zasluga če sploh so odlični barvni posnetki kontrastne rdeče blond in zelene pušča slab občutek pri vsakomur ki spoštuje življenje in mir kakšno hudo napako narediti ali gledati... to je GRDO
critique5455 Šele ko sem videl Sidneyja Pollacka na sliki sem ga povezal s tem filmom. To je njegov najslabši možni film. Popolna dreka. Dialog je lesen in neverjeten zaplet je neverjeten.<br /><br />Kristen Scott Thomas je v tem filmu zapravljena. V njenem liku ni ničesar zaradi česar bi sploh želeli verjeti v to zgodbo.<br /><br />Harrison Ford je kot na Valiumu. V njegovih očeh ni življenja.<br /><br />Za neuspeh tega filma krivim Sidneyja Pollacka. Scenarij je grozen on pa je preveč pameten da tega ne vidi. Torej diši po nekem poplačilu pa naj gre za studijsko obveznost ali kaj drugega toda to je preprosto GNILO!
critique5456 Samo ena stvar bi lahko unovčila to skico. Zdrav strelski spopad med srečnim parom eksotično manekenko v delikatesi in starodobnikom iz motela ki je (izkazalo se je) naskrivaj opazoval iz gozda in se staral za najemnine fantom ko so d delil gumijasto hišo. <br /><br />V tem procesu bi lahko razstrelili to zamrzovalno barako na drobce rešili večino težav; kot je oda "kurba kurba" na vetrobranskem steklu razlog zakaj protagonist "nima prijateljev" pa tudi razlaga njegove hladnokrvnosti pod pritiskom krvavih tamponov nenehnih telefonskih klicev. . . in ta šik v prostoru za plazenje zeleni palec in njegova privlačnost do preprostejšega življenja. Vendar precej tehnik s človeškim telesom. Bivša izvajalka splava? Mrtvašnica? Nekaj ​​srčnega utripa bi bilo prav.<br /><br />Mislim da je bilo zabavno gledati te ljudi ki se premikajo naokoli toda Eleanorine neumne italijanske igrice so bile zadušljivo stereotipne medtem ko je bila oskrbnica prevečkrat na tečajih joge: kurac um in poltovornjak so povzeli zanj. Želel sem si tudi da bi imeli malo več prtljage: Eleanora je pripravljena na pot potem ko je v svoj eleganten rdeč kovček spravila nekaj črnega spodnjega perila oskrbnik pa potrebuje samo karton v motelu.<br /><br />Majhne zadeve  bi lahko rekli. Strinjam se čeprav se malenkosti v tem hitrem delu preprosto ne prilegajo prav. Dobro prepiranje s sovami čeprav me je res zeblo vso pot.
critique5457 Ta film je en dolg chiche za drugim. Prvič čeprav so naredili svoje obstaja neupravičena scena droge kjer John njuha travo kot idiot. Lasulje in poudarki so grozni. Zvenijo slabše kot stare risanke Beatlov. John je grd zavisten skriti homoseksualec suženj Yoko kot je prikazan v diskreditirani knjigi Alberta Goldmana. Celo v rednih pogovorih kar naprej izgovarjajo naslove pesmi "vedno sva bila samo midva"! Tudi John ne bi bil tako hudoben do svojih oboževalcev. Kot nam je njegova smrt pokazala da je bil preveč prijazen. Edina smešna scena je ko neumni oboževalec Beatlov samo prepozna Johna in ga prosi naj zapoje Paulovo Yesterday. Užaljeni John reče nekaj v smislu "Seveda in medtem ko jaz zapojem zakaj se ne spustiš na kolena si nadeneš ženino lasuljo in poližeš mojo ligo". To me je spravljalo v smeh več dni. Resnično je ta film smešen v tem kako resen poskuša biti medtem ko izpade smešen. John in Paul prav tako nista sedela in pontificirala ves dan bila sta smešna lahkotnih fantov ki so celo med The Beatles razpadli kjer so bili veliko bolj osebni kot prikazani tukaj. Pozabi.
critique5458 No to je tipičen slasher film "naravnost na stranišče".<br /><br />Na kratko skupina najstnikov/mladih odraslih obtiči sredi grozljivega gozda in jih posekajo goli demoni nimfomanke. <br /><br />Ta film ima vse osnove za ta slasher od starosti:<br /><br />-gole ženske -najstnice oz. mladi odrasli ki so obkroženi na nekem srhljivem -krvavem prizoru smrti -zadnji preživeli je dobro grajena mlada ženska ki bo vedno pokazala svojo palčko a nikoli manj nedrček -grozljiv nor moški ki ve za zlo -lezbična scena poljuba -seks je morilec -brez zapleta<br /><br />Tudi takrat je bilo za slasher film res grozno. Atmosfera je popolnoma mrtva. Nič niti spolno eksplicitni prizori in golota ni bilo dovolj da bi zanimalo moško in lezbično občinstvo. Ob gledanju se je zdelo kot da bi ga gledali z neprijetno zamašenostjo glave ali neprijetnim prehladom.<br /><br />Daj demonsko ..... 0/10.
critique5459 Stifler je končal svojo golo miljo in zdaj obiskuje Beta House. Dogajajo se norosti ljudje tekajo naokoli goli piflarji se norčujejo in ta serija je mrtva v vodi. Gola milja je bil sranje film vendar sem ugotovil da je bistveno boljši od Band Campa. Zdi se da so se vrnili k temu kar jim ni ustrezalo in kaže da jim je tudi vseeno. Veš kje je ciljno občinstvo in odlično so ga dosegli. Mladi najstniki ki radi vidijo gole ženske surov humor in pitje piva bodo oboževali hišo Beta vsi ostali lahko pogledajo stran.<br /><br />Vojna zvezd je postala velika uspešnica ki je osupnila občinstvo s tem da je pred svojim časovni posebni učinki. Gospodar prstanov je ustvaril cel svet mitskih bitij in ogromnih bitk ki so oslepile oči. Matrica je spremenila način snemanja akcijskih in znanstveno-fantastičnih filmov zlasti z vrhunskimi posebnimi učinki. Ob vsem tehnološkem napredku nestrpno pričakujemo naslednjo veliko stvar zaradi katere se nam bodo čeljusti spustile do tal. Nato pride Ameriška pita: Beta hiša ki premika meje zmožnosti tehnologije. Ko so ljudje ustvarili vesoljske ladje pokrajine in bitja z uporabo CGI se Beta House odloči uporabiti to tehnologijo za ustvarjanje semena. Da stvar ki ustvarja življenje stvar ki jo tolikokrat vidite v pornografskih filmih je ustvarjena in čas se upočasni da nam pokaže kako beli ostanek strelja čez sobo na plišastega medvedka. Je to smešno? Odvratno? niti? Beta House prikazuje več golote kot The Naked Mile kar je presenetljivo glede na naslov prejšnjega dela. Ali ga film potrebuje? Seveda ne ali kdaj napreduje zaplet kajne? Se kdaj nasmeji? Ali mlade fante kdaj vzburi? Da ženske so lepe a če sem jaz tisti ki meni da je golote preveč potem bi prav lahko naredili pornografijo.<br /><br />Ženska ki ujame naklonjenost našega glavnega junaka je lepa in gledalca ne moti kot so to počela prejšnja dekleta v seriji vendar niti enkrat nisem verjel da bi ta lik kdaj naredil kar počne. Prepričan sem da so vsa dejanja likov v tem filmu daleč od realističnih. Serija Ameriška pita je padla iz kraljestva realnosti v domišljijski svet. Nobeden od dogodkov v tem filmu se ne bi nikoli zgodil če bi se kdaj potem moram TAKOJ obiskovati to šolo. Ali naj bi ta film ljudem dal občutek da se imajo dobro? Pa ne gledamo jih kako se dobro zabavajo do konca filma jih sovražimo zaradi vse zabave ki jo imajo.<br /><br />V filmu je prizor "Lovec na jelene". filma a da bi bil "smešen" današnjemu občinstvu so se odločili naboje nadomestiti s konjskim semenom. Se že smejiš? Namesto da bi se ustrelili z omenjenim semenom v glavo ali obraz si dajo pištolo v usta. Se že smejiš na tleh? Prvič ko se nam predstavi Stiflerjev sostanovalec seksa s svojim dekletom. Že navijate nad goloto? Film se sprva zdi da bo govoril o fantih ki poskušajo priti v bratovščino potem pa se premakne na to da so že v bratovščini a morajo opraviti določene naloge. Nato preide na tekmovanje med piflarji in fanti. Nekaj ​​časa se nam zdi "Maščevanje piflarjev" in zdi se da ni na mestu. Iskreno povedano ne vem o čem govori ta film ker gre vsepovsod.<br /><br />Večina komedije se zdi prisiljena za šokantno vrednost. Tudi na začetku ko je oče sinu pokazal seznam ljudi s katerimi je imel spolne odnose. Šala je nekje notri mislim da morda to da njegova žena ni priimek na seznamu ali pa da je bila na seznamu mama katerega od sinovega prijatelja. Ne eno ne drugo ne deluje.<br /><br />Če še niste uganili mislim da ta film ni smešen. Prav tako se ne zdi osredotočena zgodba je patetična in tako imenovani surovi humor po katerem je serija znana ne šokira. Preskočite ta hromi del in tudi vse prihodnje. Ne vem zakaj sem videl vse vnose v seriji toda iz neznanega razloga se zdi da so našli pot do mojih oči.
critique5460 Ta film sem gledal ne da bi o njem vedel prej. Zaplet je bil grozen manjkale so velike vrzeli informacij. Film mi ni dal občutka "bitke pameti". Igralci so samo bruhali polne zalogaje neumnosti občasno pa sem povzročil da sem v agoniji škripal z zobmi ko so brneli naprej. Zaplet je bil predvidljiv razen hudega homo erotičnega prizora na koncu (nisem homofob vendar mi je fizično zasrbelo) tudi konec je bil predvidljiv. In lahko bi rekli da je bil detektiv Jude Law v kostumu vse od ponarejenega naglasa groznega zobozdravstvenega dela las v kostumografiji vse je kazalo na to da gre za preobleko. Celoten film se mi je zdel kot izgubljen čas v življenju. Ta film je imel občutek lutkovne predstave z Judom Lawom in Michaelom Cainom kot lutkama in hišo kot oknom za ogled predstave kar je po mojem mnenju res booooring.
critique5461 Kljub temu da gre za nadaljevanje močnejšega izvirnika je to bolj komična predelava petka 13. o nadaljnjih norčijah psihopatske Angele ki zaradi njihove "nemoralnosti" v taborišču ubija več nubilnih najstnikov.<br /><br /> Pamela Springsteen (Bruceova sestra) izgleda odlično. Obstaja nekaj prekleto smešnih spolnih prizorov z nekaj prekleto privlačnimi dekleti toda film je tako (nehote) komičen in ne napet da je smrdljiv.<br /><br />* iz ****.<br / <br />MPAA: Ocenjeno z R za nazorno nasilje in krvavitev goloto ter nekaj seksualnosti jezika in uporabe drog.
critique5462 Ta film sem gledal zaradi projekta o ljubezni. prosim recite Nicolasu Cageu naj se nauči kakšen bi bil občutek če bi bil njegov lik in nato znova preberite vrstice ki jih govori. Moje življenje se ne more nadaljevati ... po nesreči sem si odrezal roko ... moj brat je bil blizu. Očitno njegova krivda. In od kdaj srečni konci vključujejo prijaznega fanta ki skrbi za žalostno in samo mamo. Brez zaključka slab scenarij in nima dovolj razširitev stranskih likov. Rešite se razen če ste za dober smeh. Kostumi so bili narejeni primerno statisti pa so opravili čudovito delo. Prepričan sem da bi bil film zabaven vendar naj bo bolj žanrsko specifičen tega filma ne morem priporočiti nikomur ki ga poznam ker ni intelektualni film. To ni film o piščancih. Ni stroga romantika. In otrokom ne morem pokazati zaradi seksa in vprašanj ki sledijo. Skratka samo ne dober film.
critique5463 Oliver Gruner mi je popolnoma neznan. Moj prijatelj mi je pokazal ta film ker je videl Grunerja v kot je rekel precej dobrem znanstvenofantastičnem filmu Nemesis. Ko smo to gledali smo hitro previjali dele drame BS samo da bi prišli do neverjetnih akcijskih sekvenc. Gruner rad brca in brca in brca. In brcaj! haha<br /><br />Lik Grunerja je podiplomski študent ki je prisiljen ostati v getu blizu tistega v katerem je odraščal. Zaloti se da pazi na fanta ki živi z njim ker se res želi pridružiti v mehiški tolpi ki muči njegovo družino. Namesto da bi se pridružil Gruner fantu reče naj se bori (proti tolpi? preveč nor). Gruner igra tipičnega Van Dammejevega lika ki vse pobije (ali jih precej pohabi) in si prizadeva da bi se iz svojega bloka znebil teh članov tolpe.<br /><br />Zaplet je bil zelo smešen in enostavno si ga je zamisliti. Gruner verjetno ni zelo znan zaradi njegove izbire scenarija če je ta film s čim primerjati možne odločitve. Ta geto je čisti pekel in užival sem ko sem gledal pestro druščino likov ki gredo skozi njega kot da imajo možnosti proti Grunerjevemu liku. Glasba je bila tipična akcijska glasba (trkajoči klavirji in timpani nabrekle kitare) ki pravzaprav ni bila tako slaba kot se sliši. Režiser je resnično moral ohraniti dogajanje namesto da bi si vsakih 5 minut vzel premor za napet družinski trenutek.<br /><br />Na koncu sem mu dal 4/10 ker je resnično poskušal biti povprečen akcijski film. za Oliverja Grunerja da bi v njem igral glavno vlogo vendar celoten občutek filma pusti da si želite več zaključka o tem kar ste pravkar videli.
critique5464 Prvič nisem tukaj da bi gledal ta film. Kljub slabi kakovosti produkcije se mi zdi popolnoma prijeten. Igra tukaj je približno tako gnusna kot pošast ki jih zalezuje čeprav je pošast sama precej dobro narejena ... impresivno dobro narejena pri tem. Pravzaprav je videti nekako nezemeljsko kot da bi družina nezemljanov na počitnicah pristala v Himalaji in medtem ko je bil oče zunaj in je ... poslušal klic narave se je Spot osvobodil in preprosto niso imeli časa da bi ga lovili. Ali pa je kavkaški brat mojstra želja. Nisem se odločil kateri.<br /><br />Pravzaprav se zdi da je bilo to posneto nekje v snežni deželi da vendar je bolj verjetno nekje v Kanadi kot kjerkoli na Kitajskem. Drevesa in razgledi mi pravijo da je Kanada in prav je da določeno območje nikoli ne prevzame videza ali občutka izjemno mraza ki bi ga lahko pričakovali v Himalaji na Kitajskem. To je film Sci-Fi Channel zato lahko oprostimo pomanjkanje lokacije.<br /><br />Poleg tega očitno (kot smo pravkar ugotovili) režiserji Sci-Fi ne potujejo pogosto saj se ne zavedajo da komercialna letala letijo nad vremenskimi razmerami kot je prikazano tukaj in kasnejša nesreča se dejansko ne bi zgodila. A kot sem rekel je film Sci-Fi Channela zato moramo nekaj stvari oprostiti.<br /><br />Film je včasih precej nazoren in se vrti med "Alive" o Donner Partyju "Predator" o vesoljcu v gozdu in kakršnih koli slabih wushu filmih kjer letajo naokoli na žicah. Yeti očitno lahko skače kot Spiderman ... ali Super Mario ... se spomnite? "Teci hitreje! Skoči višje! Živi dlje!" <br /><br />Prav tako je Yeti pogrešal svojega medvedka. Iskal ga je po vsem svetu a zdi se da truplo ne more delovati. Ubogi Yeti! Ne moreš si kaj da ti ne bi bilo žal za to. Preživel je in se razvijal na tisoče let nato pa podlegel hudi izgubi medvedka. Pogrešal je svojega medveda. Ali pa se morda želi pariti a je ta misel PREGODENA! Ali me slišite? No zdi se da gre za neparjenega samca. REBANIRANO! <br /><br />In to je nadčloveško. No to ni človek ... to je super Yeti! Ampak spet kaj je normalno-Yeti? Ne vem vendar ima nedvomno kakovost Michaela Meyersa ki je popolnoma vznemirljiva. In ima ta čudovit način čiščenja svojega kožuha. Čudovit Dahlink! Brezmadežno bel je včasih ko ne bi smel biti. On je izbirčen superhu-...super-yeti.<br /><br />V celoti? To je bilo zelo zabavno gledati ima nekaj odličnih ubojev in nekaj elementov poštenega zapleta. Kljub grozljivo gramoznemu proizvodnemu slogu je to pravzaprav zelo zabavno. Ne morem si kaj da se ne vprašam ali načrtujejo še enega? <br /><br />Na lestvici M4TV ima oceno 60/10.<br /><br />Na lestvici filma ocenjuje 44/10 od...<br /><br /> Hudič:.
critique5465 V redu seveda ta film ne bo nikoli dobil oskarja. Državljan ta film ni... TODA zakaj je treba vsak film natančno pregledati? kdaj ste nazadnje videli film ki ni bil smešen ker je bil dober ampak zato ker je bil neumen? se nihče ne spomni rogerja cormana kralja izkoriščanja?<br /><br />no zabaval sem se. Všeč mi je bil sir. samo pojdite noter ne da bi pričakovali da boste razmišljali in se pripravite na metanje pokovke v zaslon.
critique5466 Ta film ni bil preveč smešen. Tudi ni bilo preveč grozno. Samo zabavna vožnja na letalu Soul Plane. To je letalska služba v lasti temnopoltih z noro diskoteko čudovitim barom in napumpanimi stevardi. Zaplet vas popelje skozi celotno zamisel črnskega (ne rasnega ali barvnega ampak 'stilskega') letala v lasti z enakim slogom črnega humorja. Včasih je nekaj zelo redkih prizorov kot je ko glavni lik uporablja "normalno" stranišče v "normalnem" letalu. Preverite to. Vendar pa obstajajo zatišja in najbolj jih najdem v liku ki je igral Soul Pilota. Poglejte da ugotovite kdo je. Vse skupaj je zabaven film. Tom Arnold poskrbi za zabavo s svojim 'krekerskim' odnosom. To je film ki si ga morate ogledati ko igrate poker ko ste pijani ali samo zelenjavni.
critique5467 Moram reči da sem bil nad tem filmom razočaran. Nikoli nisem bil velik oboževalec BNL njihove pesmi se mi zdijo nekako otročje in obsesivno nostalgične (to sem jaz v 9. razredu če bi imel milijon dolarjev škatla za čevlje življenja itd.). Vendar sem videl posnetke njihovega nastopa v živo in res mi je všeč improvizacijska in trapasta narava nastopa. Upal sem da bo ta film poudaril to kar je na žalost najzanimivejši del predstave ker je njihova glasba dobro odigrana vendar nekako medla in ne tako prepričljiva (na sredini je standup bas solo ki je bilo popolnoma nesmiselno in dolgočasno  kljub temu koliko se je Jim Creegan trudil). Film ne in prikazuje le nekaj minut tega (in veste da so imeli boljše trenutke kot na koncertu v Afganistanu "Koffee Anan on je glavni moje ime je Steve Paige in sem res velik") .<br /><br />BNL je nekaj takega kot ko sem šel v Evropo pred nekaj leti in slišal tisto grozno "Blue" pesem skupine Effeil 99 ali karkoli vsake 2 minut sem se vrnil v Kanado in mesec dni kasneje je bila ta pesem *spet* vsepovsod skoraj sem si odgriznil roko. BNL je tako pred leti se spomnim mnogih lepih spominov na sedenje ob tabornih ognjih v Kanadi in poslušanje ljudi kako igrajo "If I had a million dollars". BNL je bil kultni fenomen v Kanadi in velik del njihovega humorja ima poseben kanadski pridih (Kraft Dinner je stalnica za mnoge študente tukaj ime "Gordon" pa je v bistvu kanadsko) nekaj let je minilo kjer jim je spodrsnilo v temo in bil sem nekoliko hvaležen. Potem pa kar naenkrat postanejo ogromni v državah in vsi tam spodaj mislijo da so čisto nova skupina (ja čisto novi so ampak vsi so v svojih 30-ih!) medtem ko preostala Kanada govori "Oh Joj mislil sem da so ti fantje odpovedali že pred leti ali moram še enkrat poslušati 'milijon dolarjev'?"<br /><br />Posnetek koncerta ni slab vendar bi si želel videti več njihovih odrov rutina snemanje ni tako dobro in stvari kot so posnetki z njihove velike brezplačne oddaje v Bostonu veliko prehitro zaležejo. Intervjuji so presenetljivo dolgočasni za tako smešno skupino fantov mislim da so vsi stari in imajo družine hiše in podobno ter so se nekoliko ustalili. Obstajajo časi ko gredo v vrsto materiala Spinal Tap kjer podajajo mrtvo satiro nato pa planejo v smeh in hihitanje ki vse uniči. Intervjuja z Mosesom Znaimerjem (kanadskim medijskim mogotcem) in Terryjem Davidom Mulliganom (glasbenim tipom) sta izjemno pretenciozna in nenamerno mejita na ozemlje Tapa.<br /><br />Ta film prav tako ne dokumentira veliko mislim  to je v bistvu ena predstava in na začetku filma so že ogromni in imajo množično spremstvo na turnejah ni tako kot da bi jih videli kako se dvigajo iz obskurnost in "presenečenje" sta priljubljena gre za metodično načrtovan dogodek tako da je na koncu precej brez življenja nekakšen napol koncert v živo napol dokumentarni film in nič kaj drugega.<br /><br />
critique5468 Ta film je bil prejšnji mesec predvajan na Lifetime Movie Network in odločil sem se da si ga ogledam. Gledal sem prvih 20 minut in ga nato ugasnil b/c. Oprostite toda luknje v zapletu ki so sestavni del zapleta filma naredijo film le smeti.<br /><br />Film govori o ženski ki otroka s kolesom po nesreči povozi s ceste odide po pomoč vrne se le da ugotovi da se temu reče hit and beg in da se išče 'pošast' ki je poškodovala (v konec ubil) njo.<br /><br />To je film o ženski v premožni soseski ki ima 2 osnovnošolca in je aktivna družabna ženska a da bi ta film deloval mora biti verjetna da nima MOBILNEGA TELEFONA. Oprostite toda to je popolna napaka še posebej če se zdi da jo imajo vsi drugi - uporabili so svojo da so poklicali 911 ko so našli dekle ki leži ob cesti - ko je naša glavna ženska zapustila kraj zločina da bi poklicala 911 ob nekem govorilnica. Ko se glavna ženska vrne je reševalno vozilo že ob deklici in začne se klepetati o tem kako grozna je oseba ki jo je udarila in zapustila.<br /><br />Samo NUMEC. Oprostite vendar ne želim verjeti da ta ženska nima mobilnega telefona ki je potreben za delovanje filma. Prosim ne žalite mojega obveščevalnega filma hvala. Mogoče bi ga kupil če bi se to zgodilo leta 1970 ali 1960 vendar je očitno današnji (takrat 1999) film. ..ampak počakaj če bi imela mobitel ne bi bilo filma. Pfft.<br /><br />Ženska se očitno spozna na tehnologijo saj je imela doma računalnike na katerih so otroci igrali igrice tako da je bilo treba v filmu samo pokvariti njen mobilni telefon v avtu zaradi česar je letela na drug način da pokličeš policijo.. popolna izpustitev mobilnega telefona je samo ustvarila smešen zaplet.
critique5469 to ni le slab film je eden najslabših filmov vseh časov. tako slabo je da se mi je zdelo zelo prijetno. igra o moj bog scenarij moraš se hecati. kako si lahko predstavljate da bi pisatelj prišel do stvari kot so: - otrok ki dela ognjemete v šoli ognjemete TAKO močne da ko nekoga zadenejo odletijo sto jardov nazaj in eksplodirajo. -dekle je ujeto v kleti morilec skuša vlomiti vrata. dobi sveder a žica ni dovolj dolga. najprej naredi podaljšek o groza potem pa ko je gotova vrta skozi vrata in vrta glavo morilcu. WOW - in takih primerov je še veliko. o ja in kaj se je zgodilo Georgeu Kennedyju nekoč je bil odličen (Thunderbolt and Lightfoot/Cool hand Luke)
critique5470 Ko so zadnjo sezono predvajali 'My Deja Vu My Deja Vu' sem bil zadovoljen. Mislil sem da Scrubs počne nekaj pametnega in edinstvenega v zvezi s konceptom posnetkov. Namesto ponovnega predvajanja posnetkov samozavedno predvajajo šale in res sem užival.<br /><br />Zdelo se mi je res žalostno da sem se motil. Eno sezono pozneje so podlegli temu kar se neizogibno zgodi skoraj vsem sitcomom posnetku ... in videti je bilo kot da ga je sestavil otrok z delovnimi izkušnjami. Obrita glava dr. Coxa kaže kako leni so bili uredniki pri sestavljanju saj se ne pojavi več do 'My Long Goodbye' približno 4 epizode pozneje. Ne morem si predstavljati da je lasulja prevelik napor ko gre za ohranjanje kontinuitete nekdaj dobro zgrajene sitkome. Kdo ve zakaj je bil tam umeščen samo zdelo se mi je leno in neumestno spominjalo me je (večinoma) na epizode ki so bile predvajane v zadnjem letu.<br /><br />Trisekundni posnetki zgoščeni skupaj z glasbo v ozadju so Dodatek DVD-ja za (zelo) deževen dan ne za epizodo gledanega televizijskega programa.
critique5471 S tem ne bom izgubljal veliko časa ker kar se mene tiče to pravzaprav ni film s katerim bi začeli ampak le malomarna mešanica izposojenih posnetkov in sramotno amaterskih novih posnetkov narejenih izključno za namenom da zlepim celotno zmešnjavo in jo poimenujem nadaljevanje "Boogeymana". Dobesedno 80 % tega filma je ukradenega iz njegovega veliko boljšega predhodnika "The Boogeyman" filma ki se ga avtorji te smeti očitno sploh niso potrudili pogledati ker niso mogli dobiti niti izvirnega imena igralke Suzanne Love (Lacy) desno. In da bi bila žalitev večja je morilec neviden v originalnem posnetku in viden v novem posnetku očitno mislijo da je njihovo občinstvo tako neumno kot oni. 0 od 10 in želim si da bi sistem ocenjevanja IMDb padel tako nizko najbolj brezčuten in očiten poskus trganja denarja ljudi kar sem jih sploh videl OPOZORJENI STE!
critique5472 To bi lahko bil najslabši film ki je bil kdajkoli posnet v ligi s filmi kot so "Howard the Duck" "Plan 9 From Outer Space" in "Ishtar". Ne razumem zakaj sem se odločil ogledati ta film saj je bil to zapravljanje mojega življenja. Prav tako ne razumem zakaj bi nekomu bil všeč ta film ne glede na smisel za humor. Igra je med najslabšimi kar sem jih kdaj videl prav tako pisanje. Vsi liki so neumni in v celotnem filmu ni niti enega smešnega prizora. Tom Arnold je zelo verjetno najslabši igralec vseh časov - ta film to dokazuje. V tem filmu ni nič vrednega. Ne izposojajte ga ne glejte niti ne recite da izgleda zanimivo. Dovolj hudo je da sem videl.
critique5473 To je eden najslabših filmov kar sem jih kdaj videl. Hvala bogu da sem ga videl brezplačno. Nerad bi zapravljal svoj denar zanj.<br /><br />Prvič v filmu ni nobenega lika ki bi bil kakor koli všečen. Michael Caine je blizu vendar je tudi on precej pomanjkljiv. Ostali "komandosi" so sestavljeni iz nagnusnih bivših zapornikov. Tu sta dva gejevska Arabca in trije tipi ki poskušajo posiliti medicinsko sestro Rdečega križa in "vodja" ki brez težav pošlje svoje ljudi da jih ubijejo da lahko pobegne.<br /><br />" misija" je vse prej kot napeto. Razstrelili bodo smetišče goriva. Sliši se razburljivo kajne? No posnetki ju spremljajo med neskončnimi peščenimi viharji in popravljanjem predrtih gum. Da prav ste prebrali. »Suspen« je ali jim bo zmanjkalo rezervnih gum. Pravzaprav GLEDAMO kako na poti zamenjajo približno 12 stanovanj. Tako neverjetno vznemirljiv je ta film.<br /><br />Pridejo do odlagališča goriva in ugotovijo da je vaba. Torej nič za razstreliti. In v tem času se britanska vojska zaradi nekega zelo zapletenega razloga odloči da teh tipov ne potrebuje več in po radiu sporoči njihovo lokacijo Nemcem da jih ubijejo.<br /><br />Tako zdaj vsaj mi boste imeli razburljivo dirko do svobode? Ne namesto tega se odločijo razstreliti drugo smetišče goriva da ustvarijo preusmeritev. Toda ko pridejo na kraj sprožijo žico in Nemci pridejo po njih -- po zvočniku kličejo njihova imena.<br /><br />Res čudno. Če so Nemci vedeli kje so in kam gredo zakaj so jim dovolili da so prišli vse do smetišča preden so sprožili "past?" Namesto tega počakajo da pridejo v skladišče goriva in nastavijo vse svoje naboje. ja prav. To bi se zgodilo.<br /><br />Torej odpihnejo smetišče vodja proda vse svoje ljudi -- razen Michaela Caina saj so mu ponudili 2000 $ da ga vrne živega.<br />< br />V redu ... torej so vsi možje izdani in ubiti Michael Caine in Nigel Davenport pa preživita. Britanske enote pridejo s tanki in se odločijo da gredo rešit. Ker nosijo nemške uniforme (nosili so jih da so razstrelili smetišče) na palico privežejo belo zastavo in odkorakajo ven na cesto.<br /><br />Nek Britanec stopi za njimi in jih obstreli z mitraljezi do smrti. Zapisi.<br /><br />Ja. Dva "Junaka" filma umreta zaradi naključnega nasilja.<br /><br />To je skoraj tako kot da bi filmu nenadoma zmanjkalo proračuna in bi se odločil: "To je zaključek. Ubijte ju in mi bomo pojdi domov." Zapravil sem 2 uri svojega življenja z gledanjem tega utrujenega nedomiselnega in popolnoma nerealističnega filma ki se je končal z gracioznostjo bombe.
critique5474 Popolnoma podpiram idejo velikega epa o ameriški vojni za neodvisnost. To ni to. (In kar se tega tiče niti Emmerich/Devlin/Gibson PATRIOT ni bil. Ampak sem se oddaljil.)<br /><br />Ta film sem tik pred njim videl na reklamni projekciji v starih studiih MGM (zdaj Sony). prišel ven. Občinstvo je imelo velika pričakovanja od tega dragega obdobja ki ga je napisal veteran Robert Dillon režiral pa ga je cenjeni Hugh Hudson (sloves OGNJENIH KOČIJ) in v katerem je igral Al Pacino.<br /><br />A ni trajalo hrepenijo po tem da se ljudje začnejo zvijati na svojih sedežih in šepetati posmehljive pripombe o Pacinovem strašno napačnem naglasu - moral bi biti ameriški graničar škotskega porekla(!) -- in tistega Nastassje Kinski ki naj bi se pred kratkim izselila iz Anglije(!!). Potem se je začela zgodba in vse je šlo hitro navzdol.<br /><br />Motivacije so bile zmedene dialog je bil grozljiv dogodki brez zgodovinskega ali političnega konteksta. Kar je bilo v zapletu se je zavihtelo naprej zaradi absurdnega naključja; drugič ali tretjič ko sta domnevna ljubimca Pacino in Kinski naletela drug na drugega je postalo slaba šala. Donald Sutherland se je izkazal kot britanski častnik/pederast. Tudi njegov naglas je bil opazen po vsem zemljevidu. Mislim da ni bilo na voljo nobenega angleškega igralca.<br /><br />Veliko ljudi je odšlo. Tisti ki so ostali so poskušali zadušiti hihitanje nato pa so se odkrito zasmejali. Zataknil sem se -- mislil sem da bi bili lahko vsaj bojni prizori dobri. motil sem se. Nerazložljivo se je Hudson odločil da jih bo posnel z ročnimi kamerami ne celo s Steadicamom saj je sunkovitost dala neumestnemu poročilu 'pristnost' kar je uničilo občutek velikosti.<br /><br />Bil je pol znani televizijski ocenjevalec v občinstvo nekaj vrst pred menoj: (pokojni) Gary Franklin iz Channel 7 Eyewitness News. Lahko rečem da ga je razjezilo vedenje nas ostalih. In prav gotovo je naslednji dan v svojem televizijskem odseku dal filmu '10' na svoji zloglasni 'Franklinovi lestvici od 1 do 10' medtem ko je nesramno omenil nesramneže ki so prejšnji večer zmotili projekcijo in ki očitno niso niso poznali umetnosti ko so jo videli. Kakšen bedak.<br /><br />Po tej katastrofi Pacino skoraj 4 leta ni igral v drugem filmu. Kariera Hugha Hudsona si ni nikoli opomogla. Ne moreš reči da te nisem opozoril.
critique5475 Strupeni maščevalec 2. del se začne z osupljivim razkritjem da je potem ko je Strupeni maščevalec (John Altamura ki je bil med produkcijo očitno odpuščen in zamenjan z Ronom Faziom) svoje domače mesto Tromaville znebil zla to dejansko postalo lepo mesto za življenje. To je pomenilo da Toxie kot superjunak ni imel več koristi in zdaj trpi za depresijo in občutkom popolne neuporabnosti (tako kot bi se morala počutiti režiserja Lloyd Kaufman in Michael Herz po tem ko sta to producirala) Toxie zdaj dela kot vratar v centru Tromaville. za slepe'. Ni dolgo preden pride do težav ki so grda glava a zlobno podjetje za proizvodnjo kemikalij imenovano Apocalypse Inc. namerava prevzeti Tromaville iz nekega neumnega nepomembnega razloga ali drugega a za to se morajo znebiti Toxieja. Potem ko se prvi načrt zlobnega predsednika (Rick Collins) izjalovi podkupi Toxiejevo psihiatrinjo (Erika Schickel) da mu reče naj gre na Japonsko in obišče svojega očeta. Toxie zapusti svoje dekle Claire (Phoebe Legere) mamo (Jessica Dublin) in svoj dom in se odpravi v Tokio na Japonsko. Ko je tam se Toxie loti iskanja svojega očeta in pri iskanju mu pomaga ženska po imenu Masami (Mayako Katsuragi). Medtem se v Tromavillu Apocalypse Inc. loti ubijanja in brez Toxieja se državljani ne morejo braniti. Toxie sčasoma najde Big Maca Bunka (Rikiya Yasuoka) za katerega je bil prepričan da je njegov oče vendar je Big Mac del načrtov Apocalypse Inc. da enkrat za vselej uničijo Toxieja...<br /><br /> Producenta in režiserja Lloyda Kaufmana in Michaela Herza to nadaljevanje uspešnega The Toxic Avenger (1985) v bistvu dokazuje da je bil prvi film popoln naključje srečna nesreča da združi pravo mešanico komedije slabega okusa nezaslišanega nasilja in tako slabega da je dobrega filmskega ustvarjanja je The Toxic Avenger Part II v primerjavi s tem kup sranja. Scenarij avtorjev Kaufmana Phila Rivia in Gay Partingtona Terryja s kopico prispevkov 'dodatnega materiala' ne vsebuje niti enega samega smešnega trenutka v celotnem 102-kratnem trajanju (necut director's cut). Vizualni gegi so grozni Toxie ki se na primer sprehaja po Tokiu z lasuljo in očali da se zlije z njim ali prizor v katerem pogreje kopel z negativcem v njej in ko kuha Toxie vanjo vrže kup zelenjave in špagetov prizor kjer ženski vtakne električne žice v nos ji vtakne anteno v glavo in mikrofon v usta s katerim se pogovarja japonski radijski napovedovalec v kjer ima japonski negativec svoj nos zažgan v obliki ribe del kjer Toxie zgrabi glavo mečarice in jo uporabi kot orožje ali sramotno slabo pretirano igranje in neumne idiotske obrazne mimike tip ki literarno ima ribo za glavo in ga literarno spremenijo v suši grozna komična glasba in zvočni učinki ter celoten film na splošno je bleda imitacija tega kar je naredilo izvirnik rahlo zabavno in nepozabno. Gagov slabega okusa tokrat ni in manjka tudi neumni otroški mladostniški humor prvega zdi se le pravi korak nazaj od izvirnika in ne pozabimo da je tukaj Troma tako da je zagotovo slab stvar. Obstaja nekaj krvavih spopadov in nekaj resne krvi in ​​nasilja vsaj v domnevno neobrezani 102-minutni različici ki sem jo videl zdrobljene glave s telesi iz katerih je brizgala kri razbiti obrazi črevesje vrtnice zabodene v oči in trnje oviti okoli grla  odtrgana ušesa odrezane roke in zelo nazoren in krvav prizor človeka ki ga sekajo na kose. Na žalost posebni učinki Periclesa Lewnesa niso posebej prepričljivi in ​​se pojavijo večinoma v prvih dvajsetih minutah. Igra je sramotnih razsežnosti kot sem že omenil. Kar zadeva akcijo je na koncu izjemno poceni lov z avtomobili in nekaj nerazburljivih bledih bojev v katerih na eni točki uporabljajo kartonske ninje ki mečejo zvezde. Kar zadeva grozo ni nič kar je ločeno od nekaj krvavih kosov. Komedijsko gledano je to zelo nesmešno. Pravzaprav je The Toxic Avenger Part II resnično zanič na vseh ravneh in povrhu vsega je tudi grozljivo narejen zdi se da je večina igralske zasedbe ljudi ki so jih pobrali z najbližjega uličnega vogala kontinuitete ni kinematografija je osnovna točka & streljanje in posebni učinki so vse prej kot. En ali dva krvava prizora narazen je to popolno sranje preprosto in preprosto naredite si uslugo raje si znova oglejte izvirnik.
critique5476 Ta film je naravnost grozen... Definitivno huda zgodba in še slabša igra. Škoda da je Charlie Sheen vpleten v kaj takega saj je spodoben igralec in je posnel nekaj res dobrih filmov.<br /><br />Posebni učinki so standardni 'A-team' s klasičnimi avtomobili. strel in se nato obrne z majhno ognjeno kroglo pod pokrovom.<br /><br />Seveda so sovražniki prikazani kot popolni idioti in umrejo tako hitro kot lahko rečejo '-Umri zloben Američanov.<br /><br />Razen če te igrajo filmi o mrtvih možganih ne porabi 113 minut svojega življenja za te smeti. Namesto tega izberite 'the Platoon' ali 'Apocalypse Now'.
critique5477 Rodney Dangerfield je odličen. Opravil je veliko velikih del. Ampak ta....je grozen. Celoten zaplet je hud. Lahko bi bilo veliko bolje. Šale v filmu niso smešne ... njihove neumnosti. To sploh ni bilo tako smešno. Lahko naredi veliko bolje od tega.
critique5478 Filmi DD so bili prekleto banalni prekleto neumni in imeli so zaplet ki se je zdel tanek toda v tistih časih so bili vsaj zaplet<br /><br />Ta film ni le komedija ampak mešanica melodrame romantike vsega< br /><br />Vsak dramski prizor je nesorazmeren<br /><br />Komedija je smešna a tudi banalna vendar vas film zabava tiste dni so bili Govindini filmi glasni nesramni vendar so imeli nekaj smešnih trenutkov v katerih so ljudje uživali<br /><br />David Dhawan opravlja svoje delo v redu. Glasba je v redu<br /><br />Govinda dobro igra v komediji in drami Karisma je po delih spodoben in po delih moteč Kader je kot običajno Gulshan Prem Chopra sta tipizirana Shakti je smešna
critique5479 Bil je preprosto grozen film. Nihče ne sme izgubljati časa. Pojdi pogledat kaj drugega. Ta film je nedvomno eden najslabših filmov kar sem jih kdaj videl v življenju. Če želite videti dober film ne glejte Made Men.
critique5480 ---kaj se je zgodilo tem nevšečnim ljudem. Alan Arkin je bil kot ponavadi nesmešen in se le sprehodi skozi vlogo. Otroci so vsi v zmešnjavi. Mariesa Tomei si verjetno želi da ji ta vloga nikoli ne bi prišla naproti. In kaj počneta Carl Reiner in Rita Moreno v tem res slabem zlobnem filmu? Če uživate ko gledate poražence ki se valjajo v svoji disfunkciji in ne poskušajo na noben način postati boljši je to vaš film. Vsi ostali pa se sprehodite preberite knjigo ali si oglejte kaj drugega.<br /><br />Jane
critique5481 To je verjetno najbolj retardiran slasher iz 80-ih kar jih je bilo kdaj uresničeno toda kako si lahko oster do filma ki prikazuje neprestane podobe na desetine čudovitih dam z razburljivimi telesi ki izvajajo aerobne vaje se tuširajo in tavajo naokoli v oprijetih telovadnih oblekah? Preden je postal grozljivka je bil "Aerobicide" 90-minutni promocijski video za spodbujanje uporabe steroidov silikonov in drugih fitnes izdelkov ki spodbujajo telo. Če bi izpustili vse posnetke hudobnih fantov ki dvigujejo uteži in slastnih deklet ki migajo z zadnjicami in stojali ob neznosnih melodijah iz 80-ih vam verjetno ostane le še približno 15 minut zgodbe. Dovolj časa za improvizacijo zapleta o sadističnem morilcu ki z velikim varnostnim zatičem kolje mlade nenavadne na zdravje (ja). Film se začne z nenamerno smešnim prizorom dekleta ki se ocvrte med električno napravo za sončenje. Nekaj ​​let kasneje se ljudje v istem zdravilišču pojavijo mrtvi. Ni vam treba biti izkušen fanatik grozljivk ali raketni znanstvenik da bi ugotovili da obstaja povezava med umori in požarom kajne? Primer preiskujeta navidezno brezglavi policist (in podoben Charlesu Napierju!) in goveji zasebni detektiv ki se mu posreči najbolj prsasta lepotica iz 80-ih kar sem jih kdaj videl! Če pogledam po odjavnih špicah ji je očitno ime Dianne Copeland in ni naredila ničesar drugega razen tega purana in imbecilnega filma Troma z naslovom "Surf Nazis Must Die". Kakšna zapravljena priložnost! Morda ni bila odlična igralka a zagotovo je imela še dve VELIKI prednosti ki ji bosta pomagali napredovati v šovbiznisu. Količina krvi in ​​kakovost make-up učinkov tudi nista nič posebnega. Privoščimo si nekaj bizarnih vbodov z zatičem in nekaj pečenega človeškega mesa. Zapleti proti koncu so smešni in predvidljivi a takrat filma tako ali tako nihče več ne jemlje resno. "Aerobicid" (alias "Killer Workout") je priporočljiv v primeru da želite za eno noč izklopiti vse svoje možganske funkcije a se vam vseeno zdi da bi gledali film! Pravzaprav bi bila odlična dvojna funkcija z "Death Spa". Oba filma imata veliko seksi in komaj oblečenih bejb in oba filma sta precej neumna.
critique5482 Broadwayski muzikal "A Chorus Line" je nedvomno najboljši muzikal v gledališču. Gre za izkušnje ljudi ki živijo za ples; radosti ki jih doživljajo in žrtve ki jih naredijo. Vsak plesalec je na avdiciji za vloge v zboru na Broadwayu vendar iz vsakega od njih izvirajo zgodbe o tem kako so zaradi življenja našli ples kot predah. <br /><br />Filmska različica pa ne zajame nobene strasti ali lepote odrske predstave in je nedvomno najslabša filmska adaptacija broadwayskega muzikala saj je brez življenja in brez naklonjenosti plesu karkoli že. <br /><br />Največja napaka je bila storjena ko je delo režiserja prepustil siru Richardu Attenboroughu čigar režija je ponudila ravno pravi pridih in tempo za "Gandhija". Zakaj bi kdorkoli pri zdravi pameti prosil epskega režiserja naj režira muzikal ki se dogaja na dokaj omejenem mestu?<br /><br />Kar nas pripelje do naslednje težave. "A Chorus Line" se odvija na odru v gledališču brez pravih kulis in z omejenimi spremembami kostumov. Je najmanj vpadljiv izmed broadwayskih muzikalov in njegova preprostost je bila njegova slava. Vendar se to ne prenese dobro na film in nihče si ni mislil da bo. Iz tega razloga bi nas moral film popeljati v življenja teh plesalcev in bi moral zapustiti gledališče in proces avdicije. Pevci bi lahko ponudili svoje pesmi v drugih okoljih in celo ponudili spomine na svoj prvi tečaj baleta jazza ali stepa. Hudiča v svoji živahni domišljiji bi lahko plesali po Broadwayu. Vendar pa pri ustvarjanju tega filma ni bilo vloženega niti kančka domišljije saj je Attenboroughova popolna brezbrižnost do plesa in predstave same razvidna iz njegove malomarne režije.<br /><br />Mnogi prizori so naravnost nerodni ko jim plesalci pripovedujejo režiserju (Michael Douglas) če jih hoče slišati ali ne. Douglasov lik je muhast pri izbiri komu bo naklonil naklonjenost in do koga nima potrpljenja. <br /><br />Medtem ko so se ustvarjalci filma pretvarjali da so zvesti naravi predstave je bilo narejenih nekaj heretičnih sprememb. Zelo lepa »Hello Twelve Hello Thirteen Hello Love« – izjemna odrska številka ki je plesalce popeljala nazaj v njihovo adolescenco – je bila odstranjena in nadomeščena z grozljivo »Surprise« tako slabo pesmijo da je bila nominirana za oskar. Poleg tega je "Surprise" preprosto ponovil isto zgodbo kot "Hello Love" vendar brez duhovitosti ali patetike.<br /><br />Ni razloga da bi si ogledali ta film razen če želite lekcijo o tem kaj NE narediti pri prenosu broadwayske predstave na film. Če si želite ogledati filmsko različico te oddaje je naslednja najbližja stvar sijajni "All That Jazz" Boba Fosseja. Medtem ko je Fossejeva hči v "A Chorus Line" je ON Fosse ki bi moral sodelovati kot režiser. Vedel bi kaj storiti s tem materialom ki je zaslužil veliko večje spoštovanje kot ta žalostni trud.
critique5483 Kako čudovito. Še en film o Ameriki nekoga ki je tukaj obiskal verjetno pol ducata vsak dan na dan in meni da je "strokovnjak" za državo. Sheesh. Moral bi odpotovati v Nemčijo za en teden nato pa se vrniti in posneti film o Nemčiji kot "deželi nacistov" ali kaj podobnega. Wim IL fant moral bi se zbrati z Larsom von Trierjem in narediti ULTIMATIVNI film o Američanih. Seveda vsi vemo da je potreben pretenciozni levo usmerjeni Evropejec "mi smo svet" da posname "pravi" film o Ameriki.<br /><br />Ja res. Za celino ki ni začela ene ampak DVE svetovni vojni ima Evropa zagotovo veliko mnenj o ameriški napačni "zunanji politiki".<br /><br />P.S. Ne skrbi fant Wim IL veliko Američanov UC-Berkeleyja bo navdušeno nad tvojim filmom. Seveda so to isti ljudje ki mislijo da je George W. Bush najslabši od Hitlerja in da je slika pločevinke juhe "čista genialna"!!
critique5484 Ta film se mi je zdel malo preveč depresiven. Nimam nič proti dramam ampak to je bilo zame malo preveč. Na srečo se zdi da obstaja do neke mere spodoben rezultat. Mislim da je bilo dobro narejeno. Gledal bi ga še enkrat a ni nič za navdušenje.
critique5485 Imenovati absolutno najbolj patetično sranje v kinematografski zgodovini ni lahka naloga kandidatov je tako veliko toda Nemesis 2 je bil moj osebni favorit odkar sem ga videl. Bilo je tako smešno da smo ga morali naslednji dan spet najeti in spet sem se tako smejal da sem se dobesedno valjal po tleh. (To se ponavadi zgodi le ko vidim "Scott of the Antarctic" Montyja Pythona.)<br /><br />Skozi celoten film gledalca trdno prevzame neskončen občutek kaj za vraga. Popolnoma sem zmeden da je ta neroden domači video sploh prišel do produkcije. Šlo naj bi za nadaljevanje vendar nima nobene očitne povezave s prvim filmom. Junak ima isto ime a tokrat je "Alex" ženska čeprav nas je popeljalo na polovico filma da nehamo ugibati kaj z vsemi mišicami in barbarsko-nomadsko opravo!<br /><br />Tam v resnici ni nikakršen zaplet je le dolgotrajen prizor zasledovanja le da je tako počasen in nesmiseln da zveni veliko bolj zanimivo kot v resnici je če ga imenujemo prizor zasledovanja. Dialogov skorajda ni kar je glede na kakovost prav dobro potem pa se film nenadoma le nenadoma konča po eklatantni akcijski sceni z veliko eksplozijami bencina ne da bi sploh pojasnili za kaj gre. Na srečo nikoli ne postane dolgočasno saj se ves čas dogaja nekaj neumnega in lažnega!<br /><br />Grozni filmi so običajno samo dolgočasni toda Nemesis 2 je tako popolna mešanica pretirane resnosti in popolne nenamerne čudaškosti da je res zabavno. Izposodite si ta film ali ga celo kupite ne boste razočarani!
critique5486 Greyfriars Bobby NI bil westie - Bobby je bil skye terier. Vrhunec mojih enodnevnih izletov v Edinburgh iz otroštva je bil obisk spomenika Bobbyju. Odraščal sem ob zgodbi o pogumnem in zvestem psu tako kot vsak otrok v moji generaciji in spomnim se kako sem stal v vrsti z mamo pred kinom – z mnogimi številnimi drugimi otroki iz Dundeeja in njihovimi mamami – da bi si ogledali čudovitega Disneyja. film. Kako bi lahko film ki temelji na tako čudoviti zgodbi posnel z Westiejem za božjo voljo. To je kot da bi na primer posneli film o življenju Roberta Burnsa in ga prikazali kot Angleža. Pravim vrni Bobbyju njegovo pasmo!
critique5487 Ta kup sranja je v moji knjigi označen kot najslabša stvar ki je bila kdaj narejena. Ne morem VERJETI da je nekdo dejansko izdal to sranje kaj šele da bi ga dejansko NAREDIL. GROZLJIVO GROZLJIVO GROZLJIVO. Prekleta zgodba ali kakršna koli podrobnost o njej sploh ni vredna omembe. TAKO je pravzaprav hudo. Izogibajte se mu kot SARS-u!
critique5488 V redu po pravici povedano je imel ta film zanimiv koncept. Glede na nekaj predelav scenarija nekaj spodobnih igralcev in proračun bi bil to morda dokaj spodoben kultni film namesto MST3K krme kot se je izkazalo.<br /><br />Kljub temu je bil boljši od "Armagedona. "
critique5489 V delu mini serije o Babilonskem stolpu pripovedovalec opiše graditelje stolpa kot "Mojzesove potomce."<br /><br />To je tako kot bi rekli da je George Washington živel mnogo stoletij pred Aleksandrom Velikim.< br /><br />Ali da je bila žarnica izumljena pred kolesom.<br /><br />Ali da je bil vodeni izstrelek predhodnik lok in puščica.<br /><br />Ali moram povedati več?<br /><br />Pisci knjige Največji svetopisemski junaki bi morali biti vsaj bolj pozorni na kronologijo biblijskih ljudi in dogodkov.
critique5490 Ruski film "4" spremlja življenja treh (ne štirih) neznancev ki se neke noči srečajo v lokalnem baru. Eden je glasbenik ena prodajalec zamrznjenega mesa in ena deklica na klic.<br /><br />"4" se mi zdi naj bi prikazal turobnost in brezupnost življenja v postsovjetski Rusiji (liki imajo izmišljevati si zgodbe da bodo njihova življenja videti bolj zanimiva kot so v resnici) vendar je film tako nekoherenten in dolgočasen da resno dvomim da ga bo marsikdo zmogel preživeti do konca. Zdi se da skozi film teče namig da se senčna ruska vlada v zakulisju snuje nekakšna sumljiva dejanja – upravljanje tajnih obratov za kloniranje prodaja desetletja starega zamrznjenega mesa itd. – vendar je film tako brezobličen in nerazumljiv da dvomim vsak bi lahko ugotovil kaj kdo pravzaprav namerava tukaj.<br /><br />Kljub spodobni igri in nekaj prodorno režiranim prizorom je "4" dvourni dolgo vzdržljivostno tekmovanje ki se mu je treba za vsako ceno izogniti.
critique5491 Izvirni WASC nikakor ni film tega žanra ki si ga morate ogledati. Pravzaprav če ne bi bilo hladnih prvih 25 minut ne bi bilo nobenega logičnega razloga za ogled. Remake vzame teh 25 minut in jih spremeni v povprečno 85-minutno najstniško grozljivko. <br /><br />Nimam nič proti grozljivkam PG-13 vendar težnja okoli njih postaja slaba. Ko vidite oceno PG-13 pričakujete film poln lažnih strahov najstniških t.v. ali glasbene zvezde in zaplet ki je bil že večkrat uporabljen. Niti ne zahtevajte krvi ali nasilja. <br /><br />Vem da ni korektno primerjati originalni WASC in predelavo vendar mislim da je to nujno ker celotna ideja novega temelji na začetku originala. Napetost ki se čuti skozi prvi film v predelavi nikakor ni prisotna. Niti z neverjetnimi nastavitvami ali odlično uporabo strele. Brez napetosti suspenza vznemirjenja ... nič. Film gre prepočasi preden postane malo "zanimiv" in takrat se pojavi tujec. Sekvenca zasledovanja je verjetno najboljši del filma ker je vsaj občutek "kaj se bo zgodilo?". Ampak to je to. Situacije ki se pripravljajo na vrhunec so predvidljive dolgočasne in brez suspenza. Izvirnik ima zasluge za napetost v najpomembnejših prizorih in tudi za srhljiv vrhunec za najpomembnejši prizor filma. <br /><br />Razumem da je to grozljivka PG-13 vendar če spoštujete izvirnik. Zakaj bi spremenili najpomembnejšo situacijo? Otroci naj ne bi preživeli! Po koncu se mi je zdelo da je ta film nesmiseln. Torej se je varuška igrala mačko in miško z norcem ... to je to?. Potem je bilo zaporedje v bolnišnici čisto neumno. In kar je najslabše to pomeni da je morda na poti nadaljevanje. <br /><br />Camila Belle je najboljša stvar v filmu. Zagotavlja srčkan verjeten nastop. Izbrati mora boljše projekte čeprav bo ta vloga pridobila na tisoče njenih najstniških oboževalcev. <br /><br />Prosim ne glejte tega filma. Nekateri ljudje pravijo da bi morali podpirati vsak film ki pride na trg da bi podprli žanr grozljivke. Ni nujno da se strinjam. Če ignoriramo filme kot je WASC bodo producenti grozljivk razumeli da ne bomo sprejeli CRAP-a. Želimo si dobre grozljivke ne bednih filmov polnih lažnih strahov. <br /><br />Raje si oglejte originalni "When A Stranger Calls" ker je njegovih prvih 25 minut VELIKO BOLJŠIH kot celotna (brezvezna) predelava.
critique5492 in še vedno ne vem kam za vraga pelje ta film? Resnično mislim o čem govori ta film? Gre za dokaz popolnega pomanjkanja arabščine pri Seanu Conneryju? Ali gre za to da pokaže da če bi lahko igral vlogo maroškega vojskovodje potem bi bil naraven za vlogo Ramireza v Highlanderju? Zakaj je bil Teddy Roosevelt sploh v tem filmu? Zakaj je bilo toliko peska ki je bil tako malo uporabljen? Kje je bilo toliko udarjanja po mizi? Zakaj je Teddy ignoriral Japonca s katerim je streljal z lokom? Ali je vedel da je moški Japonec? Zakaj ni bilo verodostojnega opravičila za Conneryjev naglas? Vsaj Jean Claude Van Damme ima opravičilo za svoj francoski naglas ne glede na to da so ga vzgajale francoske nune v Hongkongu (Double Impact) da je bil vzgojen na obali v Louisiani (Universal Soldier) ali da ima mater Francozinjo in da je vzgojen v Indokini (sploh se ne spomnim imena tega filma)? Lahko kdo to razloži?
critique5493 Film ki je bil tako negotov da so ustvarjalci morda upali da bodo izmolzli naslov izvirne klasike filma noir »Zbogom ljubka« saj so mislili da ga bodo lahkoverni domnevali kot remake. Liki so tako grdi in neprivlačni da si je ob prvi izdaji zaslužil hladen sprejem. Čas ji samo doda svojo absurdnost. Ker ni imel nobene zvijače kinematografije obupa ali obupa klasičnega noirja se je namesto tega zanašal na zapleten in nesmiselni zločinski zaplet ki bi zlahka povzročil več aretacij v nekaj urah. Kot da to ne bi bilo dovolj je sledil še povsem brezspolni poskus erotike v katerem se vsaj eden od udeležencev ni upal okopati že nekaj dni. Zaradi tega je bila ta zmešnjava samo še bolj boleča za gledanje. Poiščite dober klasičen film noir iz štiridesetih ali petdesetih namesto da zapravite dve uri za ta neuspeh.
critique5494 Ta film se začne tako kot bi se moral začeti vsak film s kupom vročih bejb v študentskem domu ki se sprehajajo v spodnjem perilu in/ali zgoraj brez. Par se jih tušira. Zaenkrat mi je všeč! Na žalost se takrat srečamo z glavnimi junaki. Samo niso posebej všečni. Običajno v teh filmih igralke v resnici ne igrajo igrajo zelo "naravne" predstave in so precej simpatične zabavne in simpatične. Ne tukaj. Nimajo veliko osebnosti in ni mi bilo mar zanje.<br /><br />Nekatera dekleta gredo v šolo na taborjenje. Na poti se ustavijo na bencinski črpalki v gozdu in srečajo motoristično tolpo. Motoristična tolpa bi res morala biti izpuščena iz filma – prej je bilo smešno zdaj pa je preprosto neumno. Glavni motorist je videti kot moški srednjih let oblečen v Johna Bon Jovija za noč čarovnic. Dekleta odidejo v gozd in kasneje jim motoristična tolpa sledi.<br /><br />Pravzaprav ne vem kaj za vraga se zgodi potem. Obstaja kup stvari o koncu sveta ker je konec tisočletja nato pa nekaj motoristov ubije skrivnostni indijski tip ki kar naprej izginja. Nekoga med plavanjem po jezeru poje slastna pošast Lock Ness. Neki neumno naličen tip je očitno druid in mora žrtvovati nekaj deklet da bi preprečil konec sveta. Ali morda povzročil konec sveta bojim se da nisem bil preveč pozoren. Najprej dekleta obleče v spodnje perilo iz živalske kože.<br /><br />Lahko bi bil res zabaven pust film toda motoristična tolpa je nekako pokvarila vzdušje in zaplet je bil tako raztresen da sploh ni izpolniti moja pričakovanja z oceno Z. Res bi morali odstraniti polovico elementov zapleta in se osredotočiti le na eno ali dve stvari. Namesto tega je vsepovsod. Na splošno če iščete schlock iz poznih '80 mislim da bi lahko naredili še slabše. Če ste se zelo potrudili. Na začetku je veliko golote vendar so liki nekako klavrni in zaplet je preveč nesmiseln da bi bil vsaj malo zadovoljiv.
critique5495 Naj vam povem zgodbo.<br /><br />Nekega dne je na ulicah Aten filmski režiser naletel na moško prostitutko in se odločil da svet enostavno MORA izvedeti njegovo zgodbo ker ... saj veste ... prikrajšan je...in pogosto sleče srajco in...tako naprej.<br /><br />Ta film je rezultat njegovega razkritja. Odporna izprijena homofobična mizogina ... a seveda polna lepih fantov z razkazanimi oprsji. Če je to vaša predstava o dobrem filmu potem uživajte če ne se mu izogibajte kot kugi.<br /><br />Zagotovo me je odvrnilo od odhoda v Grčijo.
critique5496 Včeraj zvečer sem iskal čez naš DVD stolp da bi si ogledal kaj. Bili smo med pošiljanjem sporočil NetFlix in bila je tiha sobotna noč. Izvlekel sem enega za katerega še nikoli nisem slišal in ugotovil da si ga je izposodil prijatelj. Iz jakne je zvenelo kot iztrgana pesem "The Big Chill" toda z zvezdniško zasedbo se mi je zdelo vredno ogleda. Fant sem se motil!!! Ne samo da je bil podoben "The Big Chill" bil je izigravanje skoraj vsakega lika. Lik Billa Paxtona je bil kopija Williama Hurta (vloga "kje si bil ves ta čas") -spoiler opozorilo- in glej ga zlomka ostaja zadaj da skrbi za stari kraj (kočo/kamp). Kimberly Williams = Meg Tilly; kreten ženskar Matt Craven = Jeff Goldblum itd. itd. Spraševal sem se zakaj sploh gledam te ljudi. Ni bilo dovolj razvitega značaja da bi našel zanimanje zanje. Kako je "Unca Lou" sploh našel te like po 20 letih? Poleg tega niti ni bilo smešno razen ko je Perkins prvo jutro padel err 'padel' iz postelje to je bil znak in spregledal sem ga. Ko je bilo konec sem ženo vprašal: "Ali so bili v tem filmu kakšni ljubki liki? ... Ali spiš tam?" Odgovorila je: "Ne še vedno razmišljam ... Ne nobene se ne spomnim."
critique5497 Ta film je bil tako amaterski da sem komaj verjel kaj sem videl. Posneto je na VIDEO! NE film! Česa takega nisem videl že od zgodnjih 70. let prejšnjega stoletja ko so omrežja pozno ponoči prikazovala film tedna 'grozljivke' posnete v ...... videu. Videti je kot slaba telenovela in to je kompliment. Nekateri igralci dajo vse od sebe. Michael Des Barres se strinja s tem kar mu je dano to je da se obnaša kot odvisnik od spolnosti brez nadzora. Ne morem reči da je prijeten za gledanje.<br /><br />Nastassja Kinski kot terapevtka praktično ves film sedi na stolu z zelo majhnimi zornimi koti kamere. Ne morem ji očitati da nekdo drug slabo blokira vendar je v svoji vlogi popolnoma neverjetna. Njen dekliški glas deluje proti njej. In jaz se imam za oboževalko Nastassje Kinski. Vsekakor je večna in eksotična vendar je s tem zunaj svojega dosega.<br /><br />Alexandra Paul je patetično preobremenjena. Vsaka vrstica ki jo izgovori je s tremi klicaji. Nekdo jo je moral usmeriti naj kriči za vsako ceno. Zakaj bi Michael Des Barres želel seksati s tako besno rovko?<br /><br />Končno Rosanna Arquette kot sladka obrekovana žena izpade v redu in je verjetno najbolj verjetna v skupini. Ampak to ne pove veliko.<br /><br />To mora biti najslabši film kar sem jih videl v zadnjih letih.
critique5498 Ta film je bil popolnoma grozen. Neumna predpostavka in grozljiva igra vseh. Kdor koli je napisal to smeti ga je treba obesiti. Spominja me na hekerski študentski film A ŠE HUJŠE. Kdor je to kdaj proizvedel bi moral obupati. Vem da so mnenja subjektivna in vse to in nekateri morda mislijo da je to "fantastično" kot nekateri mislijo da je bil "Dune (1984)" fantastičen vstanite s konja in si oglejte nekaj pravih filmov. OK igra je bila znosna in z boljšo režijo bi lahko bila veliko boljša a ni tako zato trpi. Ne vem kaj več lahko rečem o tem potratenju filma razen tega da ga popolnoma uničim. Kakorkoli že bilo je grozno in priporočam da se ga izogibate kot kuge če ste kje blizu "sanjske dežele" si raje izposodite film zraven.
critique5499 Izjemno neumni akcijski igralec z mrtvimi možgani vodi v zgodbi ki bi ustrezala dodatni izdaji Spidermana. Akcijske sekvence nikoli zares ne tečejo tako kot bi morale nekaj kul delčkov pusti osirotelih v morju zvoka in besa ki ne pomenijo ničesar. Res me zanima kako bodo tega izdali na zahodu. Sam Lee preigrava kot nor novinec Edison Chan še ne kaže igralskega talenta. Robot je okoren in premalo impresiven učinki CGI (čeprav so jih naredili ameriški sfx-ljudje) pa so smešni saj popolnoma uničijo kakršno koli preostalo nezaupanje. NE veselim se Gen-Z Cops...
critique5500 Počakajte da si ogledate tole ... Mislim tudi po branju te ocene. Noben drug film do danes ni bil bolj zanič kot ta ... Ena stvar ki je ne bom razumel je da ko strgate kakšen angleški film zakaj dodati svojo ustvarjalnost? Z zneskom porabljenim za snemanje tega filma bi morali producenti razmisliti o nakupu pravic za "Cellular" ki bi bil sinhroniziran v hindijščino in izdati film. Mislim da so na ta način lahko zaslužili. Če bi obstajala možnost da ta film ocenim z 0 bi to naredil najbolj patetični predstavi pa sta Tanushree Datta in dekle ki je igrala pomočnico Aftabu. Ne vem ali je moja težava v tem da sem Cellular gledal veliko prej kot ta film..... vendar to ne more biti razlog za podporo tega filma... lahko bi našteval ure in ure a tudi nimam časa razpravljajte o tem neuporabnem sranju filma ne želim se spominjati tistih groznih prizorov iz filma.....<br /><br />prosim izogibajte se temu filmu.
critique5501 Zanimiv koncept vampirizma ki ima nekaj opraviti z virusom. (vendar narejen že večkrat) Na splošno je film predolg in se malo vleče. Urejanje bi lahko bilo strožje. Žal mi je za težavo s krediti. Mogoče je bil film hiter na trg. Osvetlitev je bila ponekod pretemna. Toda najhujša tehnična težava je zvok. Raven je bila dovolj dobra da je bilo slišati dialog vendar ima veliko notranjosti zvok odmeva ki je zelo moteč. Ali niso bili previdni pri snemanju ali pa bi lahko bilo mešanje zvoka boljše. Prešlo je tudi preveč hrupa v ozadju. Moral bi pridobiti nekoga ki bi naredil zvočne učinke za prizore borilnih veščin. Tiho žvenketanje mečev ki so udarjali skupaj ni bilo zvok epske bitke. Zlasti v bojnih prizorih je morala biti montaža strožja.<br /><br />Tudi igra je bila nekoliko pavšalna. Žal mi je toda ko vidim da ista oseba piše in igra v filmu je to po mojih izkušnjah rdeča zastava.<br /><br />Ampak to je bil dober trud zato sem mu dal 4.
critique5502 Fantastični gospod Lisjak je komedija ki temelji na klasični knjigi Roalda Dahla. Wes Anderson režira in spoštljivo prenese istoimensko kratko knjigo na velika platna v celovečernem filmu. Čeprav spoštujem to kar je naredil Anderson neverjetno nadarjen človek se je zdelo da se je film izgubil v lastnem pametnem duhu. Zdi se da je Anderson pustil zgodbo za seboj saj je vedel da je nadarjen človek in če bi bil to slučajno slab film bi bil to njegov prvi slab film. Tako kot takrat ko greš v šolo in imaš prvi slab dan je to Andersonov prvi slab dan v filmskem ustvarjanju zato ga bom zlahka pustil stran. Priznam da je imel nekaj pametnega in prijaznega duha ter da je animacija dobra vendar je v film vse težje vstopiti pušča zgodbo za seboj in ima naključne posnetke naključnih stvari. Tudi liki so dobri. Jason Schwartzman posodi glas pametnemu sinu gospoda Foxa (George Clooney) Ashu in je še posebej privlačen. Film ne dosega ravni grozljivosti vsekakor pa postaja vse bližje in bližje. Prepričan sem da se bo Wes Anderson vrnil na pravo pot s še enim neverjetnim filmom ko in kjer se bo odločil posneti še en film toda za zdaj mi je žal Wes Anderson ta tvoj film je bil veliko razočaranje.
critique5503 Zakaj bi porabili trenutek za premlevanje tega nerodnega in samozavestnega filma? Tu in tam po eni uri dolgočasnega zapleta in amaterskega igranja začnemo dobivati ​​delčke zamaha big banda zaradi katerega sta Tommy in Jimmy Dorsey ločeno in skupaj postala odlična glasbenika. Občasno – na jam sessionu z Artom Tatumom s Tommyjem Dorseyjem in njegovim orkestrom ki pojejo pesem »Marie« in izstopajočim Jimmyjem Dorseyjem in njegovim orkestrom ki prednjačijo Bobu Eberleju in Helen O'Connell ki pojejo »Green Eyes« – dobimo popolno pesem. <br /><br />Na žalost je film v javni lasti in prenos na DVD je prav tako slab kot igra. Moj izvod ima samo štiri poglavja. To pomeni da lahko dobite artritis v svojem prstu ki hitro premikate naprej ko poskušate hitro priti tja kjer je dobra stvar. Močvirje po katerem se premikate je hollywoodska različica življenja in bitk obeh Dorseyjevih. Tommy vrhunski na pozavni in Jimmy vrhunski na saksofonu se navadno nista prenašala. Leta 1935 so se končno razšli in Tommy je ustanovil svoj orkester. Vsak je imel večji uspeh sam kot sta ga dosegla skupaj. Pobotala sta se ko je v štiridesetih umrl njihov oče kjer se film konča. Kasneje so se prenašali v orkestru ki ga je vodil Tommy ko je v petdesetih letih big band obdobje izginilo. Tommy je umrl leta 1956 v starosti 51 let ko je v spanju bruhal po pijači tabletah in obilnem obroku. Jimmy je leta 1957 pri 53 letih umrl za rakom. Jimmy je bil izjemno nadarjen in po vseh pogledih razmeroma sproščen fant. Tommy je bil izjemno nadarjen in po vseh pogledih pogosto prepotenten kreten. Toda dobra glasba nadomesti veliko napak in zvoki Big Banda ki sta jih ustvarila so pomagali opredeliti dobo swinga. <br /><br />V filmu igrajo sami sebe in vidimo kako se razvijajo od pretepajočih se tipov (z otroškimi igralci) do odraslih moških ki se borijo in jamrajo drug na drugega. Film ni prepreden le z njunima staršema ki ju igrata tista hollywoodska irska klišeja Sara Allgood in Arthur Shields ki samo želita da bi se njuna fanta razumela drug z drugim ampak tudi z glavno podzgodbo ki vključuje romanco med Janet Blair kot prijateljica iz otroštva Dorseyjevih ki pri njih postane vokalistka in služi kot skoraj polni delovni čas posrednik in pomočnik ter William Lundigan kot klavir igralec. Blair sploh ni slab. Vendar če želite videti zakaj nikoli ni postala zvezda kakršna bi verjetno morala postati samo poglejte filme kot je ta v katere jo je posnel njen studio. Ni čudno da je zapustila Hollywood. Lundigan preprosto zavzame prostor. <br /><br />Kako slab je ta film razen če lahko dejansko slišimo igro Dorseyjev? No tukaj je pesem napisana posebej za film in dana Blairu da jo prepeva. Imenuje se "Meni." <br /><br />Zame...ti si vrtnica rožnega venca...vzpon dvigajočega se morja...sijaj zvezde... <br /><br />The vrtnica rožnega venca? Film ne more biti boljši od tega in slabši ne more biti. Kljub temu če so vam všeč Dorseyji in če je cena prava ... no za nazaj ga še vedno ne bi kupil. Zame je vrhunec Eberle in O'Connell ki pojeta "Green Eyes." Brezplačno si jih lahko ogledate na You Tubu. Tam boste našli tudi precej vsakega od Dorseyjev. Želim si da bi vedel.
critique5504 Oh ne eden od teh napadov japonskih filmov o dekletih duhov ... sploh se ne spomnim koliko sem jih videl. mogoče se prodaja... meni pa ne. sploh ni strašljivo. japonske grozljivke so si že od prvega od teh zelo podobne... tudi vlečenje otroka. Tolikokrat sem videl da je to potegnjeno pod sceno v toliko grozljivkah. scena z mobilnimi telefoni prav tako ni nič novega ... dramatičnost tipa ki ga zbije vlak je bila nekako zanič ... mislim manjkalo je dramatičnosti ... OK to je za otroke 14-16 ki poslušajo japonski rock in mislijo da so tako edinstveno ... dovolili vam bomo da vam povem. milijon vas je =D ta je eden izmed njih. 3/10 Videl sem že hujše a če tega NE boste videli ne boste ničesar zamudili!
critique5505 Na mojo žalost je bil prvi film Busbyja Berkeleyja ki sem ga kdaj gledal "42nd Street." Potem sem pričakoval da bodo vse njegove stvari tako dobre. Ugotovil sem da ni nujno tako niti tukaj z mojim najljubšim igralcem klasičnega obdobja Jamesom Cagneyjem.<br /><br />Oh glasbene številke na koncu so tako spektakularne kot vedno toda zgodba je kot mnoge druge in precej naporna. Zdi se da vedno vključujejo kričeče nesrečne producente predstav. V tem filmu je Cagney tisti ki kriči stvari tako pogosto da me čez nekaj časa zaboli glava in njegov lik se izčrpa ... hitro!<br /><br />Tudi pesmi tukaj so blizu " 42nd Street" pesmi ki bi jih lahko brenkali leta in leta - desetletja bi rekel. Pesmi v tem filmu niso nepozabne. Ne to je eden redkih zgodnjih filmov Cagneyja - in filmov Berkeleyja - ki mi popolnoma niso všeč in sem bil med gledanjem zelo razočaran.
critique5506 Mislil sem da ima Choke potencial vendar sem mislil da bi lahko bil veliko boljši film. Imel je nekaj zanimivih preobratov vendar so se nekateri zdeli nekako nesmiselni. Ko smo prikazali ozadje obeh glavnih likov se je zdelo da gre nekaj od tega res narobe. Večina je bila nekako neuporabna in filmu sploh ni pomagala. To tudi ni bila najboljša ura Dennisa Hopperja. Vendar je bil zame glavni rešilec tega filma Michael Madsen. Njegov nastop je bil odličen. V tem filmu skoraj naredi da je g. Blondinka videti kot prijazen fant. Vse skupaj je bilo gledljivo. Kljub temu sem mislil da bi nekatere stvari lahko naredili drugače. Te stvari bi po mojem mnenju naredile film veliko boljši.
critique5507 Tokrat sem prvič videl film z Jamiejem Foxxom in stavim da bo zadnji. Nisem razumel zakaj je bil smešen čeprav se je ljudem v občinstvu zdelo zelo smešno ko je naredil obraz v kamero ali ker je rekel "grem pod tuš".<br /><br /> zaplet je povsem predvidljiv. Slabi pride za dobrim. Dober fant ima žensko zato jo slabi izrabi. Vmes uradniki zajebajo. Zadnji prizori so popolnoma neverjetni. Porabite 2 leti in milijone dolarjev da lovite fanta vendar ne naredite domače naloge da bi rešili nepomembno uganko?<br /><br />Ni odlične igre ni veliko zapleta ali zgodbe  snemanje pa poteka v slogu MTV. Ne zapravljajte denarja za to.<br /><br />
critique5508 Če ste se spraševali ali bi Disney lahko predvajal oddajo z likom ki je bolj razvajen od Paris bolj plitek od Britney bolj nespameten od Jessice in bolj narcisoiden kot THE GIVLS NEXT DOOR se ne sprašujte več. Neverjetna stvar je da naj bi bila junakinja Selena Gomez. Prav tako naj bi bila izobčenka razvajenih plitvih praznih narcisoidnih "popularnih" deklet v šoli kar tukaj ni nič bolj verodostojno kot je bilo za Hilary Duff v LIZZIE McGUIRE. Zapleti segajo od recikliranega OČARAN IN SANJAM O JEANNIE do "parodije" HARRYJA POTTERJA. Starejši fant se spreminja med tem da je magični genij in da ne more obvladati zapletenosti lastnih vezalk. Mlajši fant je le še eden od pametnih "modrovalskih" bratcev ki so se namnožili na televiziji kot ščurki v New Yorku (in z enako privlačnostjo). Oče je stereotipni neumen televizijski oče mama pa ... no ni čisto grozna. Toda vse zbledi ob ostudnem ostudnem a hkrati strašno fascinantnem (kot huda prometna nesreča) spektaklu samozadovoljne samozadovoljne smrkavega nastopa gospe Lopez. In spet ona je JUNAKINJA.
critique5509 Knjigo "Mala princesa" sem oboževal večino svojega življenja in bil sem zelo navdušen da obstaja film. Toda nad to prilagoditvijo sem bil zgrožen. Ne samo da je igra lesena in da je zaplet zapletena mešanica raznih pripetljajev v knjigi ampak je tudi tema napačna. Prava tema zgodbe naj bi bila da je deklica lahko princesa le če se tako obnaša kot se Sara ko da 5 od svojih 6 žemljic beraču tudi ko je sama zelo lačna. Zdi se da je tema filma da so vsa dekleta princese kar precej poceni Sarina dejanja in zdi se bolj kot da bi moralo biti zapisano na kartici Hallmark kot da bi veljalo za to zgodbo.<br /><br />Obstaja veliko drugih stvari so narobe s tem filmom – preveč da bi jih našteli a tukaj je le nekaj večjih: Ta zgodba bi morala biti postavljena v Britanijo sredi 19. stoletja ne v Ameriko med prvo svetovno vojno. Gospodična Minchen je že od samega začetka ostra do Sare zaradi česar so njena dejanja ko Sara ostane brez denarja veliko manj presenetljiva kot bi bila če bi bila na začetku sladka kot naj bi bila. Nikjer ni omenjeno da je Becky temnopolta. Sarin oče se *ne* vrne mrtev je. Njegov najbližji prijatelj in sodelavec v rudnikih diamantov je tisti ki najde Saro in jo vrne na pravo mesto. Pravzaprav se rudniki diamantov sploh ne omenjajo čeprav so vir Sarinega bogastva.<br /><br />V vsem s čimer se je Sara soočila se vedno obnaša kot princesa ki daje kar lahko in odpuščanje tistim ki so jo prizadeli. Lavinije nikoli ne bi imenovala "smrkljavi dvolični nasilnež". Takšna stvar je zanjo popolnoma neobičajna in spodkopava celotno filozofijo da se mora ne glede na vse dobro obnašati.<br /><br />To je daleč najslabša adaptacija knjige na platno kar sem jih ste jih kdaj videli (z opaznimi izjemami "Ella Enchanted" in "Anne of Green Gables the Continuing Story") Zaplet knjige je čudovit in spretno napisan zato ne razumem zakaj je režiser menil da ga je treba spremeniti da bo zanimiv. Vsakemu ki bi rad izvedel to zgodbo predlagam naj si ogleda različico iz leta 1987 ki je veliko boljša. Ali še bolje preberite knjigo. Več bo vredno vašega časa kot ure in pol zapravljene s to različico filma.
critique5510 No kaj lahko rečemo o "komediji grozljivk" ki ne vsebuje niti grozljivke niti komedije? V filmu ni nobenih likov ampak veliko preveč zapletov - vsi premalo razviti in večinoma odveč.<br /><br />Računalniško ustvarjena bitja izgledajo slabo malo podobna Disneyjevim različicam prevelikih podgan brez repa. Hodeči mrtveci so največji rip-off razen naslova videti bodo kot mrtvi v Landisovem filmu a so daleč stran. Samo izgledajo kot slabi igralci z malo plastike in dodane bikove krvi.<br /><br />Dve liniji zapleta sta res obetali (ljubezenska zgodba in zgodba o "podjetju") a sta spodletela tako klavrno kot režiser pisatelji SFX oddelek produkcija in igralci.
critique5511 Še vedno ugotavljam ali je bil prejšnji del slabši od tega ali obratno. Glede na to da je minilo že skoraj petnajst let odkar sem videl ta film dejstvo da se ga tako malo spominjam ne obeta nič dobrega. Morda preprosto zato ker sem ga gledal samo enkrat ali dvakrat vendar dvomim. Če bi bilo o tem filmu karkoli kar bi si bilo vredno zapomniti ste lahko prepričani da bi si ga jaz zapomnil.<br /><br />V času ko je ta film izšel je bila franšiza še vedno v fazi umiranja zato je bila medijska pokritost velika. mu je bilo dodeljeno. Nikoli ni dober znak če teenie pop revije vsebujejo razlage osnov zapleta. En tak članek je moral razložiti da je Freddy ostal prešibek da bi okužil sanje odraslih ljudi zato se odloči iskati Aliceinega nerojenega sina. Zaenkrat je vse v redu toda to je naloga pisca ali režiserja da občinstvu razloži. Ne bi smeli biti prepuščeni kakšni nepovezani publikaciji.<br /><br />Če uporabimo zanimivosti iz tretjega dela o Freddyjevem spočetju bi lahko napol pričakovali prizore ki bi to šalo dvignili iz kategorije "grozljivke za dojenčke".  a žal temu ni bilo tako. To kaže na čisti idiotizem ameriškega sistema ocenjevanja da lahko kos B'harni-esque smeti kot je ta dobi enako oceno kot resnično zastrašujoč komad kot je izvirnik.<br /><br />Do tega trenutka franšiza ni mogla privabiti nikogar z aktivno kariero. Na srečo ali na žalost odvisno od tega kako gledate na to je bila tam Lisa Wilcox ki je zagotovila kvocient kompetentne igre. Ali pa je morda le videti kompetentna v primerjavi s preostalimi igralci. Kakor koli že glede na to da je bila njena zadnja vloga v nečem kar se imenuje The All New Adventures of Chastity Blade dvomim da ji je res kaj drugega ustrezalo. Celo ubogi stari Robert Englund je bil v zadnjih petnajstih letih v boljših produkcijah od tistega.<br /><br />Glede na to da so bili donosi v blagajne v stalnem upadu in ne samo za to franšizo bi človek takrat so mislili da bodo studii spoznali da kastracija njihovih filmov ne naredi bolj prodajnih. Pravzaprav je bil ta poseben film tako kot njegov neposredni predhodnik tako kastriran da ne samo da mu ni uspelo pritegniti novega občinstva ampak sta oba uspela odtujiti osrednje občinstvo ki je prvotno podpiralo franšizo. Kljub temu je treba petemu delu priznati da ni imel svetlega svetlečega občutka zaradi katerega je bil četrti del tako žaljiv na pogled.<br /><br />Nočna mora na ulici brestov peti del sem ocenil eno od desetih. . S tem ko poskuša pritegniti vsakogar ali idejo MPAA o vseh ne uspe pritegniti nikogar. Tako kot drugi in četrti del bi ga lahko povsem izbrisali iz kontinuitete pa nihče ne bi opazil razlike.
critique5512 Najprej ga uničijo z edinstveno slabo kakovostjo animacije nato pa dobijo glasove ki ne zvenijo nič podobno izvirniku. Naredijo toliko filmskih napak. Ko Sasha poje v pesmi Count Me Out bobnar izgine in se spet pojavi Itchyjeva srajca nenehno spreminja barvo njegov klobuk nenehno spreminja položaj eden od mostov je bel vsi v ozadju so videti debeli avreole spreminjajo barve in se pojavljajo in izginjajo . Tudi nebesa se zdijo drugačna. Ne skrbi me če je to nizkoproračunski film ne bi smeli omejevati animacije. Prvi ADGTH so popolnoma uničili. Edina dobra stvar tega filma je bila zvočna podlaga.
critique5513 Še niti dve leti nista minili odkar sem prvič videl ta film pa se komajda spomnim tega filma. Ni treba posebej poudarjati da se mi je zdela ZELO pozabljiva. Kar se spomnim nič ne izstopa kot posebno dobro. Nadarjena igralska zasedba je zapravljena v tem kar naj bi bilo po mojem mnenju temna komedija a če je temu tako neuspešno. V najboljšem primeru je ta film rahlo zanimiv. V najslabšem primeru je na videz vseprisotno oblačno nebo bolj zanimivo od zgodbe. Če radi gledate filme kjer je vedno videti vlažno in hladno potem predvidevam da boste na tej sliki morda našli nekaj kar vam bo všeč. Samo poskusite ignorirati kaj se še dogaja ker je komaj gledljivo.
critique5514 Med številnimi pohvalami za to produkcijo je bil en posameznik katerega komentarji so spraševali ali je on/ona edini (ki ga to ni tako navdušilo) – tj. da je temu filmu dal 3 zvezdice. Vendar pa je komentar nadaljeval da je pokazal splošno všečnost zgodbe in druge produkcije iste. No ta oseba ni "edina" ki ji ta produkcija ni bila všeč (vključno z mano!) ampak tudi tu se družim z njo. Če bi mi prislonil pištolo na glavo in me prosil naj se odločim ali me boš ustrelil ali pa si bom ta film ogledal še enkrat bi si ga zagotovo ogledal – a verjetno bi o njem razmišljal 10 sekund. Veliko raje bi bil zaprt v samici ali pa bi moral gledati kako se barva suši na steni. Poleg tega te zgodbe ne bi želel več videti kadarkoli kjerkoli ali v kateri koli alternativni predstavitvi. Včasih se počutiš kot "par rjavih čevljev komika Georgea Gobela medtem ko je preostali svet smoking" in to je zame eden takšnih. Angela Lansbury mi je bila všeč v mojem najljubšem filmu "Dolgo vroče poletje" in čeprav nisem bil velik oboževalec te serije sem užival v "Umor je napisala". Toda TUKAJ -- ne le da me ni zanimala zgodba ali drugi vidiki ampak se mi je zdelo Angelino cviljenje skelenje petje in vse ostalo v zvezi z njenim pretiranim nastopom morda NAJMOTEJŠA prisotnost v katerem koli filmu (ali predstavitev v katerem koli drugem mediju) kar sem jih kdaj doživel. Bilo je kot neskončno nadaljevanje Audrey Hepburn ki se je prav tako "pretiravalo" s Cockneyjevim režanjem Rexa Harrisona - v prejšnjih delih "My Fair Lady". Toda to je bil dodatek k zapletu predstavljen zaradi lahkotnosti komičnega učinka in (usmiljeno) kratkega. Neusmiljeno je bilo to vse prej kot kratko in zdelo se mi je kot da je trajalo približno 10 ur (Einsteinova laična razlaga "relativnosti" na delu.) Če ne bi bil s prijatelji ko bi moral ostati MOJ ogled bi bil kratek. Nasmejala pa sem se epizodi "Seinfeld" kjer Elaine vse razjezi ker jim pove kako zelo ji ni všeč "Angleški pacient". Nekako tako so me imeli moji prijatelji ko sem njihovo depilacijo ekstatično prekinil zaradi tega filma. Namesto tega mi daj nekaj glasnega vlečenja nohtov po tabli s kredo.
critique5515 Najslabši film kar sem jih kdaj videl! 90 minut mučnega snemanja filma. Vse sestavine da ta film postane pravo delo CRAP-a. Slaba igra slaba režija slabo pripovedovanje zgodbe slaba ličila slab dialog slabi učinki in slabo sklepanje za določenimi dejanji likov. Vrgel je tudi strašen goli posnetek neumne blondinke in posnetek prsi neumne azijske deklice in oba poskusa sta bila prav strašljiva saj so te dekleta grda. Nekaj ​​dobrih grozljivk je izšlo iz 80. let a tega nikoli ne bi mogli šteti za enega izmed njih. Kevin Tenney je zagrešil tudi enega največjih grehov pripovedovanja zgodb: na koncu filma je predstavil lika (Starca in Starko). Zanj bi glasoval pod 1 od 10 vendar sistem glasovanja očitno ne deluje tako. Že po zaporedju naslovov sem vedel da bo zanič in da bom vrnil svoj DVD vendar Best Buy ne vrača denarja za DVD-je ali potrošne izdelke kot pravijo temu vsaj tako piše na mojem računu. Imam "The Dunwich Horror" in to je bilo resnično grozljivo vendar še vedno menim da je bil "Night of the Demons" (očitno RIP-OFF Evil Dead) veliko hujši od "Dunwich Horror." To je tako kot "The Howling" kako za vraga lahko ta anoreksična krava pomolze nadaljevanja??? Prihranite denar in dobite "Texas Chainsaw Massacre" (le da ne dobite nobenega od njegovih nadaljevanj) ali "The Evil Dead" ali "Dawn of the Dead." "Noč demonov" je zelo zelo zelo slaba naložba. Vsaka sekunda tega je bila samo jezna neznosna bolečina za občinstvo ker je bil celoten film vsepovsod grozen! Naredite si uslugo NE VIDITE TEGA! Prihranili boste nekaj možganskih celic.
critique5516 Sovražim da bi kdo gledal ta film ki ga je navdihnila resnična zgodba in sklepal o resničnem dogodku. Nekaj ​​stvari ki so jim uspeli so zasenčile stvari ki preprosto niso bile resnične. Ed Gein ni nikoli nikogar vlekel za avto nikoli se ni srečal z nikomer na pokopališču in ga ubil ni dokaza da je dele telesa vrnil na pokopališče. Stvari ki jih je naredil so bile dovolj grozne zakaj bi jih poskušal še poslabšati? <br /><br />Ta film se uvršča med mojih 10 najhujših izgubljanja oči. "In the Light of the Moon" je veliko boljši film na to temo je bolj stvaren in igra je boljša od tega.
critique5517 Dala mu bom 3 samo zato ker je pokazala zgodovino ki jo moramo poznati da preprečimo da bi se ponovila. Strinjam se s komentarji gospoda iz UK. Film je bil precej grozen. Vse klišejsko brez pravega zapleta. Zgodovinskih in tehničnih netočnosti je na pretek. Poglejte tehnične specifikacije DE 529 ali katerega koli spremljevalca rušilcev razreda Everts in videli boste kaj mislim. Zdaj je mesec temnopolte zgodovine v ZDA in me bodo oklicali za rasista ker sem to rekel vendar zgodovina te ladje ni tako velika. Opravljali so spremstvo lovili "podmornico" za katero se je izkazalo da je hulk v katerega so se zabili. Oprostite toda temnopolti ljudje so v drugi svetovni vojni naredili veliko več kot jim ta neumni film pripisuje zasluge. Zaradi tega filma izgledajo kot cvileči. Naj se začne zmerjanje jaz to zmorem.
critique5518 film ki poskuša biti veliko pametnejši kot so njegovi ustvarjalci sposobni producirati. film se obrača skozi nešteto "presenečenj" zapleta v obupanem poskusu da bi občinstvo ugibalo seveda pa prebada "zaplet" s parnimi prizori za katere so mislili da bodo pomagali.<br /><br />james belushi je vpleten v ta psevdointelektualni poskus in samo spanje se sprehaja skozi film. enako velja za ostale "akterje". zaplet je precej neumen in neokusen. kar sam po sebi ni tako hudodelsko toda proti koncu postanejo ogromni zapleti zelo utrujajoči in dolgočasni.<br /><br />vseeno pa filmu uspe vzbuditi nekaj zanimanja na sredini. vse skupaj je vredno lenega gledanja na res dolgočasen dan a ne skrbite če tega zamudite.<br /><br />precej bedna 4!
critique5519 Na ta zloglasni konec kariere Koena Wautersa sem opazil skozi 'Noč slabega okusa'. Sodeč po indeksu komentarjev nisem bil prvi in ​​ne bom zadnji v Zahodni Evropi ki je izvedel da je ta glasbenik (nedvomno eden najboljših na naši sodobni pop sceni s tem se strinjajo tudi Nizozemci) poskušal biti igralec. Ali bi moral poskusiti ali ne ni mogoče oceniti. <br /><br />V 'Intenzivni negi' je zelo simpatičen vendar se zdi da mu je neprijetno zaradi filma v katerem sodeluje. Nihče mu ne more zameriti. Po vseh sredstvih in standardih si zasluži uvrstitev v Verheyenovo hišo slavnih. Zgodba o morilskem manijaku ki naj bi umrl v nesreči a je živ in jezen je bila povedana že več desetkrat in tudi brez izvirnih preobratov lahko režiser z inovativnimi nastavitvami in kinematografijo prikaže več kot povprečno zgodbo.<br /><br /> IC se zadovolji z bolnišničnim krilom in nekaj hišami srednjega razreda. Tempo je dolgočasen. Napetost izgubi zadnji kanček svoje verodostojnosti v glasbeni partituri saj vsak pojav morilca spremlja dolgočasna grozeča melodija ki ji sledijo orkestrski izbruhi med umori ki so ali v veliki meri nakazani in v vsakem primeru brezkrvni kot majhen proračun. jih lahko naredi. Seksualna scena je brezplačna a niti najmanj privlačna. Par iz Amsterdamneda pa bi lahko uspel. Medtem ko obravnavamo temo para: celoten podzaplet med Wautersom in dekletom ne deluje. Učinkovitejša čustvena povezava bi se lahko vzpostavila na platnu če bi bila le bodoča sotrpina ki jima že na polovici fizičnega odnosa popuščajo živci. Ostalim članom zasedbe niti ne bom priznal časti omembe saj bi morali biti vsi razrezani na drobne mastne koščke. Pravzaprav jih večina počne. Tistih ki se jih spomnim so očitne za žanr: lepa medicinska sestra in dva policista. <br /><br />Zato pride v slasherju konjenica šele takrat ko se sama potrebuje. (Proti)junak mora odstraniti negativca večinoma s pametnim razmišljanjem saj nekdanje rdeče baretke v teh filmih ne dobijo pogosto vlog; lahko premagajo iluzijo nepremagljivosti ki obdaja morilca. V prevodu dogodkov Wauters ubije zdravnika in reši damo v stiski. <br /><br />Ne ljudje nisem končal. Zgodba ne gre tako. Wauters naredi svoj junaški poskus a ga premaga bes ki je blizu "A Clockwork Orange" zato je na dekletu da se odloči za dejanje morilca vrtalca in prebije zdravnikove možgane. Čeprav ta metoda zagotovi morilčevo smrt bolj kot običajni naboji 9 mm zdravnik preživi ​​da omogoči IC doseči mejo 80 minut.<br /><br />Zdaj bi moral povedati svoje. Intenzivna nega je slab film v katerem lahko uživajo le ljubitelji slabega okusa ki lahko Verheyenove spevne izjave preverijo in si nekaj izmislijo ter tako poskušajo presedeti. Na primer (nenamerna) parodična vrednost maske klovnovega zdravnika (noč čarovnic) in zadnjega spopada v parku (pregon ob koncu petka 13.).<br /><br />Vendar naj zaključim z pregled z nekaj pičlimi elementi ki dajejo IC malo zaslug. George Kennedy ni eden izmed njih. Vse kar mora storiti je prestati grozljiv monolog kolega zdravnika/francoskega igralca in izgledati zgroženo ko so ga pustili v plamenih da bi njegovo veliko ime označili za zamenjavo. Lahko bi znova igral svojo vlogo Naked Gun da bi končal kot govedina vendar z daljšim časom predvajanja. Finale je lahko eden izmed njih. Še nikoli nisem videl manijaka ki bi ga spravili na tla tako da bi mu v drobovje izstrelili ognjemet da bi ga zdrobili ob prožno ograjo. Dobro je za smeh.<br /><br />Navedite eno resnično dobro točko o intenzivni negi ... Koen Wauters se je naučil lekcije in se popolnoma posvetil svoji glasbeni karieri. Sprašujem se koliko izvedb dirke Pariz-Dakar mora prekiniti preden pride k sebi.<br /><br />
critique5520 Poskusi da tega ne vidiš. Mislil sem da bo dobro ker sem oboževalec bleščečih filmov iz 80. let in sem kar nekaj užival v delih Linnee Quigley. motil sem se. Moral bi reči "ne" in namesto tega pogledati Giglija ki je verjetno veliko boljši film. Mislim da je bil moj največji problem pri tem filmu njegov poskus humorja. Nič v tem ni bilo smešno ali niti približno smešno. Igra je slaba tudi za kraljico simpatičnih filmov iz 80-ih. Ni zgodbe samo naključni posnetki. Mislim da ga ne bi smel tako sovražiti ker je bil samo narejen kot zabaven in neumen kos vendar se nisem zabaval in niti enkrat se nisem zabaval. Moral sem celo hitro previjati naprej do konca da sem šel skozi vso sranje. Oprostite ampak zombiji ki delajo aerobiko se mi ne zdijo smešni.
critique5521 Najprej dobre stvari: strinjam se z drugim gledalcem ki je rekel da ima Gene Raymond čudovito pijano sceno. Res je -- bilo me je žgečkati da sem končno dobil priložnost za smeh. In bili so še drugi trenutki ki so se mi zdeli zabavni -- Raymondovi starši v kopalnici z okvarjeno vodovodno napeljavo in prizor v restavraciji z Robertom Montgomeryjem ki je skušal narediti Carole Lombard ljubosumno s tem da je tujcu sladkobesedil. <br /><br />Toda na splošno sem bil prestrašen. Obožujem Carol Lombard in večino Hitchcocka. In razumem omejitve ki jih za produkcije postavlja Haysov zakonik. Toda to je bilo neprijetno in grozno gledati. Seveda sem vedel da bosta končala skupaj navsezadnje je to romantična komedija. A ni imelo smisla zgodilo se je prehitro. Poleg tega ne morem verjeti izpovedi ljubezni ko se soočim s tako škodljivim vedenjem tako fizičnim kot konfrontacijskim.
critique5522 Če je ta film natančen prikaz igralskih sposobnosti J. Smitsa mislim da je naredil veliko napako ko je zapustil televizijo. Ali ni gledal nobenega filma v katerem bi "igral" David Caruso še posebej "Mraz okoli srca"? Kar zadeva igralske sposobnosti kaj pa Mary-Louise je naredila veliko veliko bolje. Da to je grozen scenarij neustrezno montiran in popolnoma brez kontinuitete toda spretni igralci lahko in so premagali podobne ovire. Zelo veliko razočaranje.
critique5523 Ta film je bil v redu toda kot večina televizijskih serij bi bilo bolje če bi ga posneli samo za televizijo. Najboljši in najbolj priljubljeni liki so imeli samo pet minut vlog medtem ko so bili trije povprečni liki skozi celoten film.<br /><br />V nasprotju z večino britanskih filmov ki temeljijo na televizijskih serijah se ta film res začne in zdi se da je zmagovalec vendar se tempo nenadoma ustavi ko trije povprečni liki v resničnem svetu čakajo da ujamejo tri komike.<br /><br />Film potem ne gre kjer koli ko je Hillary v sobi z ujetim Stevom Lippom ki se je maskiral v Steva in Geoffom ki se je nekako zapisal v srednjeveške čase. Zaradi česar sem pomislil 'drži?' Kako to da za razliko od likov Roystona Vaseyja ne potrebuje ključa za vstop v ta svet? Srednjeveški prizor je bil v redu toda Monty Python je to naredil veliko bolje in seveda bolj smešno s kamejami Petra Kaya in Simona Pegga oba nista rekla nič smešnega Kay je imela besedo Pegg pa je samo sedela na steni in bila videti zdolgočasena.< br /><br />Razveselilo me je tudi to da se zdi da pozabljajo kaj se je zgodilo v prejšnjih epizodah kot je Hillary pobegnila na Karibe na televiziji v 2. seriji ampak v filmu je pobegnil iz zapora pa tudi Lipp je vampir pedofil ki v filmu sploh ni bil omenjen kar je bilo tudi precej moteče ko je ostal sam in pazil na otroke.<br /><br />Tam je je bilo veliko lukenj v zapletu in nepojasnjenih situacij na primer kako sta Geoff in Mračni pobegnila iz srednjega veka nazaj v Royston Vasey? Tako kot serija 3 se je začelo dobro a ko je film napredoval je počasi šel navzdol in imel je zelo šibek predvidljiv konec.<br /><br />Bolje bi bilo če bi naredili to kar je naredil Monty Python in predelali vse najboljše in klasičnih skečev iz serij 1-3 in božične specialke in to spremenil v film ki bi like ponovno predstavil povsem novemu občinstvu od katerega ni mogoče zahtevati da gleda serijo ali težko kupiti DVD-je.<br /><br />Najboljši nasvet je da prihranite denar in počakate da bo na televiziji..... Tja kamor sodi.
critique5524 Margaret Mitchell se zavrti v grobu vsakič ko kdo gleda to zmešnjavo! Odlični kostumi in scenografija ne morejo niti začeti preseči bledih nastopov Joanne Whalley (kot naslovni lik) in vedno medlega Timothyja Daltona (kot Rhett). Še slabši kot igra - in morda to delno pojasni - je scenarij ki je osupljivo klišejski in predvidljiv. Temu peklensko slabemu scenariju dodajte glasbo ki vas bo spravila v hrbet in dobili boste katastrofo ki je ne bi želel nobenemu gledalcu. SCARLETT je prav neverjetno zanič in ne morem si predstavljati kako je sploh nastala še manj pa je prišla v video.
critique5525 V tem grozljivem poskusu lažnega dokumentarca o čarovnici iz Blaira se skupina ljudi odpravi v Afriko da bi raziskala bitje imenovano Polkasta. Precej očitno je da ni bilo nobenega scenarija in da je bilo vse improvizirano. To lahko deluje če imaš dobre igralce kar ta film ni imel. <br /><br />Ta film poskuša pridobiti točke za izvirnost z raziskovanjem bolj nejasnega mita in eksotične kulture. Posledično je v grmovju veliko prizorov kjer liki počnejo "nenavadne afriške stvari" na primer jedo slonove iztrebke. Obstaja tudi nekaj precej dobrih posnetkov levov ki jedo (z vidika National Geographica) vendar v celotnem filmu ni niti enega strahu. <br /><br />Če ste gledali Cannibal Holocaust ali Blair Witch Project vas ta film ne bo presenetil in verjetno si lahko ogledate boljše posnetke levov na Discovery Channelu.<br /><br / >Vsekakor na pol težka naloga. <br /><br />Opomba filmskim ustvarjalcem: fantje naredite nam vsem uslugo in naslednjič shranite domači film "Kako sem preživel svoje afriške počitnice" za svojo družino in bližnje prijatelje. Nihče drug tega noče videti.
critique5526 Zgodba je bila večkrat preoblikovana; "dih življenja v domu upokojencev". Več iger filmov romanov kratkih zgodb pesmi in novičarskih člankov je to temo premagalo do konca vendar je še vedno odlična platforma za študije likov.<br /><br />Če bi bil 'Gideon' oblikovan z večjim navdušenjem bi lahko biti briljanten vendar je dialog boleče dolgočasen in zgodba je popolnoma preplavljena s klišeji (celo podnaslov in povzetek Gideonova "preprosta modrost" me je skoraj nasmejala zaradi svoje neučinkovitosti). Večinoma brezbrižna igra je kaplja čez rob tega šibkega filma toda ostalo je dovolj medlo da je pomanjkanje osredotočenosti igralcev skoraj nepomembno.
critique5527 Slab scenarij? Preverite. Grozni učinki? Preverite. Grozni igralci? Preverite. Slaba smer? Preverite.<br /><br />Ko sem videl škatlo z DVD-jem pri filmski uspešnici in sem bil oboževalec žanra grozljivk sem dal svojih 428 USD na kocko in si izposodil ta "film". Moje dekle ni bilo v mestu in bilo mi je dolgčas zato sem se v torek pozno zvečer odločil da je to pravi čas da si ogledam nekaj kar se je zdelo (glede na naslovnico škatle) grozljivka. Namesto tega sem dobil najslabši film kar jih je bilo. Do takrat sem "Slumber Party Massacre 3" vedno razglašal za najslabši film kar so jih kdaj posneli.<br /><br />Če ste tisti tip ki si želi ogledati film ker ste slišali kako slab je je to za ti. Če ne želite izgubiti 400 $ in 80 nenadomestljivih minut svojega življenja se izogibajte tem smetem.<br /><br />Dodana opomba: Opazil sem da nekaj "igralcev" prihaja sem in objavlja komentarje na oglasni deski. Kako se lahko pohvalite da ste v tem filmu? Vsi ste bili grozni. Mislim res slabo. Če bi obstajal Ameriški idol za igralce bi se vam vsi smejali v prvih nekaj epizodah.<br /><br />Mir.<br /><br />Sutter Cain
critique5528 Glavna ženska je bila grozna igralka zaradi česar je bil celoten film povprečen. Preveč je bila nasmejana ko je prvič šla pred kamere da bi spregovorila o svoji hčerki. To bi moralo policijo osumiti. V enaki situaciji bi bil neutolažljiv. Zdela se je zelo mirna za mamo ki ni našla svoje hčerke. Bilo je kot da sploh ne bi hotela biti v filmu. Jennifer Aniston bi vlogo odigrala bolje. In s tako kontroverzno in pomembno temo bi zaslužili veliko več denarja. Vsi ostali so bili odlični. Ne vem kje je glavna igralka vendar upam da je dobila nekaj lekcij igranja.
critique5529 Film je slab. Nič posebnega - samo "otroški" film brez resne stvari. Vendar obstaja en razlog da to opazujete: govorjenje živali. Nekateri med njimi so tako smešni kar povedo da se kar ne moreš nehati smejati. Torej če želite slišati psa v pasjem kotlu ki pravi "Jaz sem Keyser Soze" ali drugo žival ki pravi: "Ti si mrtva mačka na sprehodu" ali številne druge smešne besede si oglejte. Ker ni drugega dobrega filma za ogled. Glasovanje: 4 od 10.
critique5530 Takoj moram priznati da nikoli nisem bil oboževalec Rodneyja Dangerfielda. Dejansko od mene ne dobi "brez spoštovanja." To sem gledal samo zato ker je to želela videti moja žena in našel točno to kar sem pričakoval: neumno zgodbo brez pravega humorja. Poln je bednih surovih šal in popolnoma smešnega zapleta ki se vrti okoli načrtov razvijalca (Dangerfield) za izgradnjo smučišča v Utahu ki preprosto ni pritegnilo moje pozornosti.<br /><br />Poleg Dangerfielda v filmu je igrala šibka igralska zasedba vključno z Andrewom Diceom Clayem in totalno čez hrib Johnom Bynerjem (sploh nisem vedel da je še vedno tam dokler nisem videl njegovega imena v zaslugah za to.)<br /><br />To je res katastrofa Dangerfielda.<br /><br />2/10
critique5531 Ta film je najslabši film kar sem jih kdaj videl... smešen je kako slab je.. ves čas ko sem ga gledal sem na pol pričakoval da se bo začela glasba in da bo zdravnik začel plesati.. (videl sem porno filme z boljši zaplet) Ko je raptor poskušal priti skozi vrata mislim da je nekdo vrgel plastično lutko v vrata z razdalje približno 2 metra. Ampak kot sem rekel tako slabo je da si ga morate ogledati da boste lahko videli kako slabo je ko razlagam da ne bo naredil nič v primerjavi s tem če ga gledate .. ne priporočam da si ga najamete vendar če pride na TV glejte ga približno 30 minut da vidite kaj mislim. Nisem mogel gledati več kot 30 minut a če lahko presediš vso stvar potem imaš nekaj dobre volje
critique5532 Štirje najstniki delavskega razreda so iz epicentra kulturnega sveta poskušali spremeniti svet z glasbo in modo. To je bil zadnji poskus v prejšnjem stoletju vendar jim ni uspelo. Preden se je prah polegel je menedžer skupine in lastnik SEX shopa Malcolm McLaren porabil denar ki so ga zaslužili The Sex Pistols da bi posnel "mockumentary" o svoji vlogi pri njihovem uspehu. Film se je imenoval The Great Rock 'n Roll Swindle (upoštevajte namig) in je sestavljen iz zelo malo posnetkov skupine Sex Pistols ki dejansko predvajajo glasbo in precej posnetkov McLarna ki občinstvo dejansko imenuje idiote.<br /><br />Cod-nadrealistične neumnosti v katerih je kitarist Steve Jones detektiv na McLarnovem repu se kmalu razblinijo tako da lahko on in bobnar Paul Cook odletita na Rio in preživite čas z "velikim roparjem vlaka" Ronniejem Biggsom. Pripravite se na spektakel treh zelo neprivlačnih moških ki goli plešejo na ostudno različico brez ironije »Belsen was a Gas« (pesem o ubijanju Judov za zlato v koncentracijskem taborišču Bergen-Belsen) in drugo pesem zapeto Ronniejevo naglušno. whine ki vključuje besedilo "God save Myra Hindley God save Ian Brady" (besedilo ki bi ga Johnny Rotten upošteval neokusno). Prizorov Sida Viciousa je malo in idiotskih. Skok iz postelje v tangicah s kljukastim križem nad modi da bi zapel kakšno pesem slabega fanta iz 50-ih. Igranje na temo filma "Punk je šala" da bi Sida spremenil v Jamesa Deana. Presenečen sem da si McLaren ne pripisuje zaslug tudi za Siddyjevo smrt. Odrešilni prizori so Sid v Parizu in razvpita predstava My Way. Punk rock zeitgeist tam. Norčevanje oboževalnega občinstva preden jih vse postreliš. Ni potrebe po celotnem filmu samo oglejte si ta posnetek na YouTubu.<br /><br />Od veliko boljšega (in prijetnejšega) nadaljevanja dokumentarnega filma Juliena Templa iz leta 2001 The Filth and the Fury smo dobili bolj uravnotežen/pošten pogled na to kar se je zgodilo leta '78. Bilo pa je tudi veliko prizorov ki bi jih rad videl v Swindle (ker je bil Fury v bistvu ponovna montaža istega materiala). Eden je bil animirani Sid skupaj s Sidovo glasovno igro; "You f*cken betta wat'ch out ok ali pa te bom razrezal" - posnetek se je pojavil na naslovnici Something Else 7 inch - delček je bil prikazan v Furyju vendar ne vem kakšen kontekst se je prvotno pojavil. Je bil v originalnih odtisih a odstranjen po Sidovi smrti? Je bilo več? Fury je osvetlil tudi film Kdo je ubil Bambija ki bi bil lažni film Hard Day's Night ki ga je McLaren prvotno nameraval posneti. V njem je nastopil Sting(!) kot član gejevske skupine New Romantics in bil je videti prekleto bolj zabaven kot Swindle.<br /><br />Sod Swindle to je prevara. Če morate si izposodite The Filth and The Fury in uživajte v neuspehu glasbe kot polemiki ki spreminja svet.
critique5533 Če želite samo krv in nič drugega kot krv in mučenje ste prišli na pravi film. Če želite vsaj kanček dobre igre logike zgodbe doslednosti ali celo dobrega fantovskega konca pojdite drugam.<br /><br />Nisem si mogel pomagati da si nisem mislil: "Jeeeez ali so ti ljudje duševno prizadeti?" Na primer po tem ko so jo lovili naokoli in videla pohabljene druge ljudi glavna igralka sreča policista in policistu s solzami in vsem ostalim razlije svojo zgodbo in mu povedala o psihopatu ki se vozi v rumenem tovornjaku. Rumeni tovornjak se ustavi in ​​policist samo stopi do njega se pogovori s tipom in tovornjak odpelje brez težav. Igralka pride ven in reče zakaj ga niste aretirali? In potem tovornjak povozi policista... potem ko je bil trčen se tovornjak ustavi na cesti približno 20 čevljev in stoji tam medtem ko igralka poskuša odvleči policaja a je pretežek. (Takrat) Takrat tovornjak zapelje nazaj in dvakrat zapelje policistu čez nogo. Tovornjak nato odpelje. Zakaj igralka ni dobila pištole mi ni jasno. (Kar pozneje dvakrat ustreli policaja v glavo ker ga je psihopat nameraval živega zažgati) Enkrat skozi usta kar ga ni ubilo (Duuuumb) in dvakrat da dokonča delo. *Zavija z očmi* Takoj zatem se obrne stran da bi pobegnila iz kopalnice ki je nameravala eksplodirati in ko spleza blizu strehe se obrne in policaja ni več tam... OK...<br /> <br />Drug primer glavna igralka sreča ujeto žensko v kopalnici ta izpljune kot galono krvi na tla ki prekriva približno 1/3 sobe. (Verjetno več) Ko glavna igralka odide ven po brisačo se vrne noter in vsega ni več. :/ Tudi ne pojasnijo zakaj vsi kar naprej izginjajo. Neumno neumno neumno.<br /><br />Rad imam grozljivke/trilerje/goreče filme toda ta je bil čisto preveč neumen. Izgubil sem možganske celice ko sem gledal ta dribling in tudi ti ne bi smel.
critique5534 Zelo nenavaden a občasno eleganten film o izkoriščanju brez prave zgodbe vendar ima koristi od svoje osupljivo očarljive glavne igralke in peščice lepih grozljivih učinkov ličenja. Daniella je lepa dvajset-nekaj-letna deklica ki s seboj nosi travmo posilstva pri 13 letih. Nočne more in halucinacije jo vodijo še dlje v prepričanje da je reinkarnacija ženske prednice ki naj bi bila volkodlak. Med nočnim srečanjem ubije svojega svaka in jo predajo v bolnišnico. Vendar spet pobegne in naključno požre več moških medtem ko beži za policijskimi detektivi zdravniki in sorodniki. Vse skupaj je lepo za pogledati in tudi poslušati (res odličen zvočni posnetek) a odsotnost zapleta in kontinuitete postaneta kar hitro moteča. Na srečo se glavna igralka Annik Borel redkokdaj obleče in dolgočasne trenutke zapolni z golim plesom okoli ognja. Film je predolg preveč čuden in preveč pozabljiv. Največje presenečenje sledi na koncu ko nas režiser Rino Di Silvestro nenadoma in kot naključje poskuša prepričati da je njegov film temeljil na resničnih dejstvih. Ja prav ...
critique5535 '1408' je najnovejša mešanica cenenih taktik prestraševanja. Takšna zaradi katere bi oboževalci grozljivk v slogu zmenkov občasno skočili na sedež in vam kričali na uho razočarali pa bodo občinstvo ki išče malo globine in smeri.<br /><br />John Cusak igra pisatelja ki je naredil kariero pisanja knjig ki opisujejo njegove izkušnje z bivanjem v hotelih o katerih se je govorilo da strašijo. Kljub zagotovilom pokroviteljev in lastnikov da po dvoranah tavajo duhovi je le malo da bi zares verjel v paranormalno. Ko izve za zgodovino sobe 1408 v hotelu Overlook – brez čakanja mislim v hotelu Dolphin v New Yorku – se odloči da bi bila to popolno zaključno poglavje njegove najnovejše knjige. Toda Samuel L. Jackson ki igra lastnika hotela močno poskuša svojega gosta odvrniti s pripovedjo o grozotah ki so se dogajale v gledališki sobi od odprtja hotela pred mnogimi leti. Zgodba je preprosta in mi kot možni skeptiki moramo presedeti Jacksonovo dolgotrajno napovedovanje. <br /><br />Z drugimi besedami: bojte se! Bodite zelo prestrašeni!<br /><br />Seveda bi bilo zlahka prepričati občinstvo da je pravkar plačalo za ogled vrhunskega trilerja če ne bi trajalo tako dolgo da je nastal do te točke. In tudi če bi bilo tisto kar je sledilo veliko več kot ceneni "žvižganji" ki postanejo tako pogosti in samovoljni da bi jih sčasoma lahko kmalu pričakovali. Temperatura v prostoru se samodejno spreminja. Stene kapljajo s krvjo. Neustrašni pisatelj ne more odpreti vrat itd. In po skoraj uri in pol ko so občinstvu obljubljali veliko vznemirjenje lahko sedite in upate da vas bo konec vsaj navdušil. Ob sumih o sanjskih zaporedjih in drugih izpeljanih zapravljalcih časa tudi to ne uspe pomiriti naših dvomov da bomo pred koncem filma morda končno imeli nekaj kar bo naredilo film malo manj kot popolnoma pozabljiv.<br /><br /> Kljub veličastnim predstavam (kot vedno) Cusaka ki je v bistvu celoten film so večinoma vsi ostali opazni zapravljeni (tj. Samuel L. Jackson) v nepomembnih manjših vlogah. Prava skrivnost tukaj je kako je ta film prejel tako visoko oceno gledalcev. Duhovi za polnjenje glasovnic?
critique5536 To je ena najbolj neumnih idej za film. Posnemite klasičen film posnetek za posnetkom. Upam da nihče več ne bo poskusil te tehnike. Leta 1998 je režiser "Dobrega Willa Huntinga" Gus Van Sant poskusil s predelavo Hitchcockove klasike "Psiho" iz leta 1960 in klavrno ni uspel. Na kaj za vraga je mislil Van Sant? Ta predelava niti približno ne presega izvirnika. Nekaj ​​sprememb ki so bile narejene tukaj ni pomagalo. Če želite videti "Psycho" je izbira očitna. Oglejte si izvirnik.<br /><br />* (od štirih)
critique5537 Ta ocena vsebuje SPOILER---<br /><br />Film je ameriški nindža skrivnostno izurjen v borilnih veščinah. Zaljubi se v polkovnikovo hčer in se na koncu filma iz najbolj osovraženega godrnjača na postaji spremeni v "ljudskega heroja". Ta film je zelo nesramen in zelo slabo raziskan. Dobro je za ljudi ki jim ni mar za razvoj zapleta ali resničnost. Primerno za otroke mlajše od 14 let. Vojaške napake v tem filmu so komične. Spomnim se da med mojimi tremi leti v vojski od nas zasebnikov ni bilo zahtevano da podčastnika pozdravljamo ali kličemo "gospod" film to počne na različnih mestih. Polkovnikovi lasje so do ušes predolgi. Brki glavnega narednika so bili po dolžini v nasprotju z vojaškim protokolom. Na položaju je bil polkovnik edini častnik. Noben drug častnik ni bil prikazan kako se sprehaja po postojanki. Imeli ste idiotske nindže ki so z m-16 vihteli meče proti vojakom precej slabo narejene.<br /><br />Ljudje ta posnetek je smrdel. Michael Dudikoff v resnici ni tako slab igralec ima samo zanič scenarije. Nindže so bile bolj smešne kot nevarne. Izogibajte se temu filmu
critique5538 Kakor slabi so. Ta film zagreši usodno napako da gledalca ne zanima kaj se zgodi z liki. Dve ženski v tem filmu sta tako neumni da začneš navijati za negativce da bi se ta stvar končala.<br /><br />Ta film je eden redkih ki je bil tako slab da sem se moral obrniti na drugega kanal. <br /><br />V tem filmu manjka verodostojnosti. Ljudje niti ljudje iz Ohia se preprosto ne obnašajo tako. No morda scenaristom.<br /><br />Na svetu ni dovolj piva da bi bil ta film znosen.<br /><br />F903
critique5539 Ta film se zelo trudi a mu ne uspe. Morda je za neavstralsko občinstvo morda privlačen kot potopis za domorodce pa je zgolj dolgočasen.<br /><br />Vsakdo ki živi tukaj ve da je Broken Hill grobo težko izolirano rudarsko mesto. Če se nekaj citificiranih sadežev pojavi v dragi je vse tako predvidljivo. Kje sem že naletel na to obrabljeno temo? O ja -- mestna miška in podeželska miška. Prizanesi nam.<br /><br />Vedno sem upal da se bo izboljšalo toda po prizoru Broken Hill sem videl kam to pelje zato sem ugasnil TV in šel spat.
critique5540 Zelo sem presenečen ko vidim tako visoko oceno za ta film in nekaj kritik ki so pozitivne. Ogledal sem si film in bil zelo razočaran. Sploh se mi ni zdelo prijetno. Bilo je počasno in nima zabavne vrednosti. Celo prizori umorov so bledi s pravimi bližnjimi posnetki splošnih vbodov ki sploh ne izgledajo dobro. In domnevni odličen preobratni konec res ni veliko videl sem da prihaja potem pa se je konec zdel samo kliše. Ta film se morda ne omenja veliko a glede na malo kar dobi je precenjen. Tega filma ne bi priporočal.
critique5541 Larry Buchanan. Ja isti tip ki je posnel "Attack of the Eye Creatures" in dva (štejte jih: DVA) filma zarote o Marilyn Monroe. Tukaj je on kriv.<br /><br />K svojemu vedno večjemu kupu map ki so ostale iz predala zarote Oliverja Stona "eh-i-grew-out-of-it" je tukaj še "Down On Us ( tj.- "Beyond the Doors") ki je delovna definicija zgodovinske netočnosti.<br /><br />Pozabite na vse o čemer ste MISLILI da veste Jimi Hendrix Janis Joplin in Jim Morrison pravi Big Lar saj je to prava stvar. Vidite tri velika imena rocka 60-ih je UBIL VLADA ker so bili subverzivni ali kontraproduktivni za resnico!  pravičnost in ameriška pot ali tako nekako sem vedel ves čas.<br /><br />Kakorkoli že tri osebe (Chatman Meryl Wolf) ki so srhljivo podobni njihovim sencam v resničnem življenju (to je če popolnoma zaprete oči obrnete hrbet in hodite pet milj stran od njih) kažejo da namesto njihovih zabeleženih smrti dobri stari ZDA Ja to je resnica!<br /><br />Človek ne morem verjeti da sem gledal ta film čeprav ne raztegnem verodostojnosti točka so smešni; zaradi igranja TV reklame izgledajo kot velika drama in če si jo pošteno pogledaš do konca si zaslužiš "twist" konec. Res res; prisežem Genij.<br /><br />Ampak kot je moški rekel: "Rokenrol je mrtev - naj živi rokenrol."<br /><br />Ta film pa ne.<br /><br />Ni zvezdic za "Down on Us". In to je filmsko občinstvo ki opisuje film mimogrede ...
critique5542 je bila to Tim Meadowsova prva igralska vloga v filmu? lik leon je dovolj smešen a kmalu zatem so spolne šale in humor preveč neumni da bi jih lahko poslušali. nekateri filmi se lahko izognejo spolnim šalam in svoje občinstvo to izvejo takoj ko pride oglas. nekateri filmi ki to počnejo so ameriška pita in grozljivke. grozljiv film je bil neumen in ameriška pita ne bi uspela brez spolnih šal. edina vloga poleg leona ki je imela nekaj humorja ki je sledila je bil will ferrell. lik je bil res neumen in to je bilo vse neumen humor je bil vse zaradi česar sem gledal. film je bil ok in nič drugega. res ne razumem zakaj snl ljudje ki si želijo zapustiti predstavo vedno dobijo film ki temelji na liku ki so ga igrali v seriji. skeči trajajo približno 5 minut in če lahko posnamejo film iz 5 minutnega skeča kam potem prihaja svet? molly shannon je imela zvezdnico cheri o'terri je imela grozljive filme vendar ni imela glavne vloge Will pa je imela vilinko. toda to je bilo dobro vendar je naredil neumen film vendar se ne spomnim in mike myers z wayne's world. kako to da nora televizijska ekipa nikoli ne dobi filmskih ponudb? videl sem samo enega tipa ki se je prebil vendar le v približno 2 filmih in televizijski oddaji z andyjem dickom. ampak ta tip se zanaša na komedijo da se bo njegovo življenje nadaljevalo smešno ali ne. ta film ni dober je pa imel nekaj pozitivnega humorja. kakšna potrata filma in ljudskega denarja. (D D-)
critique5543 Skupina dedičev skrivnostnega starega dvorca ugotovi da morajo živeti v njem v skladu z oporoko ali pa jih razdedinijo vendar kmalu iz njegove zgodovine ugotovijo da so vsi ki so tam živeli pred njimi bodisi umrli leta nenavadne nesreče ali da sta se pobila.<br /><br />Vse ste že videli ta pa je preveč nizkoproračunska in prepočasna da bi bila strašljiva in nima nobenega prava presenečenja v vrhuncu. Brez posebnih učinkov ali krvi pravzaprav je edina res zabavna stvar v celotnem filmu kakovost angleške sinhronizacije ki je na trenutke slaba kot poceni film o borilnih veščinah.<br /><br />3 od 10 precej nizko v vrstnem redu hišnih filmov s straši iz 80-ih.
critique5544 Kako je bilo Ricku Sloanu dovoljeno posneti pet filmov je težje verjeti kot hladni fuziji. Ta film je popolnoma kriminalen. Preden sem gledal ta film sem mislil da je Manos: Roke usode najhujše sranje kar sem jih kdaj videl toda Manos se vsaj premika tako počasi da bi lahko zaspal in s tem rešil svoje oči pred bolečino ki jo bo utrpel. Največja tragedija tega filma je da starec ki drži Hobgobline "zaklenjene" pride do zadnjega prizora. Čas ki sem ga porabil za gledanje tega filma je bil absolutna izguba mojega življenja.
critique5545 Iz nekega razloga mi preprosto ni bil všeč in bilo mi je nerodno kako slabo je bilo odkar sem ga kupil in gledal s svojo družino. Vsi smo to strastno sovražili. Je dovolj lep otroški film morda v letu ko je izšel. Vendar pomislite: zastarel otroški film? Kaj je smisel? Otroci tako ali tako na splošno ne marajo gledati tako starih filmov in ne vem kaj naj bi odrasli sploh imeli od tega filma.<br /><br />Nekateri otroški filmi (na primer Mary Poppins ali Čarovnik iz Oz) lahko uživamo že zdaj toda Time Bandits je popolnoma zastarel. Za vašo referenco in mislim da je to primerno v tem primeru prav tako mi Dr Strangelove ali Spinal Tap sploh nista bila všeč. Torej če se ne strinjate z mano glede teh podobno zastarelih filmov vam bodo morda všeč Time Bandits.<br /><br />Obstaja tudi grozen primer preigravanja kolikor se spomnim pri 'slabih fantih'. Pomislite na dva neumna 'slaba gusarja' v filmih Pirates of the C. razen v Time Banditsih nista niti približno smešna.<br /><br />Kakorkoli že opozoril sem vas to je vse kar lahko storim. Ljudem ki ta film ocenjujejo visoko je bil gotovo všeč že pred mnogimi leti. Če ga še niste videli se ne trudite gledati zdaj.
critique5546 Nikoli do zdaj nisem čutil potrebe da bi dodal recenzijo na to spletno stran toda ko sem ravno gledal film se mi je zdelo potrebno opozoriti starše ki morda razmišljajo da bi ga pokazali svojim otrokom. Prosim ne! To ni Disneyev film. Ta film nam govori da je življenje kruto in če ga pokažete svojim otrokom ste po mojem mnenju tudi vi. <br /><br />Okvir videoposnetka opisuje film kot "užitek za vse starosti" oris zapleta IMDb pa ga opisuje kot "družinski film". Pravkar sem moral poiskati definicijo 'družinskega filma' in naletel na naslednje: "Ti filmi ki so običajno sestavljeni iz komedij ali pustolovščin pogosto temeljijo na otroški literaturi in lahko vključujejo poljubno število ustrežljivih živali prijaznih nadnaravnih bitij in domišljijskih svetov vse je usmerjeno v spodbujanje in nagovarjanje domišljije ne glede na situacijo je malo ali nič žaljivega materiala in na splošno se nekaj naučimo." Neustrezen opis Vidre Tarke ki vsebuje nekaj povsem neprijetnih prizorov popolnoma neprimernih za majhne otroke in konec ki film kvalificira kot film o slabem počutju. Naučena lekcija? Kot sem rekel: življenje je kruto. Družinska zabava? Mislim da ne. Razen če sovražiš svojo družino to je. <br /><br />Še eno oceno ki je bolj razkrivajoča od te a vredna branja lahko najdete na povezavi 'zunanje ocene'.
critique5547 Mislim da res ni tako pomembno o čem govori zaplet tega filma glavna stvar ki jo boste opazili je skrajna amaterskost celotne produkcije. Igranje je tisto kar bi dobili če bi naključno izbrali ljudi z ulice. Zvok je res moteč - omarica z zdravili se zapre z vso slastjo strela v uho hkrati pa je dialog morda za petino glasnejši. Različni šumi na snemanju v veliki meri prevladujejo v zvočnem zapisu dialogi pa so v oddaljenem ozadju. Tematska glasba zveni kot da je bila ob izidu filma narejena približno četrtina saj veliki deli filma sploh nimajo glasbe. Delo s kamero lahko najbolje opišemo kot grčasto zmešnjavo s posnetki od blizu kjer bi bil srednji kot veliko boljši snemalci ki hodijo naokrog in prerivajo kamero na vse strani prav nobene pozornosti pa niso posvečali kadriranju katerega koli prizora samo posneli so vse iz katerega koli položaja je bilo snemalcu najprimernejše stati. Če bi bil snemalec za čevelj višji od igralcev in bi na koncu vsem gledal na vrh glav pa naj bo tako. Montaža je samo mesarsko delo; Vse je premetano skupaj na najbolj nenaden način nič ne teče ali prehaja v nobenem pomenu besede. Ne vem ali je bilo to posneto na video ali morda na najeto videokamero nagibam se k temu da je bilo slednje. <br /><br />To stvar sem opravil le približno tri četrtine poti preden sem jo izklopil preprosto me je tako razjezila nizka kakovost produkcije da nisem mogel več zdržati. Je kot avdiovizualni razredni projekt devetega razreda.
critique5548 Edini razlog da sem to gledal so njegove zvezde CASPAR Van Dien Micheal Pare & Eric Roberts & catherine Oxenburg * & Jeniffer Rubin vsi sposobni igralci in so v preteklosti dobro odigrali. NE TOKRAT šibka zgodba o serijskem morilcu Kdo je morilec lahko uganete že v prvem prizoru. Zelo izmišljeno v vseh pogledih v tej katastrofi ni ničesar za priporočiti moja ocena je *1/2 SLABO
critique5549 Koliko stoletij bo minilo dokler japonske/azijske grozljivke ne bodo opustile dolgolase ženske-duhove? Priznati je treba da so "Ringuja" že milijonkrat posrkali in pogosto je dobro delovalo - kar samo dokazuje da izvirnost ni tako velika zahteva v žanru grozljivk (ali da sem zelo nekritičen in enostavno zadovoljiti?). Vendar sem se tokrat zazdel nekoliko nemiren nekoliko zdolgočasen. Ni slab film a je s svojimi absurdnimi 110 minutami vsaj pol ure daljši kot bi moral biti. V primerjavi s številnimi drugimi japonskimi grozljivkami OMC nima vzdušja in vznemirjenja. Poleg tega je konec zmeden: sploh nima smisla. Kar se tiče melodije zvonjenja: Miike bi lahko izmislila melodijo ki bi bila učinkovitejša od te pozabljive malenkosti. Čeprav so jo predvajali ducat krat se je sploh ne morem spomniti – tako strašno je bilo. Ko smo že pri Miikeju zanj je to nekakšen komercialni podvig tako da če kdo misli da bi lahko bil deležen perverznosti tipa "Bijita Q" ali "Avdicija" izgublja čas.
critique5550 To je 30 minutna oddaja o eni šali. Šala z jamarji se ne ravna pošteno. HaHaHa!!! Ne more klicati na telefon ker je jamski človek. Jamski ljudje niso tako pametni kot ljudje. Oh ti Jamski ljudje so tako nesofisticirani. V tej predstavi ni humorja. Toliko časa lahko bežijo le od te ene same šale in to so že storili z reklamami Geico. Ta oddaja si ne zasluži termina na nacionalni TV. <br /><br />Ta oddaja se zelo trudi biti smešna a preprosto ni. Ko sem gledal to oddajo sem razmišljal da poskuša biti kot "Bachelor's Gone Wild Show." To pomeni da gredo v bar in poskušajo spati s številnimi ženskami. Jokajoči jamski človek je nadležen. Jamski človek z očali je preveč pameten da bi bil jamski človek (HAHAHA!!!). Vsi trije imajo osebnosti a ne morem ugotoviti zakaj mi ni mar zanje.
critique5551 Razlogi za ogled filma:<br /><br />1) Bo Derek pri 16 letih izgleda dobro in se občasno sleče. Precej dobro opravlja vlogo nezrele nesamozavestne 16-letne lepotice pravzaprav<br /><br />2) Veliko posnetkov lepega grškega otoka<br /><br />Toda:<br />< br />1) Peter Hooten nastopi v najslabši predstavi igralca odkar je Brut igral Caeserjevega prijatelja v "Rimskem senatu 15. marca." Vsako vrstico podaja v čudovitem baritonskem mehu. Zmanjšajte glasnost kadar koli govori. Po možnosti do konca<br /><br />2) Bojeve fantazije so žal krotke zlasti po današnjih standardih. Nekaj ​​zavojev v kopeli in kot popolnoma oblečen model<br /><br />3) Zaplet je skromnejši od Bojevih kostumov
critique5552 Komedijo je težko premagati. Ishimoto ne uspe v vseh pogledih kot pisec in režiser. Nekatere stvari kot je snemanje smešnih filmov je treba preprosto prepustiti profesionalcem. 1 od 10. Grozno. Ni bilo smešno. Poskušal sem se nasmejati a preprosto ni bilo smešno. Nisem bil edini tudi nihče drug na festivalu v Chicagu se ni smejal vsaj na predstavi ki sem jo videl. Preprosto zelo slabo oprostite :(
critique5553 Remake H.B. Halickijev klasični film o lovu iz sedemdesetih je preprosto grozen. Skupaj z Vanishing Point Gone in 60 Seconds predstavlja najpomembnejše filme o avtomobilskem preganjanju. Remake vzame izvirnik in ga postavi na glavo. Medtem ko nam je Halicki dal 75 % avtomobilskega zasledovanja in 25 % stranske drame v GISS 2000 dobimo 25 % avtomobilskega zasledovanja in 75 % stranske drame. Cage kot super moški reši svojega brata poljubi dekle. MTV urejanje joške in rit. Prihranite denar izposodite original. Vsaj Halicki ni dočakal da bi videl svojega otroka (napisal je produciral režiral in igral v filmu '74') tako degradiranega.
critique5554 Če ste takšna oseba ki se zna navdušiti nad zelo slabim filmom potem toplo priporočam tega. Če nisi se drži stran. To je osupljivo poceni film in na trenutke se boste morda spraševali ali ni to le potegavščina ki jo nekdo izvaja z vami. Najbolj pozitivna pripomba ki jo lahko dam o tem je da se je zdelo da so se odgovorni ljudje zavedali da gre za super nizkoproračunske neumnosti zato je tukaj vsaj občutek zabave.<br /><br />Ampak to je kot amatersko kot je. Njihova predstava o ogromnih gobah morilkah so preprosto fantje pokriti z bež rjuhami na glavah pa nekaj kar je videti kot pokrovi za smeti. Očitno ni mišljeno da bi ga jemali resno (milo rečeno) a tudi s to izjavo o zavrnitvi odgovornosti boste zmajevali z glavo nad neverjetno sirastostjo vsega tega. Ali pa se pogosto smejim na glas kot sem se jaz.
critique5555 "Črna vdova" Debre Winger iz leta 1987 je VELIKO boljša.<br /><br />To je kot slaba različica in Jane Seymour se ponavadi bolje obnese.<br /><br />Chad Allen je tudi v tem precej slab. Samo igra svojo običajno vlogo dolgočasnega upornega otroka.<br /><br />Mogoče naj bi nas to da sta oba od dr. Quinna vznemirilo.<br /><br />Če je vklopljeno pojdi zgrabi kopijo "Black Widow".
critique5556 Moj dober prijatelj je rekel: "Opica je smešna kadarkoli in kjerkoli." Pri tem obstaja ena izjema: GOING BANANAS. To je preprosto NAJSLABŠI FILM kar sem jih kdaj videl. Hujši je od NAČRTA 9 slabši od ZVERI IZ STANOVANJ YUCCA. To je STRAŠNO. Govoreči opičji geg postane star po približno treh minutah in verjemite mi da je to vse. Poskrbite da boste imeli ob sebi kup ljudi ki vas bodo oživljali potem ko boste doživeli TOKSIČNI ŠOK iz GOING BANANAS najslabšega filma vseh časov.
critique5557 Ko se je leto 2000 bližalo koncu je posvojena hči King Konga nadaljevala in s solzami oznanila da se njena oddaja bliža koncu.<br /><br />Medtem ko je gospodična Winfrey jokala sem se jaz smejal in kričal kot divji Indijanec s starega zahoda.<br /><br />Kaj torej dela Oprah? vzame znane ljudi in jih postavi v svojo oddajo. kakšni slavni ljudje? ljudje ki so trpeli (tako kot ona le da so ti ljudje izgubili več kot svojo nedolžnost) so trpeli otopljene obraze (resnična zgodba) manjkajoče okončine (resnična zgodba glejte konec odstavka) in zakonsko zlorabo (preveč da bi štetje). in nekako pridejo v oddajo in povedo svojo zgodbo kot da je še nismo slišali že na tone in na tone krat (Bethany Hamilton tvojo zgodbo o izgubi roke zaradi morskega psa sem poslušal od prvega dne to je bilo oktobra 31. 2003. ne reci mi da nimaš hudih občutkov.) Toda največja stvar pri Oprah je bil intervju Michaela Jacksona leta 1993 potem ko so ga obtožili da je otrok molester. na žalost je g. Jackson umrl. a tista posebna oddaja je pripovedovala o Michaelovem osebnem življenju o čemer takrat ni vedelo veliko ljudi.<br /><br />Oprahin pravi vpliv prihaja od žensk srednjih let in nogometnih mam. Zdi se da včasih mislijo da je kot osebni Jezus. ampak vse kar vidim v Oprah je neka velika dama iz geta ki je postala velika in samo razkazuje kako bogata je.<br /><br />Vesel sem da se bo njenih oddaj kmalu končalo. potrebujemo boljše televizijske programe.
critique5558 To je en grozen film!! Nekateri ljudje so mi rekli da pravzaprav ni tako hudo vendar se s tem ne strinjam! Pošast je neverjetno poceni (in smešnega) videza toda to je nekaj kar smo verjetno vsi vedeli. Poleg tega so dialogi grozni in besedilo je preprosto grozno.<br /><br />Ta film je še tako slab da je zabaven. Ne vedno iz dobrih razlogov vendar je dober film "tako slab da je zabaven".<br /><br />Mimogrede "La Castagne" ne obstaja. Glede na sekundarni lik v filmu po imenu Pierre (v filmu opisan kot francoski Kanadčan) obstaja med francoskimi Kanadčani legenda o velikanski ptici znani kot "La Castagne". Kot Francoski Kanadčan vam lahko zagotovim da še nikoli nisem slišal za takšno legendo. Vsekakor pa me je nasmejalo... :))
critique5559 Veliko tekanja naokoli. Slabo zasnovan nasprotnik z zelo malo kompleksnosti. Znanstvenik ki se ukvarja s komunikacijami pošilja signale v vesolje in jih sprejema se ujame z nezemljani. Skupaj s svojo lepo ženo vdre na njihovo ozemlje in dobi skrivnosti o njih. Med tem postane precej izdajalski. Seveda ima tako ali tako malo izbire. Obstaja prizor kjer jim daje vse kar si želijo. To je dolgočasen film z veliko dolgimi odseki kjer se malo zgodi. Zaplet tehnično ni slab. Samo običajno sledimo avtomobilu izletu skozi gozd raziskovanju zgradbe. To je bistvo urejanja. Predvidevam da zgodba tehnično ne podpira veliko več. Tukaj ni veliko.
critique5560 Razočarljiv konec sezone ki se je začela tako dobro ...<br /><br />Exodus 2. del in druge opazne epizode so bile med najboljšimi videnimi na TV v kateri koli seriji kjer pa je bilo to precej slabo.<br /> <br />Nisem prepričan ali je bila epizoda tista ki me je razočarala toda kitarska glasba ki je spremljala zaključno sekvenco je bila smešna in bi bila bolj domača v izvirni seriji.<br /> /><br />Skoraj tako kot da direktorjem podjetij ne bi bil všeč zaključek nizke tone in bi ga želeli popestriti. Spodletelo jim je in precej so vse pokvarili.<br /><br />Upajmo da to ni trend za prihodnost.<br /><br />Vseeno smo vsaj videli vrnitev določene osebe četudi nekoliko bizarno in banalno narejeno.
critique5561 Vau moja prva ocena tega filma je bila tako negativna da ni bil izvzet. Poskušal bom omiliti tole. Bodimo resnični!!! Nihče si ne želi ogledati filma Chucka Norrisa kjer ON ni glavni lik. Na koncu je bil dober bojni prizor toda preostanek filma je smrdel. Sprašujem se ali se stari Chuck preprosto ne more več družiti z najboljšimi. Ali se je tako upočasnil da mora izpadati tako kramo in upati da ga bo njegov sloves popeljal skozi celoten film? Chuck je izjemen umetnik borilnih veščin in kot smo videli pri Walkerju teksaškem jezdecu dokaj dober igralec toda trik je v tem da v svojih filmih združi obe lastnosti tega pa ne. Zelo razočaranje za nas Norrisove oboževalce. Chuck ostani glavni lik v svojih filmih ker to ne deluje zate ... Gary
critique5562 Videla sem vsako epizodo tega spin-offa. Mislil sem da je bila prva sezona spodoben napor glede na pričakovanja po takšnem uspehu kot je Grey's Anatomy. Tako sem nadaljeval z gledanjem. Bojim se da drugi sezoni manjka šarma kemije in še pomembneje drame njenega predhodnika Grey's Anatomy. Razmerja se zdijo izmišljena in igra tako-tako. Pisanje nima inteligence in komičnih namigov ki jih vidimo v GA. Obstajajo predstave ki so vzorčne vendar se ne počutite vzorčne in izmišljene žal PP ni tako. Všeč mi je bila prisotnost Kate Walsh v GA. Bojim se da življenje Kate Walsh v LA preprosto ni zanimivo.
critique5563 Ne vemo ali Darlene ljubi vse tri gospode seveda so previdni drug do drugega a vendar živijo skupaj. Gledalci lahko domnevajo da lahko občutki rivalstva med gospodom in občutki vseh njih do Darlene povzročijo neznosno domače življenje.<br /><br />V srhljivo lepi podeželski brazilski pokrajini (poudarjeno s pogosto uporabo polarizacija in uporaba zaloge Kodachrome) se lahko zgodi kar koli in alternative za katero koli od njih. razen morda Cira morda ne bodo dovolj privlačni da bi jih spodbudili k spremembi okoliščin. Zdi se da prenašajo nevzdržno ker je znano – neznano jih prestraši v samozadovoljstvo z usodo ki je bolj zahtevna kot jo njihovi liki lahko izkoristijo. Tako jih zdrobi namesto da bi jih okrepil. Mreža v katero so ujeti je narejena iz sangviničnih filamentov ki nas vse povezujejo. Morda je žalost ki sem jo občutil po ogledu tega filma povezana z njegovim prikazom neizogibnega bledenja svetlih barv naše mladosti v neprizanesljivi luči časa. Trije otroci bodo stopili na svet usojeni da bodo tako ali drugače podoživeli življenja svojih staršev. Dobro posneta in upodobljena zgodba je tragična v svojem bistvu. Walt Disney ni
critique5564 Ljudje prosim ne trudite se gledati tega filma! Ta film je slab! To je čista izguba časa. Tu ne vidim nobenega smisla. To je neumen film z zanič zapletom in igra je slaba. Raje dobim udarce kot da bi še kdaj pogledal ta film.
critique5565 Zgolj ob misli na "Going Overboard" (alias "Babes Ahoy") mi gre na jok. Če bi se vrgel skozi okno bi bilo bolje kot gledati ta film. To niti ni domnevni film "tako slab da je dober". Porabil bi denar za nakup kopij tega filma in jih zažgal da si ga ljudje ne bi mogli ogledati. Oh bolečina bolečina...
critique5566 Ta film sem ujel na filmskem festivalu v Edinburghu. Nisem slišal veliko o tem; le da je bil triler z napetim tempom posnet digitalno z zelo nizkim proračunom. Upal sem da bom ujel naslednji veliki Brit-Flick. Ampak moram reči da sem bil hudo razočaran. "This Is Not A Love Song" spremlja dva kriminalca ki se po nesreči ustrelita in ubijeta kmetovo mlado hčer zapleteta se v smrtonosno igro mačke in miši ko se domačini odločijo vzeti stvari v svoje roke in ju uloviti. <br /><br />Resnična težava je da je to še en primer stila nad vsebino v britanskem filmu. Koti kamere in montaža so popolnoma v nasprotju z zgodbo prav tako pretirane predstave in grozljiva uporaba počasnega posnetka ki služi le temu da je vse skupaj videti kot drag domači video. Ponavljajo se poskusi da bi bil film videti oster in trd kar pa se zdi smešno in pretirano (namig na patetično obvezno sceno z drogami in nešteto nesmiselnih povečav kamere). Nobena količina klišejev kot je ta ne more prikriti dejstva da je to precej slaba zgodba.<br /><br />Tovrstne stvari smo videli že velikokrat in stokrat izboljšane zlasti v Johnu Boormanu mojstrski "Deliverance". Toda medtem ko nas je v zadnjem filmu pravzaprav skrbelo za like sem se v tem filmu odločil da si le želim da jih čim prej lovijo in ubijejo. Tudi to ne bi bilo tako slabo če bi bili njihovi nasprotniki zastrašujoči ali vredni truda namesto tega pa so zgolj zbirka stereotipnih podeželanov ki izgledajo samorodno. Spet je v ospredju še en žaljiv preveč uporabljen kliše. Zagotovo je nekaj prijaznih ljudi v državi filmskih ustvarjalcev?<br /><br />V svojo obrambo "This Is Not A Love Song" sicer vsebuje nekaj dobrih napetih trenutkov vendar je težko videti da ta film deluje karkoli drugega kot takojšnje predvajanje videoposnetkov ali na hitro pridobitev zelo omejene kinematografske izdaje. To ni obliž lanskega nizkoproračunskega filma lovljenega v hribih "Psji vojaki". Morda bi lahko britanska kinematografija dejansko znova zaživela če bi pravi denar nehal dobivati ​​napačne ljudi.
critique5567 Sem velik boj. Kot zgodba ki je nadrealistična bi ta film lahko bil odličen (tako velik kot ga ocenjujejo nekateri tukaj) vendar pomešan z igro (režiser in sorodniki igrajo glavne vloge po mojem mnenju zaradi finančnih razlogov) ki jo najdete tukaj. .. čeprav imenovati to igranje ni samo razteg te besede ampak ji daje nov pomen! Povsem nov pomen! <br /><br />Če ste navdušeni nad nadrealističnimi filmi (nekateri so mi pravzaprav všeč glejte na primer Japonski čudni cirkus) boste morda lahko spregledali pomanjkljivosti (glejte zgoraj) in v tem bolj uživali. Konec koncev so tukaj odlične ideje! Veliko odličnih metafor in dvoumnih prizorov a ko smo to gledali (s skupino prijateljev) se skoraj vsi nismo mogli nehati smejati ... to seveda ni bil namen režiserja! Spet vsak ima svoje želje kot je razvidno iz visoke ocene tega filma vendar bi lahko film priporočil le če poznate delo ki ga je opravil Alejandro Jodorowsky in/ali ste njegov oboževalec!
critique5568 Swoon se osredotoča na Leopoldovo in Loebovo homoseksualno zvezo – vidik primera ki je bil od njunega sojenja večinoma (in neupravičeno) prezrt celo sam Leopold v svoji avtobiografiji. Ampak tudi v svoji obravnavi tega Swoon over je daleč. Še huje obrača kombinira in naravnost spreminja podrobnosti primera kar bo razdražilo vsakogar ki o njem ve veliko hkrati pa bo zmedlo tiste ki tega ne poznajo. Čeprav je film zanimivo narejen Swoon smrdi.<br /><br />1 od 10 - grozno.
critique5569 Ta je slab poskus predenja stare preje "slabosti postanejo dobre" ki smo jo videli že tolikokrat. Pravzaprav me je spominjala na ameriško serijo 'The Players' čeprav niti približno tako dobra. Omar Epps je popolnoma neprepričljiv v vlogi trdega človeka tako kot Ribisi ki poskuša biti smešen tip se na poti izgubi. Danes je bila nastop spodoben in iz tega nastopa lahko vidite zakaj je bila izbrana v Terminatorju 4.<br /><br />Odred MOD je film ki leži v nekakšnem sivem območju med resnim trilerjem in komedijo. Včasih se jemlje resno drugič pa skuša biti šaljiv a mu ne uspe. Film ima nekako napol dokončan občutek - kot da bi bil razvlečen na 90 minut.<br /><br />Razočarani boste.
critique5570 Sem velik oboževalec slabih grozljivk poceni grozljivk B filmov in vseh tistih filmov ki so na lestvici zadnjih 100 in ne zanikam da so to najslabše stvari ki so se kdaj pojavile na velikih platnih ali celo vaš domači video. Nekateri izmed njih npr. zloglasni Manos The Hands of Fate so resnično slabi in gledati jih še posebej sam brez prijateljev in piva v bližini je mučenje za dober kinematografski okus. <br /><br />La Momia Azteca Contra El Roboto Humano pa ni bila tako slaba. No seveda je SLABO - je neumno zastarelo banalno ceneno itd. tu je azteška mumija pločevinasti robot debeli maskirani zlobnež nori znanstvenik mehiški mafijci itd. montaža je slaba vrstice no recimo da vrstice niso teatralne FX in SFX sta najboljše kar je lahko mehiška nizkoproračunska produkcija ponujen itd. itd. Vseeno je film ZABAVEN. tako slabo je da te celo uro spravi v vesel smeh. Seveda je odvisno od posameznikovega smisla za humor vendar sem skoraj prepričan da bi morala La Momia vsakega novinca v tovrstnem kinu naučiti kako uživati. Prosimo upoštevajte: film traja približno eno uro in mislim da je ravno dovolj časa neumnosti ki ga človek zlahka prebavi. <br /><br />Obstaja še ena stvar – ogled La Momie vam lahko da namig kakšen je bil celoten koncept žanra SF/Horror v petdesetih letih če ga primerjate z današnjo dobo Matrix kinematografske zabave. Mislim da tudi kaže kako sta se razvijala tako industrija kot občinstvo saj ure kot je La Momia še vedno pritegnejo polno dvorano v kinematografih za nekatere posebne predstave (takšni filmi so posebni kajne) in zelo pogosto prejmejo stoječe ovacije .
critique5571 Ta film ima očitno agendo ki bi jo lahko povzeli takole: Nikoli nikoli ne prestopite meje (fizične ali metaforične). Ogibajmo se vsega kar je na drugi strani z zidom ali ograjo ali čim drugim pretvarjajmo se da so vsi "gringoji" zlobni satanski ali preprodajalci mamil. Vse kar je zunaj meja države (in še posebej meja ZDA) je nevarno zlonamerno in ljudje vas bodo tam sovražili vam zavidali ali vas poskušali ukrasti ali kaj drugega. "Temelji na resničnih dogodkih" je le perverzna oznaka ki jo je mogoče pripeti na karkoli da bi temu dali avro verodostojnosti ali v tem primeru samo zato da bi ideologijo filma potisnili v nekatera naivna grla tam zunaj. Perverznost filma je v tem da zreducira države ljudi in vse ostalo v zelo črno-bele stereotipne kategorije: Mehičane v nagnusne ljudi mehiško policijo v kup skorumpiranih policajev republikance v desničarske bedake demokrate v skoraj hipijevski humanisti in tako naprej. Je v filmu kaj dobrega? Težko se mi zdi morda pa ti misliš drugače.
critique5572 Tudi prisotnost Sophie Marceau in nekaj (zelo malo) dobrih francoskih gegov ne morejo rešiti tega sicer počasnega in dolgočasnega filma! Razočaranje. Zgodba je šibka prav tako igra. Ta film so oglaševali kot francosko različico Mumije vendar ima Mumija vsaj spektakularne in prijetne učinke ...
critique5573 Redko se zgodi da obupam nad filmom ne da bi videl celotno predstavo. To še posebej velja če sem si ga izposodil na DVD-ju. Syriana je bila tista v kateri sem obupal. Na polovici sem ga z dolgočasnim gnusom ugasnil.<br /><br />Ta film je nepovezan dolgočasen zmeden in brez sijaja. Igra je bila suhoparna in brez verodostojnih upodobitev. Splošni zaplet je bil dober vendar se je razvil na tako neokusen in dolgočasen način da ni pritegnil moje pozornosti ali zanimanja. Več podzapletov se pogosto ni uspelo povezati med seboj in so se zdele bolj podobne naključnim zgodbam kot dejanski povezani zaplet. Škoda da bi lahko tako resna tema in tako odlični igralci povzročili tak polom. Ne predstavljam si da bi bil ta film nominiran še manj pa nagrade.
critique5574 Za ta film sem slišal preko prijatelja bil naj bi triler ampak kar sem gledal ni bil "triler". Bilo je bolj kot šibek poskus enega. Amber Smith je bila svetla točka - kar ji morda pripisuje preveč zaslug. Tudi prizori ko je bila v postelji z igralko Eriko Michels so bili hromi. Zdi se da obe igralki sploh ne klikneta druga na drugo. Amber Smith je bila izven lige te ženske in to se je zagotovo pokazalo na kameri. Zdelo se je da sploh ni bila v teh prizorih. Bil sem razočaran ker je moj prijatelj - tip seveda - ta film napihnil kot nekaj "odličnega" vendar je bil v resnici bolj podoben gledanju pornografije v trgovini z malo denarja.
critique5575 Človeška pečenka Joe Don Baker (MITCHELL) nastopa v tem dolgočasnem nepomembnem "akcijskem" filmu kot namestnik Geronimo debel plinast klošar ki sedi v neumni kavbojski obleki posluša country glasbo in poje preveč krofov. Medtem nejasno kriminalec po imenu Palermo (igra ga tip ki je bil lastnik vrtalnika v Fulcijevih VRATIH PEKALA) naleti na ozemlje Joeja Dona in v slabo zmontiranem prizoru ustreli šerifa. Joe Don - počasi - zasleduje in umakne Palermovega brata potem ko je izrekel svojo zdaj že legendarno besedno zvezo "Ti si na potezi". Misliš da me lahko vzameš? No kar tako naprej. Iz nekega razloga mora Joe Don teksaški zakonodajalec prepeljati Palermo v Italijo ('Gospod Palermo je bil glavni vir zadrege italijanski vladi' pravi g. Wilson še en nejasen lik ki ga igra Bill McKinney ki je bil v MASTER NINJA 1 SHE FREAK in veliko dobrih filmov Clinta Eastwooda). <br /><br />Kakorkoli že letalo Joeja Dona mora pristati na otoku Malta kamor Palermo pobegne s pomočjo aktovke in tipa ki je podoben Jonu Lovitzu. In tu se film ustavi. V preostalem delu filma Joe Don išče Palermo izgubi Palermo konča v zaporniški celici nanj vpije malteški načelnik policije nato pa ga izpustijo z opozorilom naj ne išče več Palerma. Nato Joe Don še naprej išče Palermo izgubi Palermo konča v zaporniški celici malteški šef policije ga zavpije nato pa ga izpustijo z opozorilom naj Palerma ne išče več. Nato Joe Don išče Palermo izgubi Palermo konča v zaporniški celici malteški šef policije ga zavpije nato pa ga izpustijo z opozorilom naj Palerma ne išče več. To je en oteževalni film.<br /><br />V nekem trenutku so mislili da je Joe Don mrtev na morju. Vsi drugi liki se sprašujejo ali je mrtev ali ne in končno ugotovijo da je. Potem pa se pojavi (rešila ga je revna družina) in nihče ne omeni da je bil več dni pogrešan na morju. Celo njegova ljubka pomočnica v stilu Julie Louise-Dreyfuss ga ne sprejme nazaj. Vendar mu ponudi pomoč pri iskanju Palerma zato Joe Don išče Palermo izgubi Palermo konča v zaporniški celici malteški načelnik policije ga zavpije nato pa ga izpusti z opozorilom naj ga ne išče. Palermo ni več.<br /><br />Vrhunci vključujejo nenavaden karneval z nenavadnimi pisanimi plovci nekaj seksi striptizetk streljanje ki vključuje otroka oblečenega kot Napoleon IN voziček s paradižniki prizor zasledovanja ki vključuje tipa oblečenega kot menih in kateri koli prizor brez Joeja Dona. Nizke točke vključujejo Joeja Dona ki grozi striptizeti z obešalnikom.<br /><br />Omeniti je treba da je to delo Greydona Clarka režiserja ANGELOVEGA MAŠČEVANJA ki se pojavi kot šerif. Ick!<br /><br />
critique5576 Mlada devica ki se ne druži z ženskami svojih let in jo opazuje gospod iz upokojitve na deževen dan v svoje stanovanje povabi na videz nemega mladeniča. Nervozna in preveč vljudna da bi prikrila lastno spolno negotovost je najbolj zadovoljna ko se fant znajde v njeni spalnici za goste ... a ne tako vesela ko se začne ponoči prikradati skozi okno. Sandy Dennis ni nesrečna igralka a verjetno ne bomo nikoli izvedeli zakaj so jo pritegnile te žalostne vloge. Temelji na knjigi Richarda Milesa in tako daleč od komercialne drame kot je mogoče ta srhljiv material ni pritegnil samo Dennisa ampak tudi režiserja Roberta Altmana (čigar delo je v najboljšem primeru statično). Zdi se da je pripoved skoraj spolna sprememba "The Collector" oznake ki je morda prodala filmske pravice vendar se kinematografsko ne izkaže za dobro idejo. Celo najboljša sekvenca filma (Dennis nakupuje prostitutko da bi zadovoljil njenega zapornika) se ne izide povsem saj Sandy deluje hkrati bolno in ogorčeno (čigava ideja je bil ta načrt?). Michael Burns je zelo dober kot otrok ki uporablja to čudaško bolno žensko samo za udobna dela vendar ga Altman preveč sramežljivo obravnava z veliko strateško razporejenimi brisačami in spodnjicami v mesnati barvi (Altman očitno ni bil pripravljen za zrelo sliko s temami za odrasle na tej točki). Sandy Dennis ima peščico zelo dobrih prizorov; tukaj ne klepeta brezglavo premisli preden spregovori in je zaskrbljujoče previdna v svojih dejanjih. Na žalost je sama vloga slaba z očitnim zdrsom v duševno poslabšanje ki se zdi da se zgodi izven filma. Kot tak je nenaden finale jezen skupni rezultati pa mlačni. *1/2 od ****
critique5577 Od tega filma nisem pričakoval veliko toda o brat kakšen smrad.<br /><br />Ta dragulj sem našel v velikanskem zaboju DVD-jev za 5$ v Walmartu (kje drugje)? Čeprav je bil ta disk poceni se počutim ogoljufanega. Posebni učinki so imeli srednješolski videz delo kamere so kazili majavi stativi in ​​pomanjkljiva osvetlitev igra pa je bila popoln primer 'krščanske šole'. Lahko si predstavljamo dolge in izčrpavajoče 'molitvene sestanke' produkcijske hiše potem ko so videli da se hitenja vračajo - ljudje ki so financirali to stvar so morali imeti resne protibiblične občutke do nesposobne produkcijske hiše ki je to stvar zagnala. Pomislite na njihovo tesnobo ko so videli da je njihova naložba v višini 91486 $ pobegnila v dim.<br /><br />Nekdo je vprašal zakaj so krščanski filmi tako slabi - morda morajo ustvarjalci filma Xian pogledati DOBRE filme in poskušati kopirati nekatere od njih. stvari zaradi katerih so tako dobri. Verjetne zgodbe in liki manj histeričnega mahanja z rokami in fanatizma oh in zgodba ki je všeč -vsem- ne le pravim vernikom. tj. Ustavite pridigo prihranite jo za cerkev. Vzemimo za primer serijo Omen ali Prophesy. Odlični filmi s prepričljivo zgodbo odlično kinematografijo in intenzivno glasbo. Brez histeričnega mahanja z rokami. Brez pridiganja.<br /><br />Če bi ta film imel smeh bi bil VELIKO boljši.
critique5578 Resnična zgodba o pozni pošasti ki se pojavi ko ameriški industrijski obrat začne onesnaževati vode. Zabaven čeprav ne prav dober film o pošastih veliko ljudi poskuša dobiti pošast in ugotoviti kaj se dogaja vendar ne na povsem zapleten način. Dajte mu točke ker ste nam dali velikansko pošast ki so jo očitno zgradili za velikost nekaterih prizorov vendar nekaj odvzamejo saj je videti kot nenevaren kužek. Zabaven film o izkoriščanju ki je v pravem umu prijetno neumen. (Moja edina pritožba je da je tisk uporabljen pri izdaji Elvire tako slab da je videti kot obrabljena kopija videokasete ki je bila v svojem vrhuncu pred 20 leti.)
critique5579 Ta film je dokončno 5. Prejšnji večer sem ga končno ujel na HBO. Spomnim se da sem ko je prišel v kinematografe rekel prijatelju da nikoli ne bo uspešnica ker Američani nočejo filmov o zgodovini še posebej filmov ki so bolj o idejah kot akciji. Ne vem ali je bil to razlog da FMLB ni uspel toda zdaj ko sem ga končno videl lahko dodam nekaj svojih opažanj.<br /><br />Prvič medtem ko je bil Dwight Schultz v redu v Star Trek in The A-Team kot glavna vloga v tem filmu je odvrnjen. Kar naprej sem pričakoval da bo zavpil kot Jon Lovitz: "I am ACT-ING!" Njegovo fraziranje in ton glasu sta zvenela kot da se zelo trudi biti ACT-OR na odru kjer je moral poudarjati čudno različne besede in besedne zveze. <br /><br />Drugič užival sem v premeteni postavitvi lika Paula Newmana kot manipulatorja ki si na vsakem koraku prizadeva te mačke (znanstvenike) zgnati skupaj da bi dosegel svoj cilj. <br /><br />Tretjič potekala je razprava o moralnih posledicah ustvarjanja bombe A in o tem ali naj jo ZDA uporabijo. Verjetno premalo tega ali tako poglobljeno kot je upravičeno.<br /><br />Nazadnje se je zdelo da je bilo dodanih ogromno preobratov za dramatičen učinek. Ne vem koliko dogodkov v tem filmu je resničnih toda stvari kot je poskusna bomba zdrs v svojih verigah ali laboratorijska nesreča ki jo je povzročila polita skodelica kave (in posledično smrt znanstvenika) so bile raztezanje meja verjetnosti. Morda so se te stvari ali dogodki ki so bili podobni res zgodili vendar se je zagotovo zdelo kot da so bili različni prizori dodani zgolj zaradi dramatičnega učinka kar je spodkopalo celoten ton in namen filma.<br /><br />FMLB je bil OK. Moram prebrati več o dejanskih dogodkih da bi vedel ali je bilo pretirano ali pa je le večinoma točno.
critique5580 Veselil sem se da bom videl epizodo Johna Carpenterja v 2. sezoni ker je bila njegova prva Cigarette Burns daleč najboljša iz 1. sezone (in druge epizode iz te sezone so mi bile všeč). Oh kako sem bil razočaran.<br /><br />Po pravici do Carpenterja mislim da je bila glavna težava te epizode popolnoma grozno pisanje. Zdelo se je da se liki razen teme obnašajo in govorijo kot da so napisani za epizodo Walkerja teksaškega jezdeca. Igra je bila slaba in Ron Perlman mi je običajno zelo všeč vendar jih lahko le toliko krivim ker je bilo pisanje tako grozno. Ne bom poskušal ugibati kaj so pisci poskušali narediti ker bi bilo to neuporabno vendar se je zdelo kot da poskušajo mešati grozo (očitno) z neko obliko družbenega komentarja o splavu in veri. V tem primeru ni presenetljivo da se je zdela priložnost za udarjanje določene sorte ali verskih orehov pa tudi fanatičnih zagovornikov splava. In podpiram oba cilja vendar je bilo narejeno tako grozljivo da me je bilo sram gledati kako se liki obnašajo in govorijo s tako neumno nedoslednostjo. To popolnoma ni ponudilo nobenega vrednega mnenja o temah in element grozljivke je prav tako odpovedal skupaj s tako nesposobnim pisanjem.<br /><br />Čeprav mislim da Carpenterja ne moremo kriviti za večino slabosti tukaj bom rekel odločil se je za režijo televizijske igre in je zato za to odgovoren. Obstaja nekaj majhnih delcev ki so se mi zdeli lepi zato sem mu dal 2 zvezdici.<br /><br />Dejanski učinki krvi in ​​pošasti so bili dobri CGI krv (dva ločena strela v glavo) pa tako očitno slabše kakovosti CGI ki jim nikoli ne bi smeli dati OK. Na splošno sem zelo kritičen do CGI vendar ne zato ker bi imel načeloma težave s tem. Imam težave z izvedbo. Tehnologija čeprav je v nekaterih pogledih neverjetna ni dovolj dobra da bi se ujemala z "resničnimi" učinki ne glede na to ali gre za miniature ali gore zlasti ko naj bi se ujemala z nečim organskim in/ali živim zato je ne bi smeli uporabljati dokler niso . CGI se lahko dobro uporablja v majhnih količinah ali očitno če je celoten film animiran.<br /><br />To priložnost bom izkoristil tudi za to da opozorim da je naslov oddaje Mojstri groze slab naslov. Dejanskih "mojstrov grozljivk" preprosto ni veliko. Mogoče dve ali tri. Če bi se oddaja imenovala "Tale of Horror" ali kaj podobnega bi bilo v redu. A trenutno so merila za režijo ene od teh epizod zato jih kritizirajo da niso "mojstri grozljivk" to da imajo neposredno vsaj eno grozljivko v svoji karieri. In sploh ni bilo treba da je dober.
critique5581 1. ogled 1. 1. 2003 - 3 od 10 (Dir-Henri Verneuil): Trezna drama o dobro situiranem zdravniku ki zabrede v težave pri vzpostavljanju razmerja z mlajšo žensko ki jo njegova družina pripelje k ​​sebi. njih kot tudi poročena z drugo osebo v istem gospodinjstvu. Njegovo iskanje sreče ni jasno vendar razlog za njegovo nesrečo precej dobro razkrijejo s tem da pokažejo prevladujočo lastnost samic v ženini liniji. Dobro odigrana a predvidljiva drama.
critique5582 Ne morem verjeti da sem gledal cel film. Še ena "Ištar" v tem da sem kar naprej čakal da bo bolje kar se nikoli ni zgodilo. Zvok je grozen od pretihega da bi slišali pogovore do ropotanja v nekaj sekundah. Zaplet je absolutno neverjeten igra je povprečna čeprav Keaton kot duševni primer dobro opravi svojo običajno nalogo čeprav bi to da bi igral v tej vlogi vsekakor lahko šteli za negativno. Direktor ne ve popolnoma nič o bolnišnicah zdravilih znanosti ali karkoli tehničnega značaja. "Sociopat"???? Zanima me kako so prišli do te diagnoze? V tem filmu je toliko napak trafik in stvari ki so narobe da bi če bi jih našteli vse mogoče postavil kakšen rekord. Demerol kot splošni anestetik? Motorist na avtocesti s terensko čelado brez DOT/Snell. San Francisco??? Papirnate stene se premaknejo ko jih tapnete čelade se pojavijo kot iz zraka pištole so usmerjene v eno smer a zadevajo stvari v drugo osvetlitev se pojavi in ​​izgine in med premikanjem je komaj prizor ki ne bi vseboval kakšne napake. Moja žena ki je medicinska sestra na onkološki enoti je končno zapustila sobo pred koncem filma tako razburjena zaradi vseh zdravniških napak. 2 sem mu dal samo zaradi Keatonove igre drugače bi zagotovo dobil 1.
critique5583 Ko sem prebral veliko komentarjev tukaj sem presenečen da tega nihče ni prepoznal kot predolgo remake epizode Twilight Zone iz leta 1960 imenovane "Mirror Image" z Vero Miles v glavni vlogi. Rod Serling je v 24 minutah veliko bolje ustvaril učinkovito srhljivo zgodbo kot Sean Ellis v 88 minutah s tem dolgočasnim dremežem. Kratek komad je lahko učinkovit s skrivnostnim in nepojasnjenim koncem v celovečernem filmu pa bi moralo biti nekoliko več vsebine in zgodba bi morala imeti smisel. Na žalost "The Broken" manjkata vsebina in smisel. Da ima nekaj trenutkov vendar ti niso dovolj da bi upravičili vaš čas. Nekaj ​​dodatnih pripomb: čeprav je to očitno sodobna zgodba noben lik v filmu nima mobilnega telefona! In čeprav je prometna nesreča dogodek ki spodbudi zgodbo ni nikoli omenjena zavarovalnica oseba ki je vozila drugi avto ali policija ki bi morala napisati poročilo. Moj nasvet: preskočite to dolgočasnost in si raje oglejte izvirnik!
critique5584 ... in vendar so nam povedali da je do konca še ena ura in 20 minut.<br /><br />Zakaj oh zakaj ni bilo urednika ki bi pisatelju/režiserju rekel naj reže reže  odrezek? Očitno je ta pisatelj/režiser že delal kratke filme; na kratko to bi bilo v redu. Toda pomanjkanje dialoga začne škripati po dvajsetih minutah. Pomanjkanje veliko glasbe blešča. Hrup v ozadju (govorenje promet in še posebej vseprisotni helikopter) zelo hitro zastara. Toda najhujši neuspeh je v zgodbi. Poleg kratkega je dragoceno malo.<br /><br />Po eni uri smo znova in znova videli različice istega prizora. Skoraj sem zakričal v zaslon: "Razumemo razumemo!!!!!" Čudovito je da smo se potem ko smo zapustili gledališče lahko odpeljali domov gledali Daily Show in dele Colbertovega poročila se pripravili na spanje in vedeli da je občinstvo ŠE VEDNO ujeto v gledališču.<br /><br /> Ni dovolj da se prepustite svojemu vidu. Občinstvu moraš dati dovolj da deli tvojo vizijo.
critique5585 Kako grozen film je to. Edini razlog zakaj bi želel preživeti to zmešnjavo je prijeten pogled na gospodično Eleniak. Boleče pretiravanje gospoda McNamare ki je včasih postalo neprijetno je uničilo film ki bi lahko bil razumen če bi bili izbrani pravi igralci. Gospod McNamara ni Tom Cruise igralec kakršen očitno želi biti.
critique5586 Všeč mi je munna bhai MBBS toda "Lagge raho..." SUX res SUX. Tako dolgočasnega filma v svojem življenju še nisem videl. In ta visoka gledanost me je res presenetila kaj se je zgodilo z okusom gledalcev indijskih kinematografov?? <br /><br />**MORDA JE RAZVEDIL** <br /><br />Izobraženo dekle potrebuje nasvet Bhaija ljudi ki razpravljajo o svojih osebnih težavah. na telefonih daj no človek iz katerega dela sveta si??? Strinjam se da bi morali biti filmi izmišljeni vendar so te stvari res neprebavljive.<br /><br />2 od 10. (2 zvezdici sta za 15 minut dober začetek)
critique5587 Posneto eno leto pred ILSO SHE-WOLF OF THE SS BLACKSNAKE bi zlahka imenovali SUSAN SHE-WOLF OF THE PLANTATION in je verjetno navdihnilo producente ki stojijo za nacističnimi epopejami o spolnem izkoriščanju da nadaljujejo s svojimi bolj razvpitimi filmi ker so zgodbe identična: čudovita pohotna z glavo močna (a neumna) blondinka degradira in ubije veliko ljudi pod njenim nadzorom ki jo vsi sovražijo in želijo njeno smrt. Se sliši znano? Režiser Russ Meyer in David Friedman producent filmov ILSA sta dobra prijatelja in sta karieri začela skupaj. Torej očitno obstaja povezava. Ko gledam BLACKSNAKE si ne morem pomagati da ne pomislim da je Russ Meyer želel iti naprej in narediti nekaj drugega kot svoje tipične epopeje o prsastih ženskah ker so bili filmi XXX v modi sredi sedemdesetih let prejšnjega stoletja in filmi Russa Meyerja čeprav polni golote in narobe in nasilje nikoli niso bili niti blizu pravi pornografiji. Njegovi filmi so začeli izgledati pozitivno čudno poleg GLOBOKEGA GRLA in drugih trdoživih porno uspešnic. Meyer je vedel da ne more tekmovati s takšnimi filmi in ČRNA ZNA je nekako končni rezultat takšne zagate v njegovi karieri. Očitno se je želel razširiti na različna neraziskana ozemlja. Toda BLACKSNAKE je bombardiral B.O. in Meyer sta se hitro vrnila k snemanju filmov tipa VIXEN ki so bili čeprav še vedno niso bili pornografski vsekakor bolj pretirani kot kateri koli njegov prejšnji film.<br /><br />Ni čudno da je ČRNA ZNAKA je bil B.O. neuspeh. To je preprosto grozno. Trash-o-rama. Neverjetno slabo. To je kvazi-taborniški pogled na suženjstvo če si lahko predstavljate. Končni rezultat je osupljiv. Eno minuto smo na tipičnem Meyerjevem ozemlju: razposajeni igrivi in ​​neumni nato pa naslednjo minuto super resna meditacija o suženjstvu in nasilju. huh Enostavno ne gre. Vidik suženjstva/rasizma je strašno napačno obravnavan in ta film usmerja v kategorijo pravega izkoriščanja. Toda BLACKSNAKE ni tako zanič kot ILSA SHE WOLF OF THE SS in podobni filmi zato predvidevam da so bili oboževalci slednjega razočarani nad njim kar bi pojasnilo skoraj pomanjkanje zanimanja za ta film s strani oboževalcev izkoriščanja ali oboževalcev Russa Meyerja . Meyer krivi neuspeh BLACKSNAKE ker in citiram "v njem ni bilo dovolj prsi." No oprosti mi Russ ampak film je pač slab z dojkami ali brez dojk. Ima pa prav glede nizke kvote prsi. Igralska zasedba v filmu je moška ​​razen Anouske in služkinje. Meyer zamenja svojo običajno skupino nabildanih bejb z množico kurcev z ogromnimi mišicami v obliki anonimnih temnopoltih igralcev ki igrajo sužnje in velikega Davida (Darth Vader) Prowseja. In z Anouskino desno roko ki je prikazana kot neusmiljen a prebrisan gej ki uživa v moči ki jo ima nad moškimi se lahko le sprašujemo kaj je Meyer tukaj v resnici poskušal ustvariti.<br /><br />BLACKSNAKE igra David Warbeck po katerem poželita Anouska in njena desna roka. Ubogi David. Videti je popolnoma zbegan zaradi celotne izkušnje. Zdelo se je da se je ob snemanju filma zabaval vendar lahko jasno vidite da včasih nima pojma kaj se dogaja. In potem je tu še Anouska Hempel. Ona je lepa ženska...za sedemdeseta ne za sedemdeseta. S svojimi ličili in pričesko je videti kot tipična britanska pin-up babe iz sedemdesetih let 20. stoletja kot dominatrisa s preloma stoletja. In njena garderoba je smešna. Naenkrat si dejansko odpne zadrgo v usnjenih škornjih! Nisem vedel da so imeli tiste dni zadrge. Toda lik ki ga igra je sam po sebi resnično ponižujoč (brez besedne igre). Ona ni nič drugega kot šifra za predmet poželenja in zaničevanja vseh moških (in te ženske) na otoku. Na primer neke noči ko se David in Anouska ubadata njen nadležen voznik sužnjev vstopi v sobo pade Davida v nezavest in jo poskuša posiliti pri tem pa jo divje otipa. Naslednji dan voznik sužnjev še vedno dela za Anousko in oba se obnašata kot da se ni nič zgodilo. To je popolnoma smešno. V kakršnih koli okoliščinah če bi bil njen lik resnična oseba bi Anouska obnemoglo pretepala voznika sužnjev in ga brcnila z otoka. Ali ga celo ubil. Toda dejstvo da ga ženska zadržuje na svoji plantaži potem ko jo je poskušal posiliti razteza šibko zgodbo in lahkovernost likov do maksimuma.<br /><br />Smešne podrobnosti kot je ta in popolnoma osupljiv kot blaxploitation naredijo BLACKSNAKE čudno neprijeten a gledljiv film. Ogledljiv v različici razbitin vlaka. Preprosto si nisem mogel pomagati da ne bi gledal filma zaradi skrajno neutemeljenih vidikov vsega (odlična kinematografija nekako olajša ogled). Torej ker je to eksploatacijski film predvidevam da mu je uspelo narediti to kar naj bi naredil. Toda BLACKSNAKE je predvsem za kompletiste Russa Meyerja.
critique5588 Savage Guns (naslov videoposnetka) je umazano poceni špageti vestern v katerem preživeli pokola lovi razbojnike ki so ubili njegovega brata in ga pustili mrtvega ter jih dohiti v mestu ki ga nadzoruje njihov pokvarjeni šef. <br /><br />Kljub obilici nasilja je to hkrati dolgočasno in brezbarvno s slabimi karakterizacijami in skoraj brez domišljije oz. humor.<br /><br />Glavni igralec Robert Woods opravičuje svoje ime z leseno in nekakarizmatično igro ki ne vzbudi nobene topline ali naklonjenosti. Z drugimi besedami gledalec nikoli zares ne navija zanj kljub dejstvu da je protagonist.<br /><br />Najslabši prizor (po mojem mnenju) je nadležen prizor v plesni dvorani kjer ženska poje v težkem in grozljivem glasu. neseksi nemški naglas. To je bil najslabši prizor v Blazing Saddles in najslabši tukaj!
critique5589 George & Mildred – filmu manjka talenta televizijskega scenarista Johna Mortimerja ki oživi bližino in udarec Georgeove razredne vojne s Fourmiles.<br /><br />Zaplet je izrezan iz standardnega spin-off blaga. - morilec/napačna identiteta - in ima tako malo napetosti kot smeha. Producenti bi morali vzeti list iz Rising Damp (tudi 1980) ki je bil prav tako kupljen na velikem platnu po razpadu TV serije in ohraniti velik del zgodbe v znanem okolju.<br /><br />Yootha Joyce je umrla leta 1980 vendar se je ne bi smeli spominjati po tem škripajočem delu ki ga je obremenjevala njena bolezen. Mildred nima ostrine svoje televizijske inkarnacije; rezanje stran in usihanje pogledov v veliki meri usmerjeno na Georges pomanjkanje libida. Georgeova nezaupljivost se prav tako izgubi v obsežnejših sklopih. To ne pomeni da so bili za kričanje. Proračun za te filme je videti patetično majhen; restavracija v katero zahajajo je očitno nova napol poškrobljena hiša z nekaj božičnimi lučkami ki krasijo vhodna vrata.<br /><br />Za ljubitelje britanske komedije iz 70. let ali tiste ki si samo želijo ponovno ogledati starega televizijskega spremljevalca iz mladosti ta film ne more dodati ničesar k izkušnji in naj se držijo prvih štirih TV serij ki so zdaj na DVD-ju.
critique5590 Gledal sem ta video ker mi je všeč Malta in ta film je bil v celoti posnet tam. Zelo razočaranje saj ne uspe ujeti nobenega okusa ali lepote otoka - samo vroče suhe in puste elemente. Film je bil dolgočasen dolgočasen popolnoma nekoherenten od začetka do konca pretenciozen in brez kakršnega koli zamislivega zapleta. Morali ste biti jasnovidec da ste sledili zapletu ali pomanjkanju le-tega. Seveda je imelo svoje trenutke; ampak tudi obisk zobozdravnika.<br /><br />Skratka veliko raje bi prestal še eno kolonoskopijo preden bi spet gledal to strašno zmešnjavo. Bilo je tako hudo da pravzaprav nisem mogel zaspati. Obstaja kar nekaj "Eurotrash" filmov ki so očitno posneti brez nadzora odraslih. Ta je ena izmed njih. S svetle strani kdo je Nadia Cassini? Še nikoli prej nisem videl lepšega kompleta nog. Ona je edina rešitev tega filma.<br /><br />Moteč je bil tudi kruti lov na merjasce prikazan v odjavni špici. Merjasec ki je bil izpuščen na posest nekoga (Malta ima zelo malo avtohtonih sesalcev; vsi so majhni - podgane netopirji itd.) in nato napadli psi preden so ga ustrelili. Oh no - kljub temu filmu vseeno pojdite na Malto - je lep barvit otok; bogato zgodovino in veliko zabave.
critique5591 Poleg prizora streljanja se mi je zdelo da je film izguba celuloida. Robert Duvall Kevin Costner in Annette Bening bi lahko odigrali te vloge v spanju. Dialog je bil nekoliko znosen (in bilo ga je veliko - v tem filmu nihče ni sedel tiho skupaj) zaplet je bil povsod po zemljevidu kot da se ne morejo odločiti koliko tem naj stlačijo v zgodbo ni bilo nobene subtilnosti sploh - predznak te je udaril med oči in te vodili za nos skozi večino zgodbe (mislim da so dodali vsa pogovorna okna da ne bi ničesar zamudil) in montažo je bilo res treba poostriti (čas predvajanja vsakega igralca je bil bolj kvantiteta kot kvaliteta – spet preveč dialoga).<br /><br />Celotna zgodba se je odvijala v nekaj dneh vendar je vse kar se je zgodilo dobilo epske razsežnosti veliko na primer kako se vam je vsakodnevno dogajanje v srednji šoli zdelo OGROMNO vendar v veliki shemi res ni bilo TAKO pomembno. Da slabi fantje so pretepli in ubili Moseja pretepli so Buttona ubili psa - vse stvari zaradi katerih bi Boss in Charley spravili v kri. Toda pomembnost so zmanjšali vsi "globoki smiselni" pogovori ki so prevladovali v večini filma. Ti fantje so delali skupaj 10 let in se šele zdaj pogovarjajo o teh stvareh? Edini čas ko ni bilo veliko dialoga je bil prizor streljanja - verjetno zato mi je bil všeč.<br /><br />Končno je nekdo dal Annette Bening krtačo za lase! Prameni las okrog njenega obraza ki naj bi (predvidevam) naredili da bi bila nekoliko bolj romantična so jo dejansko naredili nekoliko zmešano. Če bi delala zunaj doma bi bilo bolj smiselno. Plus zakaj NI BILA že poročena? Zdelo se je da je v mestu več "prijaznih in nežnih" (njene besede) samskih moških poleg maršala in njegovih pajdašev. Pravzaprav se je zdelo da si je nihče od slabih fantov ni želel (običajna naprava za zaplet v drugih filmih). Večino časa je ostala zaprta v hiši in res ni imela nobene povezave z ljudmi v mestu. Sprašuješ se......<br /><br />Na splošno je bil film v celoti predolg preveč klepetav in preveč izmišljen zame. Zdelo se mi je kot zvezdniško vozilo z veliko časa zaslona za velike zvezde vendar premalo globine značaja da bi me zanimal kljub vsem dialogom.
critique5592 To razlikovanje mora iti v THE DUNGEON OF HARROW. Vsaj zgrešen poskus Eda Wooda da bi posnel kakovosten znanstvenofantastični film je imel dvomljivo "zvezdniško" moč Bele Lugusija Vampire Tora Johnsona Criswella in Lyla Talbota. THE DUNGEON OF HARROW nima nikakršnih odrešilnih lastnosti. Kaj bi lahko bil zanimiv in napet zaplet o zapuščenem aristokratu v koloniji gobavcev morda v stilu OTOKA DR. MOREAU ali SKRIVNOSTNI OTOK je uničen zaradi težkih dialogov in monotonalne igre amaterjev katerih replike kot svinčene uteži tonejo v morje neumnosti. "Posebni učinki" ki so se zgodili v kadi nekoga ta film še dodatno obsojajo na gnojišče. Tudi zdravljenje gobavosti je nekaj iz viktorijanske razlage Svetega pisma. Dejstvo da se gobavost ne more okužiti s posameznikom v zadnjih fazah omaja zaplet da se aristokrat Fallon in njegova dama Cassandra okužita z boleznijo in končata kot prvotna stanovalca gradu De Sade obsojena na norost in nečloveško krutost. . Zanimivo je da noben član igralske zasedbe ni posnel drugega filma. Nič čudnega talent rodi talent; pomanjkanje talenta rodi pozabo kjer naj bi ta film našel obžalovanja vreden konec.
critique5593 Ta film sem si izposodil zaradi malo smeha. Še nikoli nisem videl skeča SNL toda z uspešnicami kot sta Tommy Boy in Waynes World ni moglo biti tako slabo kajne? Odgovor: bilo je. Ta film skoraj ni bil sredstvo za sprostitev po napornem dnevu v službi. Kar naprej sem čakal na zaplet in smešen del a ga ni bilo. Vrhunec je bila tiffany amber thieson in to je skoraj vse.
critique5594 Ničesar ne pokvarim ko vam povem da boste v tem filmu videli žensko seksati s kozo. Če je to vaša stvar potem je vaš film prišel.<br /><br />Ženska in njen mož gresta obiskat svojo odtujeno sestro v družinskem dvorcu v gozdu. Njena sestra je milo rečeno grozljiva ženska in zdi se da ima interese ki presegajo družinsko ljubezen. Na strani se pojavi skupina neprijetnih likov ki začnejo izvajati vse vrste poganskih obredov.<br /><br />Zaplet je precej šibek in liki so precej neumni. Ženska vztraja tudi potem ko se njen mož začne spreminjati v kretena in se druži s pogani celo seksa z njim. Na izkoriščevalski strani stvari je veliko razgaljenega mesa in nekaj čudnih povezav a nič kar ne bi bilo boljše kje drugje. Oh in prej omenjeni prizor kozjega seksa.<br /><br />Večina gledalcev ne bo prišla do konca. Oboževalci izkoriščanja bodo to zmogli a si bodo želeli več.<br /><br />10.4.
critique5595 Z ženo sva gledala ta film ker nameravava kmalu obiskati Sicilijo in Stromboli. Na srečo (ali na žalost) sta pokrajina in morje (skupaj s tuno) edina verodostojna člana te zasedbe. Pričakovali smo razumno dobro napisan in dobro odigran film a smo bili razočarani. Njegova edina odrešilna milost je razširjena in izjemna ribiška sekvenca polna avtentičnosti: mlačenje tuna mreže leseni čolni z dolgimi vesli in strastni čeprav vraževerni ribiči.<br /><br />Filmska sekvenca je scenska njegovi dialogi napet igra pa sega od toge do popolnoma "pretirane". Ena scena v kateri Bergmanova poudarja kako njen mačistični domorodni in naivni mož natika svojega dihurja na "nedolžnega" (a očitno že pokojnega) zajca bi bila popolna podlaga za skeč Montyja Pythona.<br /><br / >Ko je vulkan pihal smo upali na usmiljen konec trpljenja (našega in igralskega). Na žalost se film še naprej vrti in končno omahne do melodramatičnega in absurdnega konca. Razen če ste res navdušeni nad starim lovom na tune opustite ta hokejski napor.
critique5596 Ta film je bil več kot grozen bil je mozolj na a*su filmske industrije. Vem da vsak film ne more biti hit ali celo povprečen a odgovorni ki so se zbrali za to epsko bedarije bi morali videti da imajo v rokah tiktakajočo tempirano bombo. Ne morem si kaj da ne bi pomislil da bi se igralska zasedba zbrala med prizori in drug drugega tolažila ker so v tako ogromnem kupu gnoja. Zdaj lahko slišim: "Si dobil plačilo?" "Ne ti?" Razumem da je bil ta film več kot verjetno narejen s proračunom za vrvico za čevlje a tudi če bi to upoštevali bi lahko bil še boljši. Čakaš na pojav pošasti/bitja in ko jo končno vidiš je to veliko zehanje. Tako sem jezen nase da sem zapravil 107 za tega smrdljivca!!!
critique5597 Vzemite slab scenarij nekaj zanič igre in dodajte politično nekorektno moralno zgodbo in kaj dobite? Nekaj kar naj bi veljalo za kakovosten družinski ogled.<br /><br />Sedem samih je zgodba o družini v 19. stoletju ki z vagonom potuje po Ameriki v upanju na novo življenje v Oregonu. Otrokov je sedem (trije fantje tri deklice in dojenček za katerega spola nisem povsem prepričan) od tod tudi naslov filma.<br /><br />Zgodba se začne z družino ki živi navidez normalno 19. stoletja življenje na kmetiji sredi ničesar. Najstarejši sin John je prezgodnji najstnik »len in za nič ne priden« kot ga nenehno opominja oče. Takoj vidimo da je nagnjen k praktičnim šalam ko zaveže vrvico na lase svojih spečih sester in jo poveže z bližnjo mulo. Ko se mula premakne uboga dekleta seveda pahnejo iz postelje. Johna ujame njegov oče in ga takoj kaznuje s jermenom.<br /><br />Istega dne pelje mimo voz. Očka mika da bi se pridružil saj se obeta novo življenje na divjem divjem zahodu. Tako družina pripne svoje stvari in se odpravi.<br /><br />Film se že od samega začetka zdi šibak in amaterski. Igra je podležna kot iz enega tistih filmov ki so jih predvajali v šoli o pionirjih. Ne morem pa kriviti igralcev ker so replike v tem filmu neumne in preveč bolestno sladke in optimistične.<br /><br />Moram vam povedati da sem ta film ujel med brskanjem po kanalih nekega dolgočasnega sobotnega popoldneva na krščanski televizijski postaji. Sam nisem bil religiozen in sem z grozo opazoval kako Sedem samih ponuja moralne izjave ki niso le zastarele ampak naravnost žaljive! Če bi bil dober kristjan bi upal da bi imel dovolj razuma da bi se pritožil televizijski postaji zaradi predvajanja takšne smeti. Ker pa sem cinik nevernik s hudobnim smislom za humor sem se odločil da se usedem in se neumno smejim.<br /><br />V enem od uvodnih prizorov je vloga očeta kot strogi vladar hiše se uveljavi ko svoji ženi predlaga da bi se odpravil v Oregon. Njen odgovor je vroč "Nad mojim mrtvim." Predvidevam da se od nas pričakuje da se smejimo saj film preide na naslednji prizor z nasmejanima očetom in mamo ko on vodi voz skozi prerije. Oh predvidevam da bi celo najbolj zagrizena feministka morala priznati da je bil ta odnos "oče najbolje ve" normalen v tistih časih in da bi lahko trdili da je takšna diktatorska vladavina potrebna ko so bile življenjske razmere težke vendar sem nekako dobila občutek da ta film podpira to idejo tudi za danes. Lepo sporočilo krščanske televizijske postaje.<br /><br />Kakorkoli že stvari se za družino poslabšajo moralna integriteta filma pa je še bolj okrnjena. Indijanec (ali ameriški domorodec) oropa Johna ko ta spi na polju. Kot navaden divjak Indijanec vzame Johnova oblačila in stvari. Na srečo lahko oče s pomočjo mimoidočega Kita Carsona ubije Indijanca in nekaj njegovih prijateljev prestopnikov. Kit Carson pove Johnu da je njegov oče resnični heroj.<br /><br />Družino spremlja zdravnik vagona dr. Dutch (igra ga Aldo Ray). Deli očetove občutke o Johnu in pravi da je neuporaben brat. Morda res vendar je tudi najboljša stvar v tem filmu. Zdravnik Alda Raya je bedak ki se zdi da si ne zna sam zavezati čevljev kaj šele zdraviti enega od deklet zaradi zlomljene noge. K sreči otrok ni jokal ko jo je voz zapeljal in ji zlomil nogo na dvoje ker se je zdelo da se dr. Dutch ni primerno obnašal ob postelji. Poznamo slabosti nenehnega omalovaževanja otroka. Tukaj je film ki spodbuja to vedenje.<br /><br />Pozneje se oče zastrupi s hrano ali kaj podobnega nisem bil preveč pozoren in umre. Njegov prizor na smrtni postelji je tisto iz česar je sestavljena odlična igra. Odkrito povedano moški sploh ni bil videti bolan.<br /><br />Kmalu zatem umre tudi mama. Otroci so prepuščeni sami sebi. In takrat se začne prava avantura. Ti otroci zmorejo vse ko se peljejo po brzicah srečujejo več Indijancev (čeprav so ti prijazni) in se podajajo po zasneženem terenu. In mislil sem si: "Kakšen kup smeti!"<br /><br />Oprosti toda v tem filmu ni bilo nič odrešitvenega. Ta nizkoproračunska Mala hiša v preriji je sramotna izguba časa in žalitev za 'družine' povsod. Presenečena sem da je bilo leta 1975 na koncu feminističnega gibanja in v času ko je postajalo v središču pozornosti obravnavanje ameriških staroselcev kaj takega dejansko mogoče narediti.<br /><br />
critique5598 Kako grozen STRAŠEN film! Eden najslabših filmov kar sem jih videl v življenju. Običajno obožujem takšne filme cel "Fant sreča ekscentrično žensko ki mu je všeč a je po naključju že zapleten z nekom ki ni pravi zanj....". Pričakoval sem nekaj predvidljivega in me ni motilo. Filmi so vedno zabavni in mešajo pravo mero romantike s komedijo vendar ne ta! Vsaka šala pade v vodo in zaradi "romantike" mi gre na bruhanje. Naslovni lik je eden najbolj "prosim ubij me" likov ki sem jim bil kdaj priča na televiziji "ekscentrična ženska" ni zelo ekscentrična bolj čudna in nadležna. "Drugi nekdo" je najbolj razumna zrela oseba v tem filmu vendar je prav tako moteč. Ta film je popolnoma zanič ni možnosti zaobiti tega ne izgubljajte časa.
critique5599 Billy Crystal je soscenarist koproducent in igra v tej izjemno varni in udobni komični drami o očetih in sinovih neodgovornosti odraslih in staranju. Billy igra srčnega kirurga ki doživi srčni napad (ha ha) zaradi česar mora poiskati svojega odtujenega očeta (Alan King) filmskega statista ki se ima za veliko zvezdo. Scenarij je nesmisel pod Neilom Simonom z obilico enovrstičnih besedil ravno neizrazito režijo Henryja Winklerja (obtičal v načinu sitcom) in družinskim konfliktom. Crystal in King se trudita po svojih najboljših močeh vendar je King preveč vnet in pogosto pretirava. JoBeth Williams ima še eno od svojih nehvaležnih vlog vendar ji uspe prenesti svoj prirojeni malodušni razred v pregovorni lik punce. Predvidevam da je komedija a takšna ki prežene solze ... sramotno. ** od ****
critique5600 Očitno je da številni agenti niso videli dlje od znakov za dolar ko so prijavili svoje stranke za ta 117-minutni *omage* kompleksu kurtizan.<br /><br />Seveda film bi lahko bil v redu če bi 1 milijon dolarjev je bil izpuščen. resno Znesek čeka ni pomemben prostitucija je še vedno prostitucija in nobena količina "ljubezni premaga vse" ne more spremeniti dejstva da nobena zakonska zaobljuba nikoli ni pomenila "za bogatejše za revnejše za zvodništvo kot v zvestobi". Predstavljajte si zgodbo drugače: 2 otroka brez denarja na meji "obupana" in popolnoma neumna. Trčita z bogatim poslovnežem. Otroški zakon je napet zaradi nepopolnih časov in dejstva da je mož nekakšna zguba. Vstopi gospod Smoking ki izžareva šarm in stabilnost – navidezni magnet za tiktakajočo biološko uro – in z njim ženina skušnjava napetosti napetost. Koga bo izbrala? Mogoče bi mi bilo pod temi pogoji res vseeno. Odkrito povedano Redfordov sebični in manipulativni playboy zaključi simpatični lik. Ženska ki se bo prodala je približno to kar si zasluži moški ki bo zvodnil svojo ženo. Nespodobna ponudba naredi moža POPOLNOMA zgubo ki mu primanjkuje vseh pozitivnih moških lastnosti ženo pa naredi ceneno napihljivko ki jo zapelje denar namesto da bi jo zmedla druga potencialna ljubezen žensko brez moralnega središča in samospoštovanja.<br /> <br />Ves impresiven talent (igralski režijski kinematografski) porabljen za ta film -- in bil je impresiven znesek -- ga ni mogel rešiti pred brizgajoča-vendar-preveč-sramotna črta za 1 milijon dolarjev. Če bom videl tega purana še na eni svatbi ga bom spekel! (Ali pa ga morda prekrižajte s Titanikom in postavite trak v ocean!)
critique5601 To je časovni stroj. Deluje v "realnem času" 96 minut vendar se je zdelo kot da je minilo 96 let. Prvih 20 minut je bilo popolnoma odveč. Ogromne količine "mrtvega" časa vseskozi. Kaj se je zgodilo? Kdaj se bo kaj zgodilo? koga briga Očitno je bil film posnet z omejenim proračunom za vašo poučnost pa ugotavljam naslednje: Morloki: nič drugega kot prihranek denarja s ponovno uporabo kulis in kostumov iz Gospodarja prstanov I. del hej? "Strašljivi tip" zadolžen za nadzor nad Morloki ... Najstrašnejša stvar ki so si jo ti fantje lahko zamislili je nekdo ki nosi stare kostume Genea Simmonsa: (iz skupine Kiss)??? Malo znano dejstvo: čudaki prihodnosti imajo popolno manikirane nohte.<br /><br />Prihranite denar prihranite čas. Posreduj tega.
critique5602 Film Killshot ki temelji na istoimenskem romanu Elmoreja Leonarda trpi zaradi pomanjkanja osredotočenosti smeri in ustvarjalnosti vseh elementov ki jih je verjetno imela izvirna zgodba negativni testni pregledi pa so zahtevali resne popravke (vključno s popolnim izločanjem lika). ) kar je povzročilo film ki skoraj nič ne spominja na Leonardovo zgodbo. Veliko preveč likov poseljuje zgodbo ki je preveč poenostavljena in enostavna (kar ni tipična lastnost avtorjevega dela) in fokus se nenehno preklaplja med dvema morilcema ki ju je težko všeč in težavnim parom ki ne vzbuja našega sočutja. Medtem ko zgodba sama ponuja nekaj dragocenih preobratov na žalost do konca filma njena privlačnost še vedno ostaja skrivnost. <br /><br />Oprani morilec Armand "The Blackbird" Degas (Mickey Rourke) med svojimi misijami sledi strogemu kodeksu ki nehote pokvari njegovo zadnjo nalogo. Zdaj na begu pred nekdanjim delodajalcem naključno združi moči z nesposobnim neprilagojenim kriminalcem Richiejem Nixom (Joseph Gordon-Levitt) da bi z izsiljevanjem premožnega nepremičninarja pridobil nekaj hitrega denarja. Ko sta težka para Carmen in Wayne Colson (Diane Lane in Thomas Jane) seznanjena z zmotno zaroto tatov se morata skriti saj se ponorela morilca ne bosta ustavila pred ničemer da bi utišala obe priči. <br /><br />Killshot dokazuje da temelji na romanu Elmoreja Leonarda ni razlog za takojšen uspeh ali celo obetavno adaptacijo. Liki situacije in celo razrešitve v filmu so utrujeni in neizvirni ter le zelo naključno namigujejo na nekaj več. Ne gre za to da ni bilo potenciala še posebej ko Rourkejev v črno oblečen miren in zbran morilec odlično izvede zadetek med začetnim prizorom – namen in glavnine nenehno zapuščajo ko vsaka minuta mineva. Slog in način predstavitve vsakega lika sta najbolj zanimiva; vizualno sta vlogi Birda in celo Wayna primerno izpopolnjeni kar daje takojšnje zanimanje in globino osebam ki se običajno končajo v ustvarjalni slepi ulici.<br /><br />Združevanje hladnega in preračunljivega Črnega ptiča z iracionalnim in eksplozivnim Richie je vabljiva kombinacija (primerjave s Fargom bi bile ekstravagantno preveč prijazne) le da se zdi da vsak lik počasi izgublja občutek za lastnosti ki jih jih je sprva ohranjal zanimive. Ko Richie začne prevzemati navade bolj izkušenega morilca Bird popusti lastne metode ubijanja. Ne glede na to kaj vidi v svojem trenutnem brezbrižnem zapletu z Donno (Rosario Dawson) si je težko predstavljati da bi njegov končni spopad s panično Carmen izzval priznanje njegove prave narave in kasnejše malomarnosti ki drastično vpliva na njegov izid. Verjetno ali ne to je nesrečni propad Killshota in malo zabave je mogoče pridobiti s temi liki ki vztrajno izgubljajo svojo izvirnost z nenehnim nasprotovanjem navadam zaradi katerih so bili nekoč zanimivi. <br /><br />- Dvojčici Massie
critique5603 No bolje bi bilo če nameravate preživeti ta amaterski medli in zajedljivi film o ovdoveli mami srednjih let ki ima s svojo mlado odraslo ali staro hčerko najstnico malo več skupnega kot bi si želela. Dogajanje poteka v Tunisu mama teče po stanovanju postane živčna in se odloči čeprav nerada (preprosto si ne more pomagati) da obleče kostum in zapleše v lokalnem kabaretu. Medtem njena hčerka obiskuje ure plesa. Skupni imenovalec je bobnar tunizijske skupine. Ta film je tako poln polnila da sem gledal DVD pri x2 in bral podnapise hitro previjal naprej skozi večino zelo običajnega plesa in mnoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo posnetkov (hodijo povsod) in še več hoje in samo navadnega tarnanja na x4 samo da bi dobil ta dolgočasen nizkoproračunski film brez dogodkov ki je na nek način požel nekaj precej dobrih pohval kritikov. Pomisli. (C-)
critique5604 Hinako se je kot deklica odselila iz svoje majhne vasi v Tokio in za seboj pustila svoji najboljši prijateljici Fumiyo in Sayori. Vrne se kot mlada ženska presenečena ugotovi da je Sayori umrla ko je bila najstnica. Ponovno se sreča s Fumiyo in zgroženi so ko izvejo da je Sayori skrivnostno obujena prek otoka Shikoku. Oh fant. To sem si izposodil ker imam rad azijske grozljivke in mislim da je Chiaki Kuriyama izvrstna igralka. Na žalost če bi moral Shikoku opisati z eno besedo bi bila to "sadno." Ta film je trapast dolgočasen slabo posnet nedomiseln in predvsem nestrašen. Kuriyama ima kot obujena Sayori minimalen čas pred zaslonom z njenim likom pa je malo dela.
critique5605 Lahko uživam v filmu krivega užitka toda to je preprosto slabo. In ni slabo na način da boste morda uživali ko se MST3K norčuje iz tega. Preprosto slabo je kot da pri tem ne najdete ničesar v čemer bi lahko uživali ne glede na to koliko se trudite. Res mi je žal da sem zapravil 2 uri dragocenega življenja za to sranje. Ob ogledu lahko ugotovite da nikogar niso prosili naj igra in vsi v njem so vedeli da bo ta film samo pokopal njihove kariere. Očitno je "Walking Tall" zbral dovolj prihodkov da se je nekdo odločil da bi lahko zaslužil s svojo naložbo. Če ni najslabši film kar sem jih videl je tako slab da je slabše filme izbrisal iz mojega spomina.
critique5606 GEORGE IN MILDRED je bil spin off sit-coma iz sredine 1970-ih MAN ABOUT THE HOUSE. Čeprav serije nisem videl od zadnje predvajane se spomnim da je bila precej zabavna saj večina komedije izhaja iz istoimenskega para ki bo živel poleg snobovske družine Fourmile neke vrste LJUBI SVOJEGA SOSEDNJEGA brez ciničnih rasističnih gegov. .<br /><br />Ko sem videl to "različico oddaje na velikem platnu" se sprašujem kaj je to različica za veliko platno? Vsekakor ne priljubljenega istoimenskega sit com-a iz sredine 70-ih. Iz nekega razloga film izloči vse interakcije likov s televizije tako da George in Mildred zapustita ulico v kateri živita in se ujameta v zaplet v katerega so vpleteni nekateri resni gangsterji ki hočejo nekaj kar je George nenamerno pobral kar vodi do tega da se zgražajo. situacije in vrstice kot so: <br /><br />" Ali ti je dal " <br /><br />" Ne to je prvič da ima moški uprl mojim čarom " <br /><br />" Mislil sem na ovojnico " <br /><br />Vtis imate da scenarist Dick Sharples (Ki nikoli ni napisal epizode za originalni sit-com) nikoli ni videl epizodo izvornega gradiva in je oddajo zamenjal s serijo filmov CARRY ON. V mnogih pogledih je podoben istim napakam slednjega filma IZGUBLJENI V VESOLJJU saj nima prav nič skupnega s serijo ki ga je ustvarila
critique5607 o draga! Kaj naj rečem o Half Past Dead? Res sem bil razočaran nad tem. Mislil sem .... Film Stevena Seagala! kul! Videli ga bomo kako brca ljudi obrača ljudi in lomi kosti. Morda ga bomo celo videli kako se s kom spopade s palico! Odlično!<br /><br />Vendar me je čakalo nesramno prebujanje. Ta film bi lahko povzeli takole:<br /><br />Vzemite epizodo A-Team odstranite ljubke in prevarantske like kot so Murdoch Hannibal Mr T in Face. Nato poiščite scenarista/režiserja da napiše zaplet ki bi se ga sramoval celo Ed Wood in ki je prevelik oboževalec Matrice in filmov Johna Wooja za svoje dobro. Dodajte kup ljudi z res slabimi igralskimi sposobnostmi in ki nimajo pravih imen. Nazadnje dodajte še glavnega zvezdnika ki postaja povešen okoli vratu in se zdi da ne zmore več izvajati lastnih podvigov. <br /><br />Rezultat? Pol mrtev. Akcijski film tako smešen da me je vsaj nasmejal do konca. Luknje v zapletu so osupljivo vpadljivo velike - na primer zaporniki ki se ob vdoru v zapor borijo z vsiljivci namesto da bi poskušali pobegniti. Kaj pa sam zapor ki ima orožarno ki vsebuje težke mitraljeze in metalce raketnih granat? Imate tudi helikopter (ki je presenetljivo podoben Hueyu) z nekakšno mitraljezo iz video iger nameščeno v nosu.<br /><br />Potem je tu še sam Seagal. Tip mi je všeč. LAHKO se bori. Je celo duhovit na način ki ga Jean-Claude Van Damme nikoli ne bo. Toda ves čas filma sem upal na tisto odlično odločilno sceno boja. Nikoli se ni zgodilo. Namesto tega imamo ljudi ki pogosto streljajo s puškami in ne zadenejo prav veliko. Mislim ko nekdo teče po ozkem hodniku in nanj streljaš s strojnico ni prav veliko krajev kamor lahko krogle zaidejo razen po hodniku in v tarčo. Vendar nekako pogrešajo? Celo ekipa A bi se zgrozila ob tej neumnosti. In potem ko pride do kakršnih koli fizičnih stvari ena-na-ena smo deležni zanikrnega ripa iz Matrixa brez prednosti dolgotrajnega časa. Ljudje ki jih zbrcajo dvajset čevljev po zraku in razne druge smešne akrobatske neumnosti.<br /><br />Daj no Steven boljši si od tega. Vaše kariere ne more biti konec. Recite da ni tako!<br /><br />To je takoj pozabljivo (le da se silim da se spomnim za namene te ocene) in če ga gledate se vam zdi zabavno v A- Timski način. Vendar dvomim da bo visoko na seznamu "ponovno gledljivih" filmov. Out for Justice to ni. Bolj kot Out to Lunch.
critique5608 Prvič film sploh ni bil resničen. Dokumentarec sem videl nekaj dni prej in film ni bil nič takega. Prvič Nash je bil genij v matematiki in o tem bi moral biti film ne pa o zgodbi o človeku ki je bil ozdravljen in je na koncu našel ljubezen in tako naprej. Obstaja tudi veliko prizorov ki so bili preprosto napačni - prizor ko se je vozil s kolesom po kampusu se je zgodil v njegovih zgodnjih univerzitetnih letih in ne po njem. Po mojem mnenju Russell Crowe sploh ni ustrezal tej vlogi saj ni videti inteligenten/individualističen tip zato ga res ne bi mogel igrati. Bilo bi super če bi se bolj osredotočal na matematiko (podobno kot Pi) in ne na pretirano dramatizirano ljubezensko življenje. Na tej ravni je bil ABM preveč hollywoodski in preveč površen da bi bil odličen. Osebno mislim da ni bil jezen ali paranoičen in da je bil na nečem saj ljudje tega kova vedo več kot mi "manjši smrtniki". 5/10
critique5609 V redu bilo mi je dolgčas in sem se odločil ogledati ta film. Ampak mislim da je bila glavna stvar zaradi katere je ta film padla to da je bila ena ura posnetka nato pa se je ta ista ura v bistvu ponovila 4-krat. Sestavljen je iz 1. zbiranja vojakov in razprave o načrtu napada 2. povratnih spominov moškim ženam 3. približevanja vojakov ki korakajo v dolgi vrsti 4. moških ki tečejo po hribu in streljajo običajno prvi dobijo strel v glavo. potem so ga rešili še 3 moški. 5. Poraz sovražnika in klicanje v bazo da bi povedali o uspehu. 6. Moški se vračajo k ženam in pojejo 10-minutne pesmi. To je bil osnovni film in isti vrstni red dogodkov se je zgodil približno 4 ali 5 krat. in vsakič ko je ženam naredil preblisk je pokazal moškega nato njegovo ženo in njega. Bilo je približno 10 moških ali več ki bi imeli preblisk tako da je to vzelo ogromno časa. Razen tega možje svojega sovražnika niso mogli ubiti razen z bajoneti ali granatami. Všeč mi je bila glasba in bilo je veliko akcije čeprav se je dogajanje ponavljalo. Na splošno tega verjetno ne bi več videl vendar ni bilo preveč grozno.
critique5610 OK ta film je bil veliko slabši od prvega in prvi je bil zanič! Zombie make up je bil izjemno lažen! Igra je zelo slaba! In v resnici ne sledi prvemu! Ko sem tole gledal sem ves čas razmišljal vau prvi je mojstrovina v primerjavi s tem. Rekel bi da ga ujamete na televiziji ne zapravljajte denarja za to! Ni najslabši film kar sem jih kdaj videl je pa na seznamu. Sinoči sem ga začel gledati in zaspal tako da sem ga danes gledal in skoraj spet zaspal! Zaplet je bil nesmiseln mislim razumem dejstvo da je majhna vojaška skupina poslana na misijo da pridobi kri glavnega zombija in jo prinese nazaj da jo lahko uporabijo za reševanje življenj in ustavljanje zombijev vendar so prišli do cilja želel da vsi umrejo. Ustvarili so veliko negativcev ki so bili res nadležni. Če mene vprašate je bil to rip off Resident Evil in tudi ne dober rip off. Zaplet bi lahko uspel če bi bila igra dobra in če bi vas dejansko prestrašili ko bi videli kaj je za vogalom. S temi zombiji bi moja babica lahko šla v tisto stavbo in preživela! od 1-10 dam 2.
critique5611 Imel sem komaj štirinajst let ko sem prvič videl filme Alien in takoj so mi postali všeč. Izvirno grozljivo in klasično. Sigourney Weaver je bila popolna izbira za lik ženske junakinje in bi si za svoje dejanje zaslužila kipec. Leta 1979 se je rodilo nekaj večnega potem pa se je nesmrtna serija nadaljevala z nič manj legendarnim filmom od prvega. Alien3 je bil drugačen pogled vendar mislim da je bil ta del najbolj stresen in edinstven od vseh ta je bil moj najljubši. Na žalost je bila zadnja v marsičem neuspešna. Bilo je napeto nelogično s polnimi nesmiselnimi poboji. Sploh mi ni bil všeč ampak nikoli si nisem mislil da bo kdaj v prihodnosti narejen slabši del. No kot se je izkazalo leta 2004 sem se motil. Alien vs. Predator je bil slab prelom in moral bi ga režirati bolj nadarjen režiser ali pa ga sploh ne bi smeli narediti. Toda ko sem videl Alien vs Predator Requiem sem bil popolnoma šokiran in še bolj uničen. Ko sem se usedel in se s polnim dvomom odločil da si ga bom ogledal si še nikoli nisem mislil da je mogoče posneti tako slab film. Brez scenarija brez režiserja in brez igralcev ne razumem kako je mogoče posneti film. Ker ta film pogreša te tri pojme. Kar dobite je prijeten pokol brez zgodbe vendar z veliko nadležnimi in dolgočasnimi dialogi. Izguba denarja in izguba časa. Ta film je prej nesramnost kot v čast oboževalcem obeh strani (Alien/Predator). Sramota!
critique5612 To je vaše edino opozorilo o spojlerju. Kakšno žalostno stanje v naši kinematografiji ko se takšna neprofesionalna krama šteje za "Oskarja vredno".<br /><br />Material delim na tri ravni. Prvo je odrsko gledališče. Tu gledalec stagnira moč pa je v predstavitvi igralca in kar je najpomembnejše v moči pisca. Dober dramatik je boljši od dobrega scenarista ker bolje pozna načine besed. Najboljši dramatiki znajo ustvariti podobe ki jih pusti oder ne more pokazati.<br /><br />Druga raven je film. V tem mediju se lahko uporabi šibkejši pisec vendar gledalec ne sedi ves čas na enem mestu. Pri filmu lahko kontekst poleg močne pisave prevzame lastnosti vizualne poezije in pomena. Poleg tega lahko film manipulira z vsakodnevnimi elementi kot sta zvok in barva na načine ki so skoraj nadrealistični.<br /><br />Končna raven je literatura. V tem kontekstu si vse zamisli avtor prevede na papir nato pa si ga na novo zamisli bralec. V roman je lahko vključenih veliko več podrobnosti kot si jih lahko predstavlja filmski studio.<br /><br />Zato lahko priredbe rastejo nikoli pa ne padajo. Novelizacije niso nikoli boljše od osnovnega filma (oglejte si tiste za cent na ducat v lokalni knjigarni) medtem ko film ne more prenesti enake moči kot izvirna knjiga (Catch-22 in LotR). Iz filmov je redko mogoče narediti predstave iz predstav pa je vedno mogoče narediti filme.<br /><br />Kar zadeva 'Zadnjo predstavo' ne uspe. To je film ki bi moral ostati na odru ker je režiser preveč neumen da bi karkoli posnel prav. Liki govorijo enako in se obnašajo enako to je čista nesmiselnost. Če k temu dodate še opolzko zvočno podlago boste imeli popolnoma negledljiv film.<br /><br />To sem videl v srednješolskem razredu dramske igre s približno 20 drugimi hočejo biti gledalci. Inštruktor je navdušen nad tem kako žalosten je bil film. Kar je žalostno je da se takšno stagnirajoče delo šteje za depresivno medtem ko je sam material smešen. Če bi bilo to v barvah bi prizori impotence zabave ob bazenu in stare kurbe veljali za odlično komedijo. Poglejte kaj je Lucas naredil z 'American Graffiti' nekaj let kasneje.<br /><br />Ameriški srednješolski izobraževalni sistem mora začeti poučevati O filmu namesto da bi poskušal poučevati S filmom. Dva vizualno močna nenavadna filma: Apokalipsa zdaj in Barry Lyndon. Zanašajte se na njih ne na to. To je 'zadnji' ki ga želim videti. 1 od 5.
critique5613 Ta film "Desperate Measures" je bil.... Nisem povsem prepričan kako naj to izrazim z besedami. Je to morala biti komedija? Nisem se mogla nehati smejati kako popolnoma smešno je bilo. Obožujem Michaela Keatona in pravzaprav ne morem razumeti da je to storil. Dobro so obdržali mojo pozornost ker sem komaj čakal da vidim koliko bolj smešno bo iz minute v minuto. Pravzaprav sem se pravkar registriral na tej strani da sem lahko to objavil. Ne recenziram filmov. Nimam časa za to vendar ne morem pustiti tega ker vem da nisem opravil svoje državljanske dolžnosti in dal ljudem (tistim ki imajo IQ 85 ali več) da vedo da to ni akcija/triler da je pošteno do boga smešno. Strašite me ljudje ki ste bili nad tem dejansko navdušeni. Pojdi pogledat dober film kot je Million Dollar Baby. Igra Clinta Eastwooda ni vrhunska a na koncu sem se zmotil. Razgibajte svoje možgane Amerika!
critique5614 Opazil sem da vse druge ocene tega filma omenjajo kako "zdrav" in "zabaven" je. Ti ljudje morajo pogosteje ven iz hiše. Ne vem zakaj šilingajo za to neumno neokusno brezumno kos puha. Pat Boone nima nikakršnega igralskega talenta in njegovo nesposobnost presega samo njegova soigralka Pamela Austin nekdanja manekenka (še en razlog več da prepovemo zahrbtno prakso vsiljevanja nenadarjenih modelov nič hudega sluteči gibljivi javnosti prekršek navada ki žal obstaja še danes). Dobra stranska zasedba (med drugim Terry-Thomas Edward Everett Hortyon) se zelo trudi da bi iz tega izluščila nekaj smisla a neuspešno. Opazil sem da sta si dva direktorja delila zasluge čeprav "zasluga" ni beseda ki bi jo uporabil (prav tako ne "direktor"). Kar zadeva "zdravo zabavo" je na voljo veliko takšnih filmov ne da bi svoje ljubljene mučili tako da bi jih prisilili da sedijo skozi to. Poiščite enega od teh filmov in preskočite tega.
critique5615 To je eden najslabših filmov ki sem jih *kdaj* videl! Slabo je tudi na ravni TV filmov. Zaplet je diabolično zgrešen znana imena v tem filmu pa se zapravljajo za zmedene negotove like. Ne vem kako je režiserju uspelo obdržati ta izgovor filma – tako slab je. Naveden kot 'psihološki grozljiv triler' - je vsekakor grozljiv. V tem ni nič vznemirljivega. In lahko vam povzroči psihološko škodo! Začetni uvodni prizori so tako obetali - možno razmišljanje o tem ali je duša le del možganov toda popolna zmeda ki je sledila prizoru prometne nesreče je neverjetna. Ne glede na to kako zelo se trudite vam ni vseeno za like. Idej je toliko posutih da je film v najboljšem primeru kolaž nepovezanih stavkov kitajskih filozofov v najslabšem primeru pa bi zaradi filma dejansko umrli možgani!<br /><br />Kupil sem več kot 300 filmov na DVD-ju  in to je PRVI za katerega bom dobil svoj denar nazaj. ODKLONITE SE.
critique5616 Težko je verjeti da tako slab film ni bil produciran enkrat ampak štirikrat! Večina filmov za uživanje zahteva določeno "odložitev resničnosti" toda ta gre preprosto predaleč. Osnovni scenarij je pilot vojaškega letalstva ki ga sestrelijo nad državo »Bližnjega vzhoda«. Ameriška vlada se zavlačuje z njegovo pridobitvijo zaradi česar pilotov sin (Doug Masters) poskuša rešiti.<br /><br />Težava ki jo imam s filmom je da ameriške zračne sile prikazuje kot ogromno. šala. V filmu boste ugotovili da je Dougu in njegovim prijateljem v letalski bazi uspelo zagotoviti dva F-16 vse strelivo gorivo Intel za misijo itd. Zdi se da je varnost na tej podlagi šala. Zdi se da nihče nima težav da je šestnajstletni otrok popolnoma usposobljen za pilotiranje F-16!<br /><br />Če to ne bi bilo dovolj bi si mislili da bodo producenti vsaj poskušali pridobiti strelivo prav saj ljudje radi vidijo da stvari "raznesejo". Ne tako! Večkrat v filmu Doug izstreli rakete AIM-9 na zemeljske cilje. AIM je kratica za `Air Intercept Missile' kar pomeni orožje ki se uporablja za napad na cilje v ZRAKU. Izstreli tudi 15-20 izstrelkov kjer F-16 lahko sprejme največ 6 AIM-9. Filmu manjka tudi kontinuiteta. Videli boste letalo konfigurirano z enim kompletom streliva v naslednjem prizoru pa ima popolnoma drugačen paket streliva. Poleg tega 20MM ne uniči popolnoma vsega česar se dotakne! F-16 sprejme 500 nabojev 20 mm in se večinoma uporablja za samoobrambo.<br /><br />Lahko bi v nedogled našteval luknje v zapletu napake in povsem napačne informacije iz filma a sem zmagal te ne dolgočasim. Če ste razpoloženi za ogled dobrega filma Air Force so vaše izbire precej majhne. Večina vojaških filmov se ukvarja bodisi z vojsko mornarico ali marinci. Dokler Hollywood ne bo mogel pripraviti filma o letalskih silah po vzoru `Saving Private Ryan' ali `A Few Good Men' bomo prisiljeni gledati filme kot je serija `Iron Eagle'.<br /><br / >
critique5617 Diletant Man Ray in njegova umetniška prizadevanja so se mi vedno zdeli globoko pretenciozni in nikoli nisem razumel zakaj njegova dela pritegnejo toliko pozornosti. Zdi se da je poleg njegovih rayografov (ki jih je izumil po naključju in so le tiskanje fotografij v neposrednem stiku) njegov edini resnični prispevek h kulturi ta da je bil prvi fotograf ki je prikazal žensko goloto na način ki je bil sprejet kot umetnost. kot kot pornografija. Toda zagotovo se je to na koncu moralo zgoditi in ni pravega razloga zakaj si Ray zasluži priznanje. Kritični odziv na Mana Raya me spominja na zgodbo o cesarjevih novih oblačilih.<br /><br />"L'Ãtoile de merde" ... ups "de mer" ... vsebuje veliko zamegljena fotografija in ponavljajoča se vizualna tema morske zvezde ki ni nikoli pojasnjena. Morske zvezde imajo fascinantno sposobnost regeneracije izgubljenih udov -- in celo regeneracije celotnih dvojnikov teles -- a če ima to kaj opraviti s temo tega filma Ray tega ne pove. Veliko bolj so me navdušile naslovne kartice tega filma ki (v francoščini) vključujejo rime besedno igro ('Si belle Cybele') in nekaj portmantojev.<br /><br />Kot pogosto v Rayevem delu v tem filmu je res lepo mlado žensko. Na žalost je fotografija (večinoma) tako zamegljena da jo nimamo veliko priložnosti ceniti. To zmešnjavo bom ocenil z eno točko od 10.
critique5618 To je najslabše nadaljevanje na svetu filma. Še enkrat ne uspe od takrat. Morilec še vedno ubija za zabavo. Toda tokrat ubija ljudi ki snemajo film o tem kaj se je zgodilo v prvem filmu. Kar pomeni da je najbolj neumen film vseh časov.<br /><br />Ne glejte tega. Če cenite eno dragoceno uro med tem filmom ga ne glejte. Direktorja in osebo poleg vas boste želeli vprašati kaj ga je spodbudilo k temu da je uspel. Ker preprosto ne združuje izvirnih oblik grozljivke akcije in kriminala.<br /><br />Ne dovolite da vaši otroci gledajo to. Najstnik majhen otrok ali mlad odrasel ta film ima takšen vpliv na ljudi.
critique5619 tisti ljudje ki so mi rekli "ta film je dober" - sram jih bodi! ta film je za občinstvo ki nima problema gledati vse {še posebej če je vse o hudih fantih orožju preganjanju in roparjih}. jaz bi primerjal to film z "The Inside Man"{ista izguba časa}. Utrujen sem od kopiranja in lepljenja filmov. In sem nezadovoljen ampak kaj lahko storim? Oboževalcev te vrste filmov je veliko več .... če želite gledati dober film te vrste priporočam ti "Srečna številka Slevin". nisem zloben samo ta film mi ni všeč{šibki igralcišibek scenarijšibka akcija}.verjetno bo še komu všeč.mnogim ljudem-mnogim okusom.KAKO JE ZAME"KAOS"NEOKUSEN!
critique5620 To oddajo sem poskušal gledati ob več različnih priložnostih in vsakič sem ugotovil da je popolnoma bleda za humor.<br /><br />Razlog če omenim eno stvar je da temelji izključno na zasmehovanju vsega kar imajo republikanci narejeno. Skratka gre v bistvu za politična mnenja demokratske stranke ki se oglašujejo kot humor.<br /><br />G. Stewart počne samo modrovanje o vsem kar so naredili republikanci in občinstvo se zmoči v navihah prisiljenega smeha.<br />< br />Predvidevam da je levica tako brez prave vsebine da se mora opredeliti glede na to koliko sovraži republikance.<br /><br />-LD<br /><br />__________________________<br /><br />moja vera: http://www.angelfire.com/ny5/jbc33/
critique5621 Dr. Pena (Giancarlo Esposito) "kripto-zoolog" (izmišljen izraz za enega tistih samozavedenih zgub ki radi preučujejo izjemno redke - beri: neobstoječe - živali) in njegovi ekipi lovcev uspe ujeti Chupacabro velika luskasta izmuzljiva hitro premikajoča se zver. Da bi ga prenesli na celino ga pretihotapijo na grški potniški ladji in nekateri idioti odprejo zaboj v katerem je čeprav jim je bilo izrecno naročeno da tega ne storijo. Mislim da tudi čudno renčanje ki je prihajalo iz notranjosti ni bilo dovolj dobro odvračilno sredstvo. Pošast nato naredi pošastni tang; teče naokoli in grize kose različnih potnikov dokler kapitan ladje (John Rhys-Davies) specialni agent s kvadratasto čeljustjo ki se iz neznanega razloga pretvarja da je prodajalec zavarovalnic (Dylan Neal) plavolasa inštruktorica tai boja s piskajočim glasom (Chelan Simmons ) kup fantov z mitraljezi in drugi ga poskušajo ustaviti. Glavni žrtvi (za katere mislim da naj bi bile komična olajšava a je težko reči) sta stara bogata psica (Paula Shaw) z yippy terierjem in snobovski izčrpani iskalec zlata (David Millbern). Očitno je pošast mogoče nokautirati z eno samo pomirjevalno puščico lahko pa preživi na desetine udarcev krogle. Oblikovanje Chupacabre je sprejemljivo (čeprav neizvirno) vendar je preostali del filma brez napetosti presenečenja ali zanimivosti. Dolgočasen "izvirni" film Sci-Fi Channel; posneli so na desetine takšnih filmov s skoraj zamenljivimi liki in zapleti vendar z rahlimi spremembami bitja. Dovolj že!
critique5622 Ta kratka ocena ne vsebuje spoilerjev saj se film pokvari sam. Je lesen in pedanten. Nima nobene odrešilne milosti. Če vas nekdo povabi v svojo hišo da gledate "Mr. Imperium" ne pojdite. Tudi naslov filma je grozljiv in napoveduje kakšne smeti se skrivajo v njem. Celoten zaplet je tako slab da bi lahko Mati Terezijo spravil v obup!!! Ni bila možganska kap tista ki je privedla do zgodnje smrti ubogega Ezia ampak to da je moral ukrepati v tej neumnosti ki ga je uničila. Gotovo ga je preganjalo do konca njegovih dni. Morda je bil sovražnik tujec in se je želel maščevati Američanom za njegovo zaprtje. V tej travestiji je našel popolno sredstvo za svojo jezo.
critique5623 Na mojem nenehnem iskanju najslabšega filma vseh časov smo s prijatelji naleteli na ta dragulj. Smešno je do konca še posebej če ne veste (kot nismo vedeli mi) da je to polnadaljevanje druge serije grozljivk.<br /><br />Ne bom se spuščal v zaplet razen naj omenim da se vsi pritožujejo nad grozljivo snežno nevihto ki se bliža (to je bilo enakovredno temu da bi liki v kamero samo kričali "PREDSENCA!" in mahali z rokami) in po nekem nenavadnem preobratu usode se snežna nevihta kdaj zgodi. Težave s proračunom predvidevam.<br /><br />Dodajte to čarobnim vhodnim vratom ki se odprejo ali zaprejo odvisno od tega kakšen prestrašen učinek želi režiser ustvariti in izklopu elektrike dokler se učitelj telovadbe ne odloči za tuširajte z veliko mila. Priznam; Na trenutke sem imel težave z dihanjem.<br /><br />Edini dejanski spodoben del tega filma kot se je izkazalo je bil iz izvirnega filma Slumber Party Massacre. Zdaj je veliko bolj smešno ko to vem.<br /><br />*SPOILER* Konec kjer se razkrije da je slasher to storil ker so njeni pijani prijatelji naleteli na njo in prijateljico ki sta se ljubila in nato prijateljica ki se je zapeljala v vlak ali kaj podobnega je verjetno najbolj smešen psihomorilski izvor vseh časov poudarjen s čudovito uporabo zameglitve in posnetkov. Vesel sem da so vsi Slasherjevi prijatelji povsem pozabili na incident dokler ni bil potreben preblisk. <br /><br />Teci ne hodi da pobereš to in vidiš veselje. Seveda bi bilo treba uredniku kontinuitete dati nagrado za vse to če le ne bi obtičali v tistem grozljivem snežnem metežu ...
critique5624 No vsaj moja gledališka skupina je lol. Zato se seveda spomnim da sem gledala Grease že kot majhna deklica čeprav nikoli ni bil moj najljubši muzikal ali zgodba vendar ima še vedno posebno mesto v mojem srcu saj ga je še vedno zelo zabavno gledati. Slišal sem grozljive stvari o Grease 2 in zato sem se odločil da ga nikoli ne bom gledal toda moj fant je rekel da res ni tako hudo in moj prijatelj se je strinjal zato sem se odločil poskusiti vendar sem jih poklical in samo smejal. Prvič zaplet je popolnoma ukraden od prvega in ni bil ravno pameten da ne omenjam da so samo uporabili iste like vendar z različnimi imeni in igralci. Povejte mi kako so Pink Ladies in T-Birds nadaljevali leta po odhodu nekdanjih tolp? Da ne omenjam ustvarjalca ki se sooča s sovražnikom motornega kolesa joj kakšna presenetljiva podobnost s fanti iz prvega filma pa tudi ti T-Birdi so bili preprosto neumni in smešni.<br /><br />Še eno leto pri Rydellu in glasba in ples nista prenehala. Toda ko na sceno stopi novi študent ki je Sandyin bratranec ga zaljubi rožnata dama Stephanie. Vendar se mora držati kodeksa ki se ga morajo držati le Pink Ladies pri T-Birdsih zato se nova učenka odloči izuriti kot T-Bird da bi osvojil njeno srce. Zato se obleče v uporniškega motociklističnega razbojnika ki zna dobro voziti in premagati zlobne motoriste ki zlahka brcajo po riti T-Birda. Toda ali bo Stephanie povedal kdo v resnici je ali bo izvedela sama? No ugotovite sami.<br /><br />Grease 2 je kot nekakšna neumna televizijska oddaja ki ni delovala. Banda ni kliknila tako dobro kot prva maščoba da ne omenjam da je Frenchy ki se vrača nekoliko neumna in neverjetna saj sem mislila da je diplomirala na Rydellu a očitno ni. Pesmi res niso bile tako privlačne; Vesel sem da se je Michelle uspela tako hitro odbiti nazaj toda verjetno je bila to zato ker je bila edina z talentom v tem neumnem majhnem nadaljevanju tega filma res ne bi priporočala razen če ste radovedni vendar sem opozoril ti to je samo patetičen poskus pridobivanja več denarja od slavnega muzikala.<br /><br />2/10
critique5625 Ne morem najti dovolj ustreznih besed da bi opisal grozo ki sem jo občutil ko sem sedel v tistem kinu in gledal Ramgopala Varma Ki Aaga režiserjev polovičarski poskus da bi se poklonil tistemu klasičnemu bollywoodskemu vesternu Sholay. Največja težava Varminega rimejka je da niti ne poskuša posneti kredibilnega filma. V vsakem kadru tega filma je očitno da Varmino srce preprosto ni v njem. Kar vidite na platnu je v najboljšem primeru slaba šala trik filmskega ustvarjalca in boli vas ko vidite kako malo spoštovanja dejansko izkazuje filmu za katerega trdi da je njegov oboževalec vse življenje. v preteklih letih sem videl več slabih filmov vendar se ne spomnim nobenega ki bi bil tako mučen kot ta. Imejte se za zelo pogumnega če ste sposobni preživeti celoten film saj preizkuša vašo potrpežljivost kot le redki filmi doslej. Varma si lahko izposodi svoj zaplet in like iz izvirnega filma vendar je njegova različica banalna in prazna ter nima kateri koli od duha in energije Sholay. Ramgopal Varma Ki Aag je pravzaprav norčevanje iz tega brezčasnega dragulja saj se izkaže da je vse kar izvirni film ni bil – pretirano predolgo-predolgočasno in popolnoma brezumno. Zelo priljubljene trenutke iz Sholaya parodira Varma in zaradi tega mu želite zviti vrat. Eden najbolj nepozabnih prizorov v Sholayu v katerem Dharmendra kot Veeru spleza po vodnem zbiralniku in grozi da bo skočil dol do svoje smrti se obrne v tem filmu z Ajayem Devganom ki igra Heroja ki vleče pištolo na glavo in grozi da se bo ustrelil. Kako si želiš da bi potegnil sprožilec in nam prihranil vso agonijo. Ne le da Ramgopal Varma Ki Aag spodleti kot remake Sholaya je precej slab poskus tudi kot samostojen film. Glasba v ozadju ki poškoduje bobnič zveni bolj kot nekdo ki žvenketa s posodami v kuhinji delo kamere pa se spreminja med dramatičnim in vrtoglavim. Partnerji v tem strašnem zločinu predvajanja tega smešnega filma so večinoma mrtvi kot leseni igralci. Sushmita Sen kot vdova Devi svojo vlogo in film jemlje preveč resno svoje vrstice ločuje s premori strmi v kamero za učinek in na splošno deluje kot da je od tega odvisno njeno življenje. Mohanlal kot Narsimha se bori s svojimi dialogi v hindujščini in videti je da mu je nerodno da izreče nekaj najbolj neumnih stavkov v svoji slavni karieri. Novinec Prashant Raj ki igra Raja enakovrednega Jaiju nima nobenih igralskih sposobnosti o katerih bi lahko govoril in ne more prevzeti nobene zamišljene intenzivnosti ki jo je Amitabh Bachchan vnesel v vlogo v izvirnem filmu. Kot junak novodobni Veeru je Ajay Devgan popolnoma brezupen nesrečno neuspešen v svojih poskusih komedije. Toda najšibkejši člen filma in verjetno najbolj šokantna odločitev o igralski zasedbi je Nisha Kothari kot Ghunghroo ki stopi v čevlje Heme Malini kot Basanti ljubkega nadarjenega iz Sholaya. Nisha Kothari ni le najslabša igralka v tej državi ampak verjetno najslabša igralka na tem celem svetu. Besedi nadležna daje popolnoma nov pomen in zaradi nje si želiš prerezati zapestja vsakič ko je na zaslonu. In potem je tu Amitabh Bachchan ki igra Babbana Singha različico Ramgopala Varme najbolj priljubljenega zlobneža v hindujski kinematografiji Gabbarja Singha. Edini igralec v tej zasedbi ki prepozna pretiran ton filma in temu primerno sledi Bachchan ustvari grozeč lik ki ga je užitek gledati. Namenjen je bil stripovskemu zlobnežu ki renči se posmehuje sika in šunka in vse to počne z dobrim učinkom. Toda ker je ujet v tako obsojenem podjetju njegova predstava v resnici ne pomaga dvigniti filma na kakršen koli način. Tukaj ni presenečenj jaz grem z nič od desetih in dvema palcema navzdol za Ramgopala Varma Ki Aaga eden je od tiste boleče izkušnje ob gledanju filmov ki jim ne bi podvrgel niti sovražnika. Ni tako da se Varma še ni lotil predelave. S Sarkarjem nam je dal pameten oprijemljiv pogled na Botra in škoda je da je iz tako zelo priljubljene klasike naredil to Sholayevo bhature. Ramgopal Varma Ki Aag je njegova najslabša odločitev v karieri to je tudi temna lisa v njegovem življenjepisu ki se je bo za vedno osramotil. Predvidevam da se bo ta film v filmsko zgodovino zapisal kot Ramgopal Varma Ka Daag.
critique5626 Upam da je bil originalni scenarij Matta Dorffa za to veliko boljši (obstajajo znaki tega - dialogi ki bi se morali zgoditi precej pred velikimi f/x prizori (za uvedbo likov) ki bi bili smiselni veliko prej se zataknejo kasneje - vrstica; morda je bil izvirni scenarij daljši - v vsakem primeru je to nezanimivo in *vsi* govorijo razlagalne odlomke govorijo božjo besedo obstajajo liki ki so popolnoma razlagalni -- "Tajnica opatica" Dianne Wiest je naravnost grozna razlaga stvari svojemu pomočniku (in mimogrede nam) v neskončnih govorih ki jih nihče ne bi rekel nikomur v življenju. resnično življenje (ko svoji pomočnici ne razlaga stvari ki jih že ve njena pomočnica NJEJ razlaga stvari ki jih ONA že ve._ Obstajajo liki ki so povsem enodimenzionalni -- zlobni tip iz elektroenergetskega podjetja; pilot ki preprosto NE BO UMOLJČIL o svojem osebnem življenju in se osredotočil na službo. "Dobronamerni" superdooperuber heker iz močnega podjetja ki lahko sesuje<br /><br />*vse* v Chicagu (vključno s telefoni) -- in nato izda oh-ne-kaj-imam- opravljen govor (vendar ne zapusti zadnjih vrat?). Križarska poročevalka ki opusti svoja načela v hipu? Vodja izmene v elektroenergetskem podjetju ki je OPUSTIL SVOJE DELOVNO MESTO sredi najhujše krize v Chicagu po požaru – brez posledic? Bolnišnice ZAPUŠČENE s strani zdravnikov in medicinskih sester med krizo (ne hecam se to je v filmu.) <br /><br />O ja poln je hollywoodskih moralnih klišejev -- na splošno so ženske dobre moški so zlobni razen če nanje vpliva ženska (najboljši je panker s pištolo -- prikrajšan za vpliv ženske dobesedno gre noro); zlobno neumno dejanje (kot je to kar je novinar naredil s hekerjem) je v redu dokler 'misliš dobro'. Zlobni ljudje umirajo kapitalistični zlobni ljudje umirajo kar se da grozljivo vsi drugi živijo (no razen Randyja Quaida). In ali sem slišal nekoga reči da so morale jedrske elektrarne zapreti ker ni bilo elektrike za delovanje varnostnih sistemov (pomislite na to)?<br /><br />Obstaja en sončni žarek ( če mi oprostite izraz) -- Randy Quaid v bistvu igra svoj lik iz "Independence Day" (saj veste -- "Halo fantje - jaz sem baaaack!") -- tokrat kot lovec na nevihte s terencem z neskončnim dosegom in superdooper baterijami za svoje videokamere. Kljub temu ga ubijejo -- zdi se da večinoma zato da bo občinstvo cenilo da so tornadi precej nevarne stvari (nekako plitve to.)<br /><br />Daj tole mimo.
critique5627 ta risanka ni prava lol popolnoma se ne strinjam z veliko stvarmi ki jih je prikazala vendar se je končala pozitivno ampak kar se mene tiče in mojih tega ne bomo gledali v našem gospodinjstvu predvsem zato ker se vsak dan borimo proti stereotipom in temu risanka samo potrjuje tisto kar večina belcev čuti da se temnopolti obnašajo<br /><br />komentar ki ga je ena od črnih deklic dala na risanko je bil da je njen fant tako zavesten (on je bil bel ) kar me je res užalilo to ni nekaj kar črnci jemljemo lahkomiselno saj je to stanje ki ga črnci dosežejo ko spoznajo svoje prave sposobnosti
critique5628 Zlata doba Disneyjevih risank je do konca 90. let umirala. Te oddaje Quack Pack sploh ne bi smeli obravnavati kot spin off DuckTales ker oddaja komaj kaj opravi z DuckTales. Govori o najstniških Hueyju Deweyju in Louieju ki delajo težave svojemu stricu Donaldu in se pogovarjajo v hip-hop jeziku ter so popolnoma oblečeni za razliko od DuckTales. Najraje imam male pustolovske nečake iz DuckTales. V Duckburgu so ljudje in race so edine živali ki živijo v Duckburgu. Scrooge McDuck ni naveden. Zgodbe se ponavljajo zaplet je dolgočasen a animacija dobra. Če želite veliko slapstick humorja vam priporočam to. Če želite boljšo Disneyjevo predstavo si oglejte "Darkwing Duck" ali "DuckTales".
critique5629 Ta film me je tako razočaral. Slogan je bil nekaj takega kot "Zgodba o spolnem prebujanju deklet". Lahko si samo predstavljate kako sem bil razočaran. Takrat sem imel sedemnajst let in sem peljal svojo punco pogledat. Mislil sem da si bova ogledala seksi film ob katerem bo moje dekle vztrajalo. Žal temu ni bilo tako. Mislim da preprosto nismo bili pripravljeni na globok in smiseln film ki je zahteval element prefinjenosti ki ga takrat preprosto nismo imeli. Nisem tako prepričan da ga imam zdaj poleg tega sem se že zdavnaj ločil od te punce (res škoda... moja prva ljubezen). Kino smo zapustili na polovici filma moj prijatelj ki bi moral vedeti več je ostal do konca. Pri punci sem vseeno dobil zahtevani rezultat samo film ni kaj dosti pomagal. Zanimivo bi ga bilo videti še enkrat da bi lahko podal bolj utemeljeno kritiko čeprav menim da mi je ta izkušnja pustila brazgotine za vse življenje.
critique5630 Ta film ima čudovito pokrajino. Na žalost nima zapleta. Da bi imeli zaplet mora obstajati konflikt. Ta film jih ni imel. Dve uri je porabil za slikanje čudovitega prizora in vanj ni uspel umestiti nobene dejavnosti. Slika skuša biti umetniška vendar ne posveča pozornosti osnovam pripovedovanja zgodbe.<br /><br />Če imate radi pokrajino Montane in muharjenje boste v tem filmu našli nekaj vrednosti le ne pričakujte zgodbe. Ni enega.
critique5631 Heist film z Jeanom Renom Mattom Damonom in Laurenceom Fishburnom ... zveni odlično na papirju? Sumim da se je to zgodilo ko je nekdo dal zeleno luč produkciji tega filma vendar je končni izdelek grozen!<br /><br />Zgodba je dolgočasna akcija dolgočasna in za film ki traja le 88 minut zdi se da se samo vleče. Čutil sem da mi življenje polzi in bil prepričan da bi moral narediti nekaj boljšega... morda kakšna barva ki bi jo lahko kje opazoval kako se suši?<br /><br />Vzdih. Sem velik oboževalec Jeana Rena toda kaj za vraga je mislil ko se je prijavil na to? Naokoli je toliko drugih odličnih akcijskih filmov... pojdite si ogledati enega od teh in pustite da se ta film kar najbolje pozabi.
critique5632 Torej Steve Irwin. Morate občudovati človeka ki se ni samo pripravljen vreči v reko ki je očitno polna krokodilov kač kuščarjev ton iztrebkov prej omenjenih plazilcev in blata ne samo vsak dan ampak z navdušenjem. Nikoli mu ni uspelo pripraviti MENE do tega vendar mu je uspelo pripraviti svojo ženo k temu.<br /><br />Ta film ne sodi v mojo vzporedno vesolje filmske kategorije – filmi za ljudi ki so pravkar imeli imajo navrtane zobe imajo migreno ali nimajo filmskih izkušenj in imajo zato radi tiho povprečnost (trenutno dobro poseljena z Disneyjevimi filmi). Preveč je hrupno. No Steve je preveč hrupen. Ves čas je tako srečen in bi se prerezal naravnost v blasé' najstnika (zdaj slišim: "ta film je bil tako NEUMEN") ali Tylenol s kodeinom. Rekel bi da je njegovo navdušenje prijetno a če bi bilo bi imel sobo polno kač in to se še ni zgodilo. Strinjal sem se da so lepotci a jih vseeno ne bom božal.<br /><br />Zaplet je bil res predvidljiv. Slabi fantje so bili tako slabi da sem za trenutek pomislil da nakupujem v supertrgovini potrošniške elektronike. Toda film je bil poln živali ter Steva in Terri zato sem si ga ogledal. Ta spletka (če bi ji lahko tako rekli) je bila res razlog več da vržemo še enega krokodila v tovornjak. Moja pričakovanja so bila nizka in takšna so ostala.<br /><br />Upal pa sem da bo prišlo do nadaljevanja kjer imata Steve in Terri (ko sta delala na svojih igralskih sposobnostih) film z prava parcela in več živali s krznom. Še vedno ne morem verjeti da Steva ne bomo več videli. Upam da bodo Terri in otroci še naprej sodelovali vsaj v avstralskem živalskem vrtu in Discovery Channelu. Ne morem si predstavljati da bi videl krokodila ne da bi mi kakšen član družine Irwin odločno povedal kako čudovit je ta krokodil. hudič!
critique5633 Ker sem prej videl Versus sem veliko upal na Alive. Opis filma na hrbtni strani DVD-ja je zvenel obetavno. Alive ni dostavil. ZELO počasen razvoj. Veliko potenciala z igralsko zasedbo in kul vizualnimi elementi. Predpostavka je bila zanimiva vendar izkupiček ni nadomestil kopičenja. Na koncu bi lahko naredil veliko več. Večina filma je samo "sedenje". Povedano preprosto trije smo bili navdušeni da smo se usedli in gledali ta film in do 50. minute smo se trudili priti do konca. Res je potreboval več elementov šoka. Če iščete dvoboje tipa Ichi the Killer ali Versus si prihranite nekaj $ in obilico razočaranj.
critique5634 Nikomur ne bi bil všeč ta film zaradi njegovih zaslug toda če imate smisel za humor in uživate v schlock filmih zaradi njihove kakovosti MST3 potem je to za vas. Tam se uvršča skupaj s "Road House" zaradi svojih nesmiselnih likov prizorišč in zgodbe. Slabo pisanje me je res razjezilo: "Želim da odstraniš prah s teh fantov" namesto ". . . odstrani prah s teh fantov." F-14 vzletijo z nosilca a ko se postavijo v formacijo so F-16! Brez kančka jeze ali skepticizma se Segal vrne na delo za generala ki je le nekaj minut pred tem nadzoroval prikriti "bris misli" o Seagalu. Segalu zmanjka nabojev in se zateče k nožu da bi ubil stražarje. Seveda vsi stražarji odvržejo puške in se borijo tudi z noži! Ročna granata je neumna a vseeno eksplodira. Mali nevidni lovec lahko preleti celotno pot od Kalifornije do Afganistana brez dolivanja goriva. Nato ga Segal odpelje nazaj v Kalifornijo - na dolgo pot tj. mimo Evrope - čeprav je 20 minut stran v Arabskem morju prevoznik ki mu nudi zračno podporo. CIC v nosilcu je sestavljen iz 3 črnih osebnih računalnikov 2 televizorjev z ravnim zaslonom in slik merilnikov in zemljevidov na stenah. Kakšna huda!
critique5635 Vsaka generacija popolnoma verjame da živi v zadnjih časih. To velja že tisočletja. In filmi kot je ta se hranijo na tem. Kako so uspeli velikemu Orsonu Wellesu pripovedovati o tej železniški nesreči? To je dokumentarni film o svetopisemskih prerokbah o harmagedonu. Prerokbe skuša čim bolje povezati s tem kar se je dogajalo v času ko je nastal zaradi česar je očitno zastarel in nekako neumen.<br /><br />Ponovne uprizoritve so videti kot da izhajajo iz "Nerazrešenih skrivnosti". " vendar brez visokih proizvodnih vrednosti. Ljudem bi moralo biti nerodno sodelovati pri tem.<br /><br />Skratka film je zastarel neumen reakcionaren in neuporaben. Dobro če se želite dobro nasmejati vendar ni dovolj dobro da bi ga dejansko iskali.
critique5636 Ali se v tem filmu sploh kaj zgodi. Obstajajo samo bizarni kratki prizori kjer nisem vedel kaj za vraga se dogaja tako da to ne šteje. Ta film je takooo dolgočasen da boli in to prihaja od osebe ki ji je všeč ko so filmi namenjeni ustvarjanju filmov. Zmeden? no bil sem po tem ko sem gledal to sranje. Na čem je bil Donald Sutherland ker je s tem popolnoma zgrešil. In kaj je s prizorom "pedofil" na začetku filma. Lahko vsakogar uspava! 4/10
critique5637 Nenavadno kako se zdi da sta manj kot 2 uri celo življenje ko sediš v tako ravni nenavdihujoči gneči. Če je zgodba tako osebna kot je bila ta za Sally Potter ali ne bi pričakovali da se bo v njenem nastopu pokazalo malo strasti? Njena igra je bila popolnoma ločena in nisem čutil nobene kemije med Sally in Pablom prizori tanga ki bi morali biti ognjeviti glede na naravo plesa pa so bili namesto tega nerodni in boleči za gledanje. Očitno je razkritje tako osebne zgodbe na filmu lahko zastrašujoče in kot taka bi bila Sally Potter modra če bi prepustila boljšemu igralcu da prevzame nalogo namesto da bi pustila da bi njena strast postala žrtev njenega ovčarstva.
critique5638 ... In prav tako ni zelo dober dokumentarec Zdi se da je ameriški FILM nekatere ljudi zmedel da so mislili da gre za lažni dokumentarec ("Mockumentary") in celo nekateri časopisni televizijski oglasi so ga opisali kot takega. Temu se ne bom smejal na glas ker je ta dokumentarec zlahka zamenjati za eno veliko navijanje ala TO JE SPINAL TAP <br /><br />Zdi se da je zmedo povzročilo to da dokumentarni film se osredotoča na nadebudnega filmskega ustvarjalca ki je .... Kako naj se zavedem? Da vendar to ni nujno slabo saj če ne bi imeli sanj bi vsi še vedno živeli v jamah? tega da je Mark obseden z grozljivkami ne gre jemati kot kritiko saj sta oba začela tako Sam Raimi (da tisti) kot Peter Jackson (da tisti) delam nizkoproračunske komedije grozljivk tako da spet ne gre za kritiko ampak samo to da je Mark Borchardt (da ta) parodija na ameriški napovednik smeti <br /><br />Ne pozabite da v NEKAJ O MARY Ben Stiller daje prednost. zahrbten pohodnik ("Pridi v mojo pisarno ker si prekleto odpuščen")? No temu je podoben Mark skupaj z večino gostov Jerryja Springerja zato je zelo enostavno razumeti zakaj so nekateri mislili da to ni pravi dokumentarec. Prav tako ni zelo dober dokumentarec ker me Mark in sodelavci spravljajo na živce. Ste vedeli da je nekdo mislil da bo Mark odrasel v serijskega morilca? Ali še kdo misli da je ostalo še dovolj časa da se to zgodi?
critique5639 Tega filma skorajda ni mogoče priporočiti. Chase Masterson je vedno lepo videti in dejansko zna igrati čeprav je njena vloga v tem šopku zapravljanje. Na žalost se preostala igralska zasedba giblje od slabe do povprečne. V mnogih filmih kot je ta bo nekdo zasijal skozi gradivo in si ga zapišite za prihodnjo uporabo. Tukaj ni te sreče. Creature Unknown" klišejski film o pošasti na svobodi v katerem so otroci enega za drugim prevrnjeni. Pošast je moški v gumijasti obleki ki spominja na čase Paula Blaisdella. Tako slabo da je dobro! Preostali del predstave je tako slab da je malo humorja to morda bolj okusno vendar vsi predvajajo smrtonosno dolgočasen material twist ali dva na koncu a takrat ti ne bo več mar.
critique5640 Čeprav se redko strinjam s filmkrÃ¶nikanom moram reči da ta film čeprav ni bil grozen me preprosto ni vznemiril ... in zdelo se je da vse ni na mestu ... imel je svoje trenutke. .. trije ali štirje zaradi katerih sem se zasmejal... a večino časa sem samo sedel in se spraševal zakaj? zakaj so liki to storili? celo liki Hot Shots so bili videti bolj premišljeni in izpopolnjeni...<br /><br />Če želite videti lep norrlandski film si oglejte Pistvakta. Tam je bilo več kot le naključne etnične skupine ki so samo hodile okoli in se streljale po švedski tundri...<br /><br />Tako sem razočaran...
critique5641 Ta film sem gledal v mladinski skupini kjer sta se ob njem stiskala moj sicer intuitivni mladinski voditelj in njegova žena. Potem se je neki odrasli par na božični zabavi povezani s cerkvijo zavedel da je dal kopijo tega filma vsaki posamezni družini ki je bila prisotna in zdaj je moje gospodinjstvo obtičalo s filmom (čeprav na srečo še vedno ostaja v skrčljivi ovojnici). Ob teh žalostnih dogodkih sem jokal grenke solze in tukaj je razlog: Najprej: ta film ima dobre namene še posebej če ste kristjan kot sem jaz. Ta film poskuša pokazati da bi morali verjeti v Boga in da bo to vaše življenje izboljšalo. Ni tako slabo kajne? Eh. Izkazalo se je da je problem - velik. Ta film je posnela cerkev zato je seveda treba vsako posamezno zadevo obravnavati čim bolj okusno za kristjane. Vse je črno-belo brez sivih lis. Božja milost in volja v tem filmu sta predvidljiva stvar in prideta takoj do vseh tistih ki izpolnjujejo njegove ukaze.<br /><br />To ni Bog ki ga poznam. To ni krščansko življenje ki ga poznam. Bog v katerega verjamem je močan in zaupanja vreden Bog vendar ni tisti ki bi izpolnil vse moje želje. Sledim mu po najboljših močeh čeprav je pot pogosto težka; vendarle nogometna ekipa v tem filmu svojo ponižnost in samokontrolo najde veliko lažje kot bi to kdorkoli KDAJ našel. Ne razumem kartonskih izrezkov ki se med nekaj strukturiranimi filmskimi prizori spreminjajo s slabe na dobro stran. In ko RES sledim njegovim zapovedim kot so zapisane v Svetem pismu zagotovo nisem obsut z blagoslovom kot se ti liki. Največja od mojih takojšnjih nagrad je zavedanje da sem naredil pravo stvar; vse ostalo je povezano z dolgim neurejenim in napornim delom.<br /><br />Toda vzemite primer ki ga postavlja ta film: Grant Taylor trenira nogometno ekipo v krščanski šoli Shiloh ki je imela 6 poraznih sezon zapored. Zaradi tega lahko izgubi službo on in njegova žena pa imata tako ali tako malo denarja. Želita si otroka a mu zdravnik pove da je sterilen. In njegov avto ne dela. In fantje v njegovi nogometni ekipi so nespoštljivi do svojih staršev jokajo po milijonskih porazih in slabo brcajo mete iz igre. To je zagotovo ena zapuščena skupnost tukaj.<br /><br />Toda počakaj Grant Taylor se odloči da bo vse zaupal Bogu! In svojo vero prenaša na svojo ekipo. Zaenkrat je vse v redu. Ne za dolgo. Ko začnejo ubogati se blagoslov dobesedno ZLIVA nanje. Nenadoma učenci prenehajo nespoštovati svoje starše; šola ima velik »preporod«; ekipa začne zmagovati VSAKO igro; zmagajo celo na velikem prvenstvu proti najtežji ekipi v ligi! Delo trenerja Taylorja je pomirjeno; šola mu za darilo podari nov bleščeč tovornjak (ki je mimogrede utelešenje plitvih delodajalcev za lepo vreme); dobi povišico; njegova žena (glej to) celo zanosi zaradi njegove sterilne sperme! In ta suhljati fant uspe zadeti svoj prvi prekleti met ko je to res pomembno!! Wowzers woot yay hvaljen Gospod itd itd!!! ...<br /><br />Joj. Samo YIPE. Nihče v moji cerkvi ni še nikoli doživel Kristusa na tako odrezan in suhoparen način. Da v moji družini je bilo veliko čudežev pa tudi daril in tolažb ki so jih ustvarili in pripisujem jih Božji milosti in dobrotljivosti. Toda Bog ni nekakšna pipa ki jo odpiraš in zapiraš tako da si dober ali slab! On je na splošno skrivnost; Njegova darila pridejo nepričakovano pogosto ko misliš da jih ne potrebuješ pa jih res potrebuješ. Pot do izpolnitve je dolga težka in stvari se NIKOLI ne izidejo tako kot ste mislili da se bodo.<br /><br />Ta film ima dobre namene. Toda zaradi svoje izjemne plitkosti in popolnega eskapizma se izjemno nagiba k 1/10. Zdi se da so slabi igralski in športni filmski klišeji zgolj mozolji poleg gobavih neresnic ki jih ta film nehote vsiljuje.<br /><br />Vsem vam bodočim cerkvam ki nameravate posneti film: ne bojte se pokaži RESNIČNO življenje čeprav moraš mešanici dodati nekaj neprijetnih resnic. Ne glede na to koliko je nizkotno prebivalstvo navdušeno nad to poslastico iz sladke vate se nihče ni iz nje naučil ničesar bistvenega. Daj nam meso kosti PRAVE stvari! Resnično življenje velja za vse ne le za kristjane in to je en vidik ki ga "Facing the Giants" ni uspel dojeti.
critique5642 Woody Allen (čigar takoj moram priznati da nikoli nisem bil velik oboževalec) je režiral ta kvazidokumentarec o življenju Emmetta Raya (Sean Penn) jazzovskega kitarista iz leta 1930 čigar zvezda je očitno sijala nekaj časa nato pa hitro zbledela. Penn v vlogi opravi verodostojno delo saj upodablja zapletenega in nekoliko nevrotičnega moškega (kar ni drugače kot sam Allen kar morda pojasnjuje zakaj bi Woodyja pritegnil ta projekt) ki ne zna vzdrževati odnosov in ima dvojno strast (razen igranja kitare). ) so streljali na podgane na smetišču in opazovali vlake.<br /><br />Zgodba ni preveč dosledna. Na nek način ga pripoveduje vrsta sodobnih "strokovnjakov" za jazz (eden od njih je sam Allen) ki povezujejo svoje različne teorije in interpretacije različnih dogodkov v Rayevem življenju. Končni rezultat je divje nedosleden opis življenja izmišljenega človeka za katerega se zdi da so mu njegovi ustvarjalci dali dokaj zanimivo življenjsko zgodbo ki bi se verjetno morala bolje potruditi z njo. <br /><br />V tem bodo verjetno uživali ljubitelji džeza in ljubitelji Woodyja Allena. Kar se mene tiče? Najboljše kar lahko dam je 3/10.
critique5643 Vedno sem bil velik oboževalec Lynde Carter-Wonder Woman zato sem ga moral videti ko je Sci-Fi Channel prikazal ta film. Bil sem grenko razočaran. To je film Wonder Woman samo po imenu. Ne nosi pravi kostum verjetno ga je zavrnila ali je naročila večje spremembe in zaplet teče kot James Bond reveža. Ni stvari ki so naredile strip junakinja uspeh tj. nadčloveška moč ali odločna volja. To so le ene dolge slabe sanje. Sploh se mi ne zdi da je Cathy tako privlačna. Ne bi izgubljal časa s tem.
critique5644 Velja za modo poudarjati vsako družbeno zlo kot posledico patriarhata in moške nadvlade pa naj bo ta nelogična 'logika' še tako nora. Vendar v zgodbi in temi filma ni sive cone in ženska ki bi jo morali imenovati antagonistka filma je "zlobnica zgodbe". V nobenem primeru ni mogoče opravičiti tega kar je storila. Spolnost žensk je v tem primeru samo hype in nima nobene zveze z resničnostjo. To je izdaja najvišje vrste. Človek je na koncu porabil svoja sredstva in čas za potratno vzgojo potomcev drugega človeka. Povrh vsega pa je patetičen tudi najšibkejši argument treh 'osvobojenih' ženskih likov v vrhuncu. Ženske spolne potrebe niso opravičilo za prešuštvo in nenehno izdajo svojega moža in kar je še huje ni drugih otrok. Torej je bilo njegovo življenje v bistvu zapravljeno. V nekaterih družbah kjer še vedno prevladuje pravičnost se takšne situacije končajo z usmrtitvijo nepravičnih.
critique5645 Ta film je veliko razočaranje. Režiser Vicente Aranda je v svoji dolgi karieri poskrbel za številne zanimive filme nekatere med njimi je poudarila močna in močna igra španske igralke Victorie Abril. V JUANI LA ​​LOCA se zanaša tudi na nadarjeno igralko novinko Pilar Lopez de Ayala a to je komajda edini pozitivni element v sicer strašni zmešnjavi filma. Medtem ko se Lopez de Ayala močno trudi prikazati Juano kot romantično in strastno mladenko popolnoma obsedeno z ljubeznijo do svojega čednega moža se zdi kot da svojega značaja ni mogla razviti prek te enodimenzionalne lastnosti; Juana je bila pomembna osebnost v španski zgodovini in politika tistega časa je bila bistvenega pomena v njeni zgodbi ... toda tukaj je predstavljena kot romantična glavna dama iz telenovele; to je res škoda film pa zamujena priložnost da pokažemo kako lahko osebna življenja vplivajo na zgodovino in obratno. Najslabše od vsega pa je da se italijanska igralca Daniele Liotti in Manuela Arcuri izkažeta za res slabe predstave kar je v primeru Liottija prava težava saj upodablja Felipeja el Hermosa ključno vlogo v tej zgodbi. Zdi se jasna izbira za privabljanje mladega občinstva saj sta oba videti kot top modela tega obdobja. Po drugi strani pa so nadarjeni igralci kot sta Giuliano Gemma in Rosana Pastor popolnoma izgubljeni v stranskih vlogah ki so očitno nerazvite. Tudi če je bil to film z velikim proračunom je bilo le malo pozornosti namenjeno dobremu scenariju ali ustvarjanju "obdobij" na platnu. Kostumi so v nekaterih skupinskih prizorih še posebej groteskni kot da so vzeti iz zaloge brez upoštevanja prave skladnosti. Skratka glavni problem JUANA LA LOCA (in to je tisto kar razlikuje od veliko boljših zgodovinskih filmov kot sta LA REINE MARGOT ali ELIZABETH) je pomanjkanje režiserjevega zornega kota. To je nenavaden preobrat v Arandovi karieri saj ga je lahko razvil v drugih delih (LIBERTARIAS in AMANTES mi pridejo na misel) pri čemer je ustvaril zelo osebne in zanimive filme medtem ko ta JUANA v resnici ni več kot rutinski akademski zgodovinski del. .in to ne zelo dober!
critique5646 Precej eden najslabših filmov kar sem jih kdaj videl. Grozna igra smešna 'akcija' (jasno je da avtomobili vozijo počasi) grozen scenarij grozljivo nezadovoljiv konec in nekompetentna režija naredijo film pravi film. Vemo da je sodnik Reinhold dober igralec vendar bi ga moralo biti sram tega detrita. V avtu ni velike napetosti in ko liki naletijo na trenutke upanja se iz nekega razloga smejijo kot nespametni banšiji celo 'dajo pet' ko vidijo da je most spuščen!<br /><br /> Poleg tega veriga dogodkov zaradi katerih si ti ljudje delijo isti avto poslabša verodostojnost. Očitno temelji na resničnih dogodkih? Če je temu tako je resnica očitno bolj čudna od fikcije! Škoda torej da je bilo prikazano na tako nespreten način.
critique5647 Na videz mišljen kot filmski triler se konča skoraj smešno. To me je spodbudilo da sem vzkliknila "O moj bog!" več kot enkrat pri zapletenih zapletih zapleta ki so bili preprosto neumni.<br /><br />Domišljene ali absurdne lokacije samo zaradi čiste novosti ali dramatične situacije in neverjetnih skoraj nemogočih človeških reakcij in okoliščin so preveč razumeli zakaj obstajajo.<br /><br />Če imate čas in želite odkriti kako slaba je lahko slika si boste želeli ogledati to. V nasprotnem primeru posvetite nekaj časa gledanju barve kako se suši za bolj produktivno naložbo časa!<br /><br />(Da je film ki je bil izdan leta 2003 že predvajan na televiziji julija 2003 je lahko pokazatelj kakovosti filma)
critique5648 Resnično sem si želel da bi bil ta film všeč - lokacijski posnetki so bili večinoma posneti v Pittsburghu in v napovedniku je bilo nekaj čudovitih fotografij. Toda tudi za posneto risanko je bil to res slabo narejen film. Kontinuiteta in tempo sta bila preprosto grozna. Najboljši delčki v filmu so pod odjavnimi špicami zato se (skoraj) splača da se ga držimo do konca (čeprav se nenavadno nekoliko dvigne v zadnje pol ure).<br /><br />Ko najboljšo predstavo v filmu odigra Andy Dick veš da mora biti problem ...
critique5649 ... ostalo veste. Če želite dober film o zombijih si NE IZPOSOJAJTE TEGA FILMA. Če želite dokumentarni ogled "življenja na kapuco" ste tudi na napačnem mestu. Če iščete smešen film je ta pravi zmagovalec! Igra je ploska kot list papirja. Najboljši primer tega je zagotovo policist ki preiskuje vožnjo. Lahko rečem da je delal glas tudi za operaterja 911 po nizkem tonu njegovega glasu. Če bi slišal govoriti kartonsko škatlo bi verjetno zvenelo kot ta tip. Oh ja in "zombiji" so naredili najboljši kačji vtis ki je enak njihovemu FANTASTIČNEMU igranju na splošno (upoštevajte sarkazem ... KAKO TO NI PREJELO Oskarja ZA NAJBOLJŠI MAKE-UP) The Quiroz ... ne izvajajte nobene režije. Počutil sem se kot da gledam komad iz improvizacijskega obdobja (obdobje je bolj podobno LA-ju iz devetdesetih let prejšnjega stoletja). Vendar je režija izboljšana zaradi najslabšega scenarija ki je po mojem mnenju kdaj krasil film. Od Ice Grilla ki je bil še en "urbani" triler nisem slišal tako ljubkih vrstic kot je epska ena beseda na začetku filma "F**k!". To seveda deluje le v povezavi s prav tako epsko glasbeno podlago hip-hopa! Vse 3 pesmi! Skratka kaj za vraga ste pričakovali od filma z naslovom "Hood of the Living Dead"? Ta film sem si izposodil s polnim namenom da se nasmejim vsakemu njegovemu prizoru in res je uspelo in ŠE VEČ! Vsekakor bi to priporočil vsakomur ki se želi zbrati s kupom fantov in se za noč nasmejati nizkoproračunski grozljivki (ja prav ...). Zagotovo nepozabno doživetje!
critique5650 Zgodba: Young-goon je dekle katere družina ima zgodovino duševnih bolezni. Ko začne verjeti da je v resnici kiborg konča v psihiatrični ustanovi. V ustanovi sreča Parka Il-suna mladeniča ki z njo vzpostavi vez.<br /><br />Če berete to verjetno že veste kako nadarjen je Chan-wook Park. Toda 'I'm A Cyborg ...' je velik odmik od znanega in (žal) močnejšega ozemlja. Sem velik oboževalec vsakega filma ali zgodbe ki poskuša narediti nekaj drugačnega. Bog ve vsi smo v lokalnih kinematografih deležni dovolj sranja. Glavna poanta filma ki jo moram povedati je da ne pove ničesar o duševnih boleznih ali ne ustvari likov ki bi vam bili mar.<br /><br />Ta zgodba mora biti ena najbolj čudnih stvari Videli smo že leta ... a čudno ni dovolj. V filmu ni srca ... samo nadrealizem in zmeda. Zdi se da je glavna tema filma zmeda. Vsi liki skušajo osmisliti lastne težave vendar se Chan-wook Park sam izkaže za najbolj zmedenega od vseh.
critique5651 V možnosti glasovanja ni bilo 0 zato sem bil prisiljen uporabiti naslednjo razpoložljivo številko.<br /><br />To je žalosten dan za Bollywood ko tovrstni filmi ki imajo zvezdniške igralce niso nič drugega so le kup mladinskega igranja in grozen scenarij.<br /><br />Ta film ni niti blizu temu da bi ga imenovali klon Hitcha. Salman khan s svojo običajno temo slečenja srajce in Govinda s svojim šaljivim smehom. Če bi kdo pred dvema desetletjema rekel da bom napisal komentar o Salmanu (po njegovem uspehu z Maine Pyar Kiya) bi ga/jo odpisal.
critique5652 Nisem prav veliko upal ko sem šel tole pogledat. Po tem ko sem Mst3king z nekaterimi prijatelji prevzel JasonXa sem upal na podobno izkušnjo tukaj.<br /><br />Na žalost se je film vzel preveč resno. Ali me zanimajo Jasonove težave? žal ne. Vseeno je ogromno filmov Ft13th ki to pokrivajo. Konec koncev je on nemrtvi serijski morilec vendar ne bom postal tako naklonjen.<br /><br />Freddy je bil daleč najzanimivejši vidik filma s halucinacijami in še čim ne.  a na žalost jih je bilo malo in do konca filma se je izrodil v slabo epizodo slavnih smrtnih dvobojev ... samo ne smešno.<br /><br />
critique5653 Sposodil si je prizore iz LOTR-a Matrice Vojne zvezd itd. Humor je tako suhoparen izmišljen in banalen da si ne moreš kaj da se občasno ne bi nasmejal njegovi nesmiselnosti in dejstvu da ga gledaš. Točno to kar bi pričakovali od HK komedije. Povprečen človek bi vstopil z IQ 100 in odšel z manj kot 80. Stephen Chow je očitno izpuščen iz tega filma. Humor bi pri Stephenu bolje deloval. Mandarinska različica tega filma ni tako dobra kot kantonski izvirnik. Grafika je slaba v primerjavi s hollywoodskimi kolegi. Obstaja pretirana odvisnost od nizke kakovosti CG. Moja največja pritožba je njegov konec. Izvor belega konja je tako jasno opisan v "Potovanju na zahod" (JW) da ta alternativna razlaga ne deluje dobro z zgodbo. Kljub številnim pomanjkljivostim ima ta film veliko večjo razvedrilno vrednost kot drugi film v katerem je igral Nicholas Tse - The Promise.
critique5654 ..ki ločijo dobre nepozabne filme od filmov kot je ta. Ni zabavno ganljivo smešno zanimivo in se včasih zdi nekoliko podčloveško. Ravnatelji se obnašajo kot da so tujci na slabši način ko naj bi se povezali drug z drugim in z občinstvom. <br /><br />Začne se dovolj konvencionalno. Bogataš dobi nov avto za diplomo a dekan pravi da ne more imeti avtomobila do konca slovesnosti. Kljub temu se odpravi na veselo vožnjo in se ustavi v restavraciji na napačni strani proge za hiter prepir z lokalnimi drzniki. Pametno oceni natakarico/punco glavnega jarma. Šokantno je da igrajo piščanca dokler po nesreči ne zažgejo restavracije ki so jo zapustili tri minute prej (ali niso vse restavracije pet metrov od bencinske črpalke?).<br /><br />Rekli so da morajo plačati ceno na sodišču.  zato je edini razlog da to 'ribo iz vode' spravimo da ostane v mestu ta da se domislimo scenarija po katerem morata oba fanta pomagati pri obnovi restavracije. Še huje kot to bogati otrok v družini nebogatega otroka..v sobi nad podstrešjem. Tista 'soba nad podstrešjem' je rešila marsikoga ki je potreboval posteljo..<br /><br />Bogatašica nerazložljivo dobro obravnava punca ki mu nikoli ne omeni da jo je skoraj ubil. To z njenim fantom seveda ne obeta nič dobrega in nikoli ni povsem pojasnjeno. Ne veste zakaj se Sam (Leelee Sobieski) zaljubi v Kelley (Chris Klein) ali zakaj Jasper (Josh Hartnett) to dovoli. <br /><br />Chris Klein je znosen Leelee popolnoma nevzdržna Josh pa ne naredi veliko vtisa. Lik z največ življenja je sodnik ki Kelley in Jasperja obsodi na pomoč pri obnovi restavracije. Izvoli si vsaj eno smešno pripombo kar je več kot kdorkoli drug. Vsi so tako mračni in brez humorja da se boste med predvajanjem filma počutili kar malce slabo če boste samo pomislili na nasmeh. <br /><br />Konec je eden od načinov za zaključek dela ni najbolj izviren a je vsaj bilo konec. Ne uživam v smetenju filma ki bi ga lahko res oboževala kakšna deklica nekje na svetu a ker nisem eden moram. Najlepša stvar ki jo lahko rečem o tem filmu je da ni zloben in čeprav ne prepriča njegova nedolžnost in domač banalen dialog prihaja iz prijetnega kraja. 4/10.
critique5655 Ta film sem si ogledal prejšnji mesec na brezplačnem predogledu in sem odšel ven. Bilo je precej grozno. Medtem ko so se preveč trudili so preigrali in posneli grozen film. Bil sem razočaran saj sem menil da so se vsi igralci v preteklosti odločili za spoštovanje tako da ta ni mogla biti tako daleč od cilja – vendar sem se motil. Upal sem da bodo na koncu filma izdali anketo da jim bom lahko rekel naj ne izdajo tega filma. Zvabil me je brezplačni vidik predogleda vendar se je izkazalo da je izguba mojega časa - in običajno me zelo enostavno zabava. Poskušal je biti inovativen in kreativen s kadri idejami in snemanjem a ker so zbrali toliko idej naenkrat ni uspelo. Običajno nisem izbirčen glede filmov in običajno ne čutim potrebe da bi razkazoval svoje mnenje o filmih vendar sem moral vse opozoriti naj ga ne gledajo. Registriral sem se na IMDb samo zato da vam vsem povem
critique5656 še nikoli prej me noben film ni spodbudil k pisanju recenzije toda to je bilo preprosto grozljivo. Zataknil sem se pri tem in poskušal najti kaj je v tem filmu zaradi česar ga je Snoop izbral za svojo prvo resno vlogo a odkrito povedano je bila to slaba izbira. morda to je bila dobra knjiga vendar zame zagotovo ni delovala kot film. Zdela se mi je neverjetna brez vzdušja in veliko prizorov se mi je zdelo ostudno napetih. Morda je glasbeni mojster a resen igralec snoop ni. igra Dylana mcdermotta in rose byrne je bila sprejemljiva vendar ne dovolj da bi prenašala šibak zaplet s šibkimi dialogi. morda sem popolnoma zgrešil bistvo toda zame se ni ujemal z nobenim žanrom ni vzbudil nikakršne empatije z liki niti ni ustvaril suspenza pravzaprav sem se znašel ko sem molil za konec in zadušil globoko želja po klofuti vseh treh glavnih likov!
critique5657 Ta film dejansko deluje na podlagi dokaj izvirne ideje - tako ali tako še nikoli nisem videl nimf ki so bile vržene iz nebes v grozljivki. Vendar pa način na katerega izvaja to idejo ni niti najmanj izviren; spremljamo skupino otrok ki se iz nekega razloga odločijo za izlet v gozd. Dejstvo da je gozd naseljen s temi nimfami ga naredi bolj zanimivega kot le še en gozd ki ga napolnjujejo rdečevratke/noreki/zombiji itd.; v resnici pa so pošasti le različica običajne teme grozljivke v gozdu. Številni filmi te vrste nimajo niti ene same dobre ideje – in zdi se da si je ta izčrpal možganske celice ravno s to. Edina prava prednost ki jo pošasti prinesejo na mizo je dejstvo da so lepe ženske po katerih liki hrepenijo namesto da bi bile ostudne groteske pred katerimi bi radi pobegnili. To je dobro do točke; a kmalu postane dolgočasen in skoraj popolna odsotnost vsakršne zgodbe ki obkroža osrednje pošasti zagotavlja da film nikoli ne bo izstopil iz kategorije 'smeti grozljivk'.<br /><br />Od tega so minila leta. Zlobni mrtvi so gozdove naredili za glavno lokacijo grozljivk in kljub filmom kot je The Blair Witch Project; še vedno je odlično okolje za grozljivke. To je ena glavnih prednosti filma saj gozd predstavlja dober vtis neznanega - edina težava je da se zdi da Gozd prekletih nikoli nima veliko v rokavu. Sekvence smrti kažejo izrazito pomanjkanje domišljije in dejstvo da so vsi liki skrajno klišejski ne pomaga saj boste bolj verjetno nestrpno čakali da bodo ubiti kot da bi upali da jih lahko ubijejo. stran. Igralsko zasedbo sestavljajo predvsem otroci vendar je tu vloga za Toma Savinija; ki se na žalost ne more zabavati v oddelku za posebne učinke. Edini pravi vrhunec ki ga ima film kar zadeva osebje so nimfe same. Nage dame ponavadi izgledajo odlično in če ne bi bilo njih bi bil ta film zelo hitro dolgočasen. Tega filma res ni za kaj priporočiti; a če želite malo neumno grozljivko ki spominja na slog gozdnih filmov iz osemdesetih boste tukaj morda našli nekaj užitka.
critique5658 Vedno sem govoril da nič ni boljšega od izvirne oblike: stripa. Spet se je izkazalo da imam prav. Ta tako kot vsi drugi filmi o seriji Asterix ni naredil vtisa. Ustvarjalci tega filma ne razumejo da je tisto zaradi česar so vsi drugi podobni filmi obrnjeni v strip (možje x Superman itd.) uspešni to da vsi odstopajo od izvirnih različic stripa in ga prilagajajo da bi bolj gledljiv. Strinjam se da je ta film odstopal v smislu da je bil ta film križ dveh Asterixovih knjig tj. Asterix in Veliko križišče & Asterix in Normani. Prav tako kar ni značilno za serijo Asterix (razen Asterixa in skrivnega orožja) je bilo uvedeno ljubezen do enega od glavnih likov. Vse to je na koncu ustvarilo otročje nezrelo zgodbo. Smešnih delov je bilo zelo malo. Skratka čista izguba časa in denarja za gledanje tega kaj šele v kinu tudi doma.
critique5659 Zdelo se mi je da je bil film Skammen v režiji Ingmarja Bergmana zelo suhoparen. Prikazuje stvari ki jih bodo ljudje počeli da bi preživeli med vojno in sramoto ki izhaja iz teh dejanj; vendar menim da ni bilo popolno ali pritegnilo pozornost. Nikoli se ni povsem poglobil v zaplet ali globoko v čustva likov ali razloge za njihova dejanja. Edina stvar ki mi je v filmu pritegnila precej pozornosti je bila transformacija dveh glavnih junakov Jana in Eve. Velikokrat sta med filmom samo dva glavna lika sedela ali opravljala vsakdanja opravila in se sploh nista pogovarjala. Razumem da je šlo za prikaz resničnosti teh ljudi vendar menim da obstajajo tudi drugi načini kako prikazati resničnost in narediti zabavno. Mislim da bi lahko Ingmar Bergman posnel ta film na bolj privlačen način.
critique5660 Ne vem kako je ta film prejel toliko pozitivnih ocen na tej strani! Sem velik oboževalec Vonneguta in zelo dobro poznam zgodbo tega originalnega Showtimeovega filma ki je bil neverjetno bastardiran toda tudi če ne bi bil slaba igra ZELO slaba igralska zasedba (Sean Astin kot briljanten atletski in vsestranski posameznik  Harrison?? Fant je povsem splošen!) in podstandardno pisanje je naredilo te vampe komaj gledljive. Nekdo je poudaril kako ljubka je bila ta linija Maculayja Culkina. Če ste to prebrali in mislili da je to čista komična briljantnost (na žalost je bil to verjetno najbolj NAMERMNO smešen del filma) vam bo morda ta film všeč. Če pa ste oboževalec Vonneguta ali niste popolnoma nori tega ne glejte. prosim
critique5661 To je tako rekoč prvi film Jasona Scotta Leeja ki sem ga videl. Pravim precej ker sem videl tudi Vojaka v katerem igra zlobneža... ampak kolikor sem slišal se ne šteje za film Jasona Scotta Leeja. To pa je. In če je to kakršenkoli pokazatelj kakovosti takih filmov drugih ne bom videl. Lee je v bistvu sprejemljiv kot umetnik borilnih veščin... kot glavni pa je grozen. Vsakih nekaj minut filma se spopade z naključnimi neimenskimi liki verjetno zato ker scenarist ni mogel ugotoviti kako drugače raztegniti film do minimalne potrebne minutaže za igrani film. Zlobnež je edini lik ki ima vsaj kanček osebnosti in poleg dejstva da je nedvomno nor se komajda zdi kot zlikovec. Večji del filma je v bistvu Lee ki lovi negativca skozi čas ... ali pa je morda ravno obratno. Ne morem reči zagotovo ... in zagotovo ga ne bi več gledal da bi se prepričal. Učinki niso povsem grozni ... a so blizu. Naslov izhaja iz priljubljene ideje o uporabi časovnega stroja da bi šli ubiti Hitlerja. Nekako film pokvari tudi to zanimivo idejo. Zaplet je preveč zapleten za svoje dobro. Tempo je slab. Ne morem se spomniti niti ene pozitivne stvari ki bi jo lahko rekel o tem filmu... res ne morem. Preprosto je preveč šablonsko in nesmiselno. Ko bi vsaj imel časovni stroj da bi se lahko vrnil nazaj in preprečil da bi ta film sploh bil posnet... ne vseeno. Upam le da bo temu izpostavljenih čim manj krhkih umov. Poslušajte negativne recenzente. Izogibajte se temu puranu. To priporočam oboževalcem Leeja in nikomur drugemu. Če iščete kvaliteten film ... no to ni to. To je gotovo. 1/10
critique5662 Mislim da je Downeyja morda navdihnil francoski novi val.<br /><br />Kdo ga ni?<br /><br />Na žalost je bilo to kar je na koncu ustvaril tukaj bolj v vzoru crackhead new- val.<br /><br />Sinapso je očitno grozno izgubiti in zdi se da je Downey izgubil veliko. <br /><br />Reci samo ne. Na več načinov. Vključno z ogledom tega filma.<br /><br />Čez nekaj časa nisem mogel zdržati in sem začel previjati naprej. Bolj pametno bi bilo da bi ga kar preskočili.
critique5663 To je izključno za ljubitelje Pryorja. Samo zato ker je bil odličen zabaven tip še ne pomeni da je to več kot B-film. Scenarij je grozen samo vijuga naokoli nenehno se norčuje iz zločinov in vojnih ujetnikov. Uravnoteži med komedijo in melodramo in kar naprej pada na obraz ne da bi ustregel nobenemu. <br /><br />Najprej je 30 minut dokaj nerealističnega nenavdahnjenega vietnamskega vojnega ujetnika Â tip v nekem trenutku igra košarko ... Kako še lahko ugajate svojemu občinstvu? ... Ta zapor čas je dolgočasen neprepričljiv in človeka že zlahka uspava. <br /><br />Nazaj v ZDA tip brez pravega razloga velja za "vojnega heroja". Vendar ga javnost seveda hitro pozabi in zdi se da se spotika ob vse vrste nenavadnih nesreč. Ali pa so res? Kmalu bomo izvedeli. Zehati. Obstajajo nadležni klišeji: njegova bolna mati njegova majhna hčerka ki je nikoli ne sreča vlačuga na visokem nivoju ki se zaljubi v junaka itd. Zelo nenavadno je kako ta film v enem trenutku nenehno preklopi iz tragedije v slapstick. Sploh ne deluje. <br /><br />Na splošno je to pravzaprav le slaba komedija in vojnim ujetnikom dela medvedjo uslugo. Samo zato ker je bil ta tip odličen stand-up komik je igral v nekaj dobrih filmih in umrl za MS ni razloga da ne bi bil jezen zaradi te neumne neprepričljive nesmešne komedije. Toda če vam je všeč Richard Pryor boste verjetno navdušeni nad njegovim branjem 3 ur dadaistične poezije.
critique5664 Tony Goldwyn je dober igralec ki se očitno preizkuša v režiji. Zdi se da si je "Sprehod po luni" izposodil od drugih bolje narejenih filmov. Pričujoča zgodba se odvija v poznih šestdesetih letih v letovišču delavskega razreda Judov nedaleč od Woodstocka. Filmska obdelava Pamele Gray nima veliko koristi zato je uganka zakaj se je gospod Goldwyn odločil da se bo tega filma lotil kot svojega prvega poskusa režije.<br /><br />Družina Kantrowitz preživlja nekaj časa v letovišču. Vidimo ju kako prideta v majhen bungalov ki bo njun začasni dom. Marty oče pride le ob koncu tedna; dela v kot kaže družinskem podjetju za male aparate ki večinoma popravlja televizijske sprejemnike. Čez nekaj dni bo prvi človek stopil v vesolje tako da je navdušenje očitno.<br /><br />Ženski Kantrowitz sta zaostali. Pearl Martyjeva žena in njena tašča Lilian tam preživita prost dan dokler ne pride "prodajalec bluz". Pearl gre brskati in najde veliko več kot shmatte; dobi tudi prodajalca. Zdi se da Pearl in Marty sploh nimata spolnega življenja. Po dveh otrocih je Pearl ki se zdi seksi in z visokim libidom pripravljena na dodatno zakonsko zabavo.<br /><br />To je osnovna premisa filma ki postane telenovela ko mlada hči  Alison se odloči za norčijo in odide na bližnji festival Woodstock kjer je groza nad grozotami priča lastni mami ki se zabavlja s prodajalcem bluz! Kaj naj dekle naredi? No ostanite z nami za veliki finale ko se vse strani veselo združijo ob postelji malega sina ko ga pičijo ose prodajalec pride namazat nekaj domačega zdravila očka pa pokličejo iz mesta potem ko izvedo za Pearlino izdajo z mlajši žrebec.<br /><br />Uboga Diane Lane kasneje je šla snemati "Unfaithful" ki je vrhunska različica tega duda. Viggo Mortensen je prodajalec ki skrbi za svoje osamljene stranke ki jim šepetajo malenkosti na ušesa! Liev Schreiber kot Marty rogonosečni mož nima veliko dela. Anna Paquin igra uporniško Alison Tovah Feldshuh pa je nesrečna Nana ki bi rada ostala v mestu in gledala svoje nadaljevanke namesto da bi bila iz prve roke priča tisti ki se predvaja na njenem dvorišču!<br /><br />Oglejte si to na lastno tveganje ali pa daj DVD v TV ko imaš doma zabavno množico in se res želiš nasmejati ali pa dva filma.
critique5665 Prvič ta film ni popolna katastrofa. Če še nikoli niste slišali za resnično zgodbo Grama Parsonsa potem bi se morda zdela razumno zabavna popestritev. Johnnyja Knoxvilla res ne moremo kritizirati zaradi njegovega nastopa v vlogi Phila Kaufmana – zelo dober je v tem da je videti sproščen in prizemljen in lahko nekako navijaš za njegovega dolgotrajnega vsakogar. Michael Shannon je hvaležen iz skoraj istih razlogov le da je hipijev. Obstaja nekaj dobrih posameznih komičnih prizorov - izstopa hipijev mrliški voz ki se zaleti v letališka vrata obešalnika. Toda tu se dobre stvari končajo in začnemo videti vidike zaradi katerih je ta film tako resnično razočaran. Lik Roberta Forsterja kot Gramovega dejanskega očeta je tako sramotna izmišljotina da je očrnila celoten film. Vsi vemo da je njegov pravi oče naredil samomor ko je bil mlad - nekaj kar bi boljši filmski ustvarjalec zagotovo lahko primerjal z Gramovim življenjem na robu. Imeti Forsterja kot svojega domnevnega pravega očeta in ne očima bi bilo dovolj slabo če ne bi bilo znanih težav ki jih je imel Gram z moškim ki je dejansko odletel po njegovo truplo. Domneva se da je njegov očim priznal da je Gramovi materi priskrbel alkohol ko je umirala in da je Grama to razjezilo ko je pozneje izvedel za to. Tudi polemika o tem kje je bilo pokopano Gramovo truplo bi bila zagotovo zadosten razlog da si ne bi izmislili dobrohotnega izmišljenega očeta ki dejansko dohiti dvojico in njun mrliški voz a jima nato dovoli da nadaljujeta s sežigom. Ne glede na resnico o človeku po katerem je Gram dobil ime Parsons zagotovo ni bil podoben Forsterjevemu liku tukaj in težko je razumeti zakaj je bila ta vloga napisana. Potem je tu še Christina Applegate kot požrešna punca (seveda zelo lepa) ki hoče babovo telo nazaj da bi lahko začela zaslužiti na njegovem posestvu. Njen lik in njena igra ne obstajata in človek se sprašuje zakaj se režiser ni preprosto potrudil in vključil lezbijskega prizora med njo in punco ki igra Kaufmanovo dekle (to ne bi močno znižalo tona več). Ko pomislite na sestavine ki bi jih lahko uporabili v dobrem filmu o Parsonsu so pomanjkljivosti tega filma zlahka očitne. Country glasbo je spremenil mlad vljuden gospod z juga - ki je bil tudi dolgolas ljubitelj mamil priljubljen pri ženskah in na koncu samouničujoč. Resnični dogodki kot je tresk vrat obešalnika in naslikan mrliški voz ter prijatelji kot je Keith Richards. Namesto teh stvari se moramo popolnoma osredotočiti na Kaufmanov vložek v Gramovo življenje. Kaufman očitno še vedno lapa kultni status ki ga je prejel za to kar je naredil (vsekakor je malo kulten). Iz intervjujev je očitno da je navdušen nad pozornostjo. Ne pozabite da je to človek ki je dal pripombo o genitalijah golega trupla Grama Parsonsa ko se je pripravljal da ga zažge. To kar je storil ni bilo dejanje velike zvestobe ampak drogirana alkoholna eskapada. Če pogledamo Knoxville in režiserja v intervjujih postane jasno tudi nekaj stvari. Očitno je da nimajo pravega pojma o zgodbi Graminega življenja niti si tega ne želijo. Hočejo uspešnico o dogodku ki je razvpit in nor. Bilo je čudovito življenje s čudnim koncem. Da je konec edina stvar ki jo zajema ta film kaže kako omejeno razumevanje Grama Parsonsa so imeli ustvarjalci.
critique5666 Vse kar počneš na tem svetu mora imeti vsaj kanček smisla. Na žalost ima zelo malo "Delusion" kakršnega koli smisla. Jennifer Rubin je primerna v svoji vlogi glavne stiskalnice morilca Kyla Secorja. Secor na drugi strani pretirava do točke sitnosti. Jim Metzler poneverljivi japi je zelo neverjeten kot novinec ki išče maščevanje nasprotnik. Ko Jennifer Rubin vrne denar ki ga je skrbno skrivala vsa verodostojnost odleti skozi okno in puške uprte v zadnji obračun med Secorjem in Metzlerjem so več kot smešne. Izogibajte se »Zablodi« razen če ste dovolj zavajajoči da verjamete zgrešenim pozitivnim kritikam tukaj. - MERK
critique5667 Ta film je bil tako slabo odigran. Kaj je bilo z naglasom Jeffa Bridgesa grozno in neverjetno. Naj bi bilo francosko skandinavsko? Scenarij je šepal. Da se junakinja med begom pred likom Jeffa Bridgesa spotakne čez grob svojega fanta ... se hecate? Kako priročno da Jeff prinese svojo umazano lopato v hišo potem ko trupla odvrže na trato. Ali ti ljudje preprosto ne verjamejo v klic policije? V redu ... grem s tabo v avto zakaj pa ne? DUH! Zakaj je bila Bridgeina hči obsedena s tem da bi svojega očeta prisilila v afero je njena mati tako zlobna ali preprosto dolgočasna? Nisem videl izvirnika težko bi se prepričal ko sem videl ta film.
critique5668 torej ... res je seksistično in razredno in mislil sem da morda ne bo v začetnih fazah filma kot ko stella reče stevenu da bi se res rada spremenila in začela govoriti na pravi način on pa da se ne spremeni. no vsekakor je spremenil svojo melodijo in zdi se da so mu ostali recenzenti sledili. kar se na začetku zdi ljubezenska zgodba je v resnici o družbeni umestitvi in ​​ženskah kot požrtvovalnih materah. konec filma je ne naredi junakinjo vse skupaj naredi žalostno. in žalostno je da ljudje mislijo da je zaradi tega junakinja. morda je to komentar filma ki bi ga ljudje morali vzeti. pozitiven sprejem odseva nenehne patriarhalne tokove v družbeni zavesti. fuj.
critique5669 Domnevati je treba da tistim ki so hvalili ta film (»največja posneta opera vseh časov« ali nisem nekje prebral?) bodisi ni mar za opero niti za Wagnerja ali pa jim ni mar za nič drugega kot za njihova želja da bi bili videti kulturni. Bodisi kot upodobitev Wagnerjevega labodjega petja bodisi kot film to se mi zdi prava katastrofa saj se svinčeno branje partiture ujema z zapleteno neumno realizacijo besedila.<br /><br />To je vprašljivo je da bi morali biti dovoljeni ljudje z idejami o tem o čem govori opera (ali glede tega drama zlasti Shakespearova) kjer koli v bližini gledališča ali filmskega studia; Syberberg se je zelo modno a brez najmanjše utemeljitve iz Wagnerjevega besedila odločil da gre pri Parsifalu »za« dvospolno integracijo tako da se naslovni lik v zadnjih fazah spremeni v nekakšnega beatnika čeprav v takega ki še naprej visoko poje. tenor -- malo če sploh kateri od igralcev v filmu je pevec dobimo pa dvojno dozo Armina Jordana dirigenta ki je viden kot obraz (vendar ne slišati kot glas) Amfortasa prav tako pa se pojavi pošastno v dvojni osvetlitvi kot neke vrste Batonzilla ali dirigent ki je jedel monsalvat med igranjem glasbe velikega petka -- v kateri je mimogrede transcendentna ljubkost narave je predstavljen z razpršenostjo porabljenih in ohlapnih krokusov zaljubljenih v slabo položeno travo pripomoček ki me bega. V gledališču moramo včasih s svojimi mislimi razčleniti takšne nepopolnosti a ne morem si zamisliti zakaj Syberberg ni mogel za Parsifala in Gurnemanza združiti tako bujnih planinskih pašnikov kot je bila zagotovljena Julie Andrews v Sound of Music. .<br /><br />Zvok je težko vzdržati visoki glasovi in ​​zlasti trobente imajo slušni lesk ki našemu doda še eno vrsto utrujenosti. nestrpnost do nenavdahnjenega vodenja in paralitičnega odvijanja rituala. Nekdo je v drugi recenziji omenil posnetek iz Bayreutha iz leta 1951 in Knappertsbusch čeprav so njegovi tempi pogosto zelo počasni je imel tisto kar Jordanu sploh manjka občutek za utrip občutek za oseko in oseko glasbe - in po pol stoletja  je orkestrski zvok v tem kompletu v sodobnih tiskah še vedno boljši od tega filma.
critique5670 Končni rezultat: 0 (od 10)<br /><br />***Možni spojlerji za posamezne prizore (a koga hudiča briga)***<br /><br />Da tako je: nič. In redko dam 1. Tudi pri najslabših filmih iščem stvari kot so glasba kinematografija domišljija humor celo dober tempo da sem čim bolj objektiven glede ocene. Če pogledamo znotraj lastnih rodov ali podrodov. Ampak tu ni čisto nič odrešitvenega. Ne spomnim se kdaj me je film dejansko poslal hoditi gor in dol po sobi ko se je končal. Edini razlog da sem prišel do konca je bil ta da se mi ni zdelo da bi spremenil kanal - sedel sem tam preprosto zgrožen in opazoval kakšen žaljivo neumen delček se bo pojavil naslednji. Bilo je kot bi gledal kačo ki prebavlja podgano. <br /><br />Ampak pozabavajmo se in razstavimo tega otroka kajne. Prvič na "Whipped" ni nič tehničnega kar bi delovalo. Vizualni elementi so v slogu sitkoma. Izrezani prizori so samo slike uličnega prometa ki se ponoči vedno znova odvija. Glasba in partitura ne samo da ne prispevata ničesar k filmu - sta nesramna. Da ne omenjam da tako ali tako nima kaj prispevati. Igranje je kar se da lepenkasto povsod in to velja tudi za Amando Peet (očitno "zvezdo" ki je tej železniški razbitini prižgala zeleno luč). Ti fantje domnevno dobri prijatelji nimajo več kemije ali smisla kot če bi jih režiser Peter M. Cohen zgrabil na avtobusni postaji nekaj minut pred snemanjem.<br /><br />Na ustvarjalni strani je t prvotno kost v svojem telesu. Nima domišljije. Ne pokaže nam ničesar kar nismo videli že tisočkrat. Celotna premisa ali "zasuk" tega filma temelji na pretepanju moških in "ideji" da lahko opolnomočene ženske igrajo moške "tako kot jih igrajo". Kdor koli misli da je to nekakšen zasuk ali da je kakor koli izvirno očitno še nikoli ni prižgal TV-ja. Zvite plitke ženske so pogoste. Pretepanje moških je običajno. Ne krade nič posebnega še huje: krade klišeje. Ne morem si predstavljati da bi ženska posnela film ki bi upodabljal druge ženske tako zelo na podlagi stereotipov in s tem občutkom prezira. Zaradi tega si želim izposoditi "In Company of Men" - ali še bolje "There's Something About Mary". Ta film želi biti "bolj ostra" različica "There's Something About Mary" tako hudo da lahko vidite pot. <br /><br />Film nima vpogledov v ženske moške zmenke seks ali karkoli. Cohen se preprosto zadovolji z ponavljanjem mitov s katerimi je bil indoktriniran iz drugih seksističnih filmov. Po drugi strani pa film ne deluje niti kot satira saj čeprav je poln pretiravanj ki bi jih lahko imeli za "satiričnega" nima tiste podlage v realnosti ki jo satira potrebuje. Sploh ne ve kaj je satirično. Potem je tu še dialog ki je nekaj več kot liki ki drug drugega kričijo opolzkosti. Primer: Znak 1: "Jebi te" Znak 2: "Oh ja no jebi te" (ponovi)<br /><br />In bistvo stvar ki bi lahko opravičila vse druge diskrecijska pravica: Obstaja veliko filmov brez zapletov brez dobre igre z moralno odbijajočimi liki in obscenimi dialogi ki so bili smešni in zato dobri. "Whipped" ni smešno. Niti za sekundo. Nima komičnih veščin ali časa. Vse situacije so popolnoma lažne ne temeljijo na nobenem kančku resnice še posebej toliko da iz nas izvabijo smeh. Vsi liki so široko narisani tako da se bodo VIDELI primerljivi z najnižjim od najmanjših skupnih imenovalcev. Samo poglejte "the marquee scene" "cult classic" sceno z gelom za lase. Eden od naših neumnih antijunakov odpre omarico z zdravili in zagleda Menin (Peet) vibrator. Iz neznanega razloga nanj sveti svetloba kot da je našel sveti gral. Zakaj Cohen misli da moški tako reagirajo na vibratorje ne vem. Medtem ko ga drgne po sebi ga spusti v stranišče in ga nato poskuša izloviti z golimi rokami ko o moj Mena vstopi vanj. Oh moje strani. <br /><br />Toda nenavadno je da je ljudem ta film dejansko všeč. Seveda imajo ljudje radi tudi "Prijatelje" in resničnostne šove za zmenke tako da ne bi smel biti presenečen. Vse to pa ima rdečo nit. "Whipped" je zame velik dokaz da obstaja le ogromen žep ljudi v Ameriki ki se bo smejal vsaki šali samo zato ker gre za seks. Všeč jim bo vsaka oddaja ali film (ali mislijo da jim je všeč) samo zato ker gre za zmenke ali razmerja. Pomanjkanje kakršne koli kakovosti teh ljudi ne prizadene. Tako kot so ljudje indoktrinirani da želijo bolj bele zobe in tanjša telesa da bi prodajali zobne ščetke in programe za hujšanje so tudi indoktrinirani da slepo uživajo v vsem kar je povezano z zmenki/razmerji da bi jim prodajali poceni prazno lahkotno televizijo filme in poljubno število izdelkov. <br /><br />Edina tolažba bo da ko bom umrl ker sem videl ta film bom dobil kredit da dobim nazaj 80 minut svojega življenja. <br /><br />
critique5671 Don Wilson igra Jacka Cutterja (Ooh res težko ime!) ubijalca vampirjev ki se spopade z vampirsko vojsko. Vidite zgodba je nekoliko drugačna saj vampirjev ni mogoče ubiti s srebrom križi ali sončno svetlobo temveč tako da jim zlomite vratovi (Kako priročno saj zmanjšuje proračun) in tukaj je Cutter naleti na novinarko (slava Melanie Smith iz Trancers III) Akcijske sekvence Nočnega lovca tresenje brez razloga med borbenimi zaporedji in čeprav je namenjeno poudarjanju razpoloženja samo naredi film bolj grozljiv. Še huje pa je da so te borbene sekvence neuspešne saj je Wilsonova borilna veščina prikrita z nepovezano montažo. Seveda največ zanimanja izvira iz dejstva da je to res pred Bladeom vendar je težava v tem da je bilo to narejeno z majhnim proračunom in da je bil v njem Don Wilson. To je od Rogerja Cormana in v bistvu je ta puran film za katerega večina ljudi ne bi plačala da ga NE bi videli. Na žalost sem podajalec s dna in skrbim za oddelek trgovine kjer iščem dragulje pri tem delu vedno naletiš na gobe. Z Nočnim lovcem imam morda najbolj smrdljivo drevo na svetu.<br /><br />1/2* od 4-(Grozno)
critique5672 Cabin Fever je prvi celovečerni film ki ga je režiral Eli Roth. Roth in Randy Pearlstein sta skupaj napisala scenarij po Rothovi zgodbi. To je film o zombijih ki veliko dolguje Georgeu Romeru in njegovim prejšnjim "filmom o živih mrtvih" ter original Texas Chainsaw Massacre. Da ne omenjam "Evil Dead" Sama Ramieja. Tu ni nič izvirnega in zgodba ni prepričljiva. Igra je Približno enak temu žanru samo zgodba je spodletela. Ta film smo že videli precej prej in bolje narejen. Če rečem potem ko je dosegel komercialni če ne umetniški uspeh s tem filmom se je Roth odločil da bo režiser in prišel ven z neverjetno krutim zlobnim duhom nesmiselnim (čeprav veliko bolj ambicioznim)sranim hostlom. Roth bi moral odnehati ko je bil zadaj. Cabin Fever ni dober film vendar je v primerjavi s Hostlom umetniško delo. Upam da bo nekdo (po možnosti psihiater) prepričal tega tipa da je snemanje filmov napačna izbira kariere. Kar zadeva Cabin fever šibka ocena 3/10 ker ni tako grozna kot Hostel.
critique5673 Zdi se da bi igralska zasedba morala zagotoviti vsaj povprečen film. In tako sem sedel 102 minuti nevere. Zdi se da poleg Eda Harrisa nihče ne poseduje igralskih veščin. Tudi Sean Connery ki ga običajno obožujem je moral imeti prost dan med celotnim snemanjem Just Case. Niti enkrat v celotnem filmu me en igralec ni mogel prepričati.<br /><br />Zaradi tega je bil ta film videti poceni in neresničen.<br /><br />Zgodba se malo popravlja. Navdušujoč je in zaplet je nepričakovan.<br /><br />Sklep Ta film si oglejte le če res nimate kaj bolj koristnega početi.
critique5674 Zame se to sploh ni zdelo kot GI Joe. Ko sem ga gledal kot otrok mi preprosto ni bilo mar za to. Pravzaprav je bil del ki mi je bil pri tem najbolj všeč uvodna odjava. Spremenijo toliko dejstev in obrnejo tudi zgodbo. Cobra Commander je domnevno del te neumne rase plazilcev na Antarktiki ali nekje kjer je zamrznjeno. Čeprav sem vedno mislil da je normalen fant glede na to da so bile vsakič ko ste videli njegove oči v seriji obkrožene z normalno obarvanim mesom in ne z modrim obrazom ki je bil tukaj. V tem je preprosto preveč sranja da bi poskušal iz tega narediti spektakularen film ampak zame samo uniči tisto zaradi česar sem serijo sploh gledal.
critique5675 Vzemite SciFi izvirni film in vanj vmešajte malo alternativne/revizionistične zgodovine in dobili boste "Aztec Rex". Očitno je moral Hernand Cortes preden je osvojil azteški imperij najprej osvojiti tiranozavra reksa in njenega partnerja. To je bistvo tega filma. Glede na zaplet bi lahko bilo res zanič; dejstvo da je bil le nekako zanič je pika na i za pisce. Obstaja nekaj težav. Za začetek Cortesa igra Ian Ziering. Tudi s črno lasuljo je Ziering kot Cortes približno tako prepričljiv kot Axl Rose v vlogi Gandhija. In čeprav Cortes osvaja mehiške domorodce se zdi da Azteke tukaj igra popolnoma havajska zasedba. Če pustimo stran so T-Rex(i) videti razmeroma dobri čeprav vsakič ko enega od njih ustrelijo le izžareva CGI. In umrejo prelahko; Predvidevam da če bi bil T-Rex v resničnem življenju bi ga verjetno lahko posekali ali vsaj ranili s kakšnim precej rudimentarnim orožjem iz 16. stoletja. Toda filmu nekaj odvzame. Obstaja tudi nekaj grafičnih prizorov požiranja T-Rexa-človeka kar je presenetljivo toda v tem kontekstu sem mislil da so delovali OK. Veliko je akcije in celoten zorni kot kolonizacije prevladuje povsod vendar ne preglasi zornega kota dinozavrov za razliko od drugega nedavnega SciFi Original filma o dinozavrih "Warbirds". Na splošno povprečen (vendar spodoben po standardih SciFi Original) film s skromno oceno 4.
critique5676 Ta precenjena kratkotrajna serija (slabi dve sezoni) je približno tako eksperimentalna in edinstvena kot voznik tovornjaka ki gre v striptiz bar. Nisem čisto prepričan kaj mislijo z "revolucionarnim" in "izvirnim" ko se navdušujejo nad Lynchom in njegovim neumnim malim televizijskim opusom. Kakšno je pravzaprav njihovo merilo kaj je izvirno? Seveda v primerjavi s "Bill Cosby Show" ali "Hill Street Blues" je izviren. Vsekakor. Poleg "Zakon in red" TP bruha izvirnost levo in desno.<br /><br />Oboževalci TP pogosto pravijo da je bila oddaja odpovedana ker preveč gledalcev ni bilo dovolj pametnih dovolj odprtih za domnevno "čudaštvo" oddaje « njegova domnevna divja iznajdljivost ali karkoli drugega. Kot ljubitelj nenavadnosti moram popraviti to napačno predstavo. Pri TP ni nič preveč nenavadnega; je zgolj gledljiva precej neumna whodunit ki se vrti v krogih plete mreže v vsakem kotu a (ali prav zaradi tega) na koncu ne gre nikamor. Domnevna nenavadnost je vedno vsiljena; liki se ne obnašajo toliko čudno kolikor se polovico časa obnašajo IDIOTSKO. Obstaja razlika...<br /><br />Kadar koli gledam sekvenco "čudnih sanj" v filmu "Živeti v pozabi" v kateri škrat kritizira režiserja (Buscemi) ker je podlegel utrujenemu staremu uporabimo -pritlikavec-v-sanjskem-scenskem klišeju mislim na Lyncha. Hočeš čudno? "Eraserhead" je čuden - pravzaprav je več kot čuden v bistvu je abstrakten. Želite edinstveno TV oddajo? Oglejte si "Zapornik". Želite zasedbo čudnega videza? Felinijevi in ​​Leonejevi filmi to ponujajo. TP je videti kot preveč frizurirana televizijska kriminalna drama v kateri so vsi mladi videti kot manekenke. Odlitek daje TP plastičen videz. Kens & Barbies en masse.<br /><br />Pravzaprav je eden od producentov TP rekel da Lynch išče "edinstvene obraze" za serijo. Edinstveni obrazi? Kot Lara Flynn Boyle? Sheryll Fenn? Tako kot tisti "funci" z ženskimi obrazi naravnost iz moških katalogov (ali gejevskih revij)? Ne razumite me narobe; nič ni narobe s privlačno igralsko zasedbo še posebej z lepoticami kot je Fenn (tako kot bi bila Madonna videti če bi bila 1000-krat lepša) vendar ne govorite naokoli da delate "čudno predstavo s čudnimi ljudmi ". In nikoli nisem razumel Lyncheve zgrešene fascinacije nad Kylom MacLachlanom (moral bi dobiti medaljo ker sem se trudil pravilno črkovati njegovo ime). Ni nenavaden vendar mu manjka karizme zdi se nekoliko preveč medel in uglajen. Smešne "ekscentričnosti" njegovega lika niso bile prav nič zanimive le eden od mnogih Lynchevih poskusov da bi vsilil nenavadnost ko se je močno trudil da bi upravičil svoj sloves - takrat je popolnoma izgubil prednost. Vse kar je Lynch posnel po "Človeku slonu" je bilo v primerjavi z njegovima prvima dvema filmoma precej manjše. Sledila so pogosto povprečna prizadevanja ki so se zanašala na razmeroma majhno a fanatično bazo Lynchevih oboževalcev da bi ga obdržali na očeh javnosti z interpretacijo pomenov njegovih slabo sestavljenih zgodb ki ob natančnejšem pregledu ne zdržijo vode. Z drugimi besedami Lynch je ljubljenec vsakega intelektualca. <br /><br />Torej je Lauro Palmer ubil njen oče...? Obsedel ga je hudič ali kakšna neumnost. To je najboljše kar si je ta "veliki um" lahko izmislil... Imate B-filme grozljivk ki se končajo z več izvirnosti. <br /><br />Lynch ni niti dovolj bister niti dovolj delaven da bi se domislil čudovite zgodbe.<br /><br />Pojdite na http://rateyourmusic.com/~Fedor8 in si oglejte moj Seznam "TV in kino: 150 najhujših primerov nepotizma".
critique5677 'Maladolescenza' ima pridih mračne pravljice z otroškimi protagonisti gozdnim okoljem in odkritjem ruševin gradu. Toda v svojem bistvu je film v bistvu nenavadna psihoseksualna študija mladostnikov. Film se začne s sanjsko sekvenco ki uporablja ne tako subtilno metaforo Fabrizia ki se bori s svojim grozečim psom in podrobno opisuje njegovo psihološko preganjanje Laure dekleta ki mu je obljubila svojo ljubezen in njegovo morebitno romanco z enako zlobno Sylvio. Psihološka zapletenost filma daje filmu zasluge vendar ni nobenega dvoma kako nepotrebno izkoriščevalski je film v prikazovanju golote in seksa. Videz filma se bolj zanaša na njegove čudovite lokacije kot na posebno kinematografsko spretnost in brez dvoma je največje bogastvo filma srhljiva zvočna podlaga dopolnjena z otroškim zborom. S svojo nenavadno sanjsko kakovostjo je film kvečjemu zanimiv a vseeno bledi ob nadrealistični in briljantni 'Črni luni' Louisa Malleja iz istega obdobja. Vsekakor si zasluži razpravo o umetnosti proti pornografiji saj je za razliko od mnogih prepovedanih filmov na primer Pasolinijevega 'Salo' ali Larryja Clarkovega 'Ken Parka' film z umetniškega vidika precej nepomemben. Zdi se da kinematografija postopoma izgublja sposobnost šokiranja zato bi morda morali 'Maladolescenzo' občudovati ker je ohranil to moč trideset let po izidu. Vendar je šokantna vrednost edini razlog zakaj je film nepozaben. <br /><br />Film ima svoje zagovornike. Vendar tudi nacizem.
critique5678 Včasih je film tako slab da ga kar naprej gledaš v strahu. To je eden od teh filmov. Seveda si ne morem pomagati da sem pristranska. Sem iz Chicaga zato sem pozorno opazoval prizore da bi bili točni in Billy Crystal se mi sploh ne zdi smešen. In ne prenesem vse te fotografije v angleškem slogu (Tony Scott itd.) z dimnim strojem ki dela nadure in vso fluorecentno mehko osvetlitvijo. Predvidevam da bi morali verjeti da je Billy Crystal res iz Chicaga ker nosi dres Cubsov. Oh in zaplet. Če res dobro premislite bi morali te fante zapreti ne negativce saj so bolj nevarni. In seveda je tu še kliše policistov na robu upokojitve. Najbolj smešen prizor pa je vrhunec ko dobri in slabi fantje do smrti ustrelijo drugega z mitraljezom v Thompsonovem centru (državna stavba!). Seveda je to kul zgradba vendar je enakovredno sklepanju velikega posla z mamili v Beli hiši.
critique5679 Ne vem za vas ampak jaz hodim na grozljivke da me je strah in to je bilo vse prej kot strašljivo film je imel večkrat priložnosti da je bil res strašljiv in je VSAKIČ nesrečno propadel! Nekaj ​​teh domnevno napetih trenutkov je preganjalo nekaj najslabših cg ki jih boste videli v tem letu morda desetletju! Mislim ko rečem da je CG videti kot dnevna TV dajem dnevno TV na slab glas na znanstvenofantastičnem kanalu sem videl boljše stvari. Resnično se mi smilijo igralci (ki imajo svoja imena pritrjena na ta film). Delo so opravili dobro mar mi je bilo za večino likov in čutil sem da so bile njihove predstave precej dobre a to ni bilo dovolj spravi ta film iz žleba. Kar je res zabavno je ponovna uporaba nekaterih sklopov če ste gledali "Izganjalec hudiča: začetek" boste zlahka opazili ponovno uporabo nekaterih zgradb. Kar pa se mi je zdelo najslabše pri tem filmu je bil glavni demon tudi nad težavami s CG v nobenem primeru ni bil strašljiv njegova oblika način govora bil je izjemno blag. skratka ta film je bil grozna izkušnja in jaz bi šel iz kina če ne bi bilo moje žene ki je želela videti konec.
critique5680 Ghost Story ima zanimivo premiso feministične maščevalne zgodbe veteranske igralce z A-seznama barvite povratne spomine z elegantnimi mladostnimi dvojniki starcev. strašna staccato glasba ki napoveduje bližajoče se grozote vzdušje zimskega vremena v Novi Angliji in odlična karizmatična igralka v naslovni vlogi. Zgodba o duhovih bi lahko bila veliko bolj učinkovita v črno-beli tehniki in pri odpravljanju nekaterih bolj srhljivih posebnih učinkov ter pri predstavitvi bolj prepričljivega scenarija (ne bi se nam bilo treba spraševati zakaj sta v scenariju dva spremljevalca iz prikolic). ) Največja škoda filma je Craig Wassan (gotovo ločen ob rojstvu od Billa Maherja) ki je zaradi morda montaže ali samo slabe igre popolnoma neučinkovito. Zdi se da je "specializiran" za odzivne posnetke z odprtimi očmi in širokimi usti; tukaj ni veliko osebnosti. Razodetje pa je Alice Krige bledolična zagonetna grozljiva pod spokojno zunanjostjo. Vendar je njena Eva Galli srhljiva še preden doleti svojo usodo; Mislim mlada ženska ki reče stvari kot so "Rada bi ugriznila iz tebe" ali "Pleši z mano ti mala krastača!" že ni v deželi živih. Ghost Story bi bil veliko boljši v skromnem načinu Vala Lewtona. Pretirani posebni učinki popolnoma spodkopljejo faktor hladu.
critique5681 Bog blagoslovi Randyja Quaida ... njegov pohotni bratranec Eddie v Počitnicah in Božičnih počitnicah je smešno ukradel šov. Poskrbel je celo za grozljive počitnice v Vegasu vredne vsaj ogleda.<br /><br />Rekel bom da se zelo trudi v tem nadaljevanju narejenem za TV a da je scenarij tako NE smešen da film nikoli ne pride nikamor. . Quaid in ostali veterani ki se vračajo s počitnic (vključno s prvotno Audrey Dana Barron) so tukaj izgubljeni. Celo Eric Idle iz European Vacation ne more rešiti predstave v kratki epizodi....<br /><br />Patetično in žalostno...pravzaprav boleče za gledanje....Božične počitnice 2 so najslabše v franšizi Počitnice.
critique5682 Prava zvezda te smešne zgodbe je veličastni technicolor. Vizualna poslastica za oko film pa ne spodbudi uma in srca. Sprva me je zanimala zamisel da sta Dietrich in Boyer zapustila vero da bi »našla« svojo sposobnost ljubezni. Sledi veliko razočaranje. Boyer je edini pravi igralec v uprizoritvi in ​​človek čuti njegovo muko. Dietrichina neverjetna garderoba zasenči njeno predstavo - včasih je njen obraz strašljiv na pogled - brezčutna maska. Kot menih je imel Boyer formulo za samostanski liker (kar me spominja na resnično zgodbo o Chartreuse) – ko zapusti svoj »poroko z bogom« odziv njegovih sobratov menihov povzroči šok in strah ki ohranjata organizirano religijo. Gledalec meni da se je Boyer dobro znebil svoje preteklosti. Vendar pa je potovanje ki sledi vse preveč predvidljivo.
critique5683 GOR PRI VILI me je preslepilo da sem mislil da bom gledal nekaj podobnega GOSFORD PARKU. Film se začne v plesni dvorani v tridesetih letih prejšnjega stoletja v Italiji ki je poseljena z vulgarnimi Američani in napetimi Britanci iz višjega razreda toda v resnici se ZGOR V VILI odvija veliko bolj kot produkcija Merchant-Ivory kar je zelo slaba novica ker je zelo počasen in mislim na zelo počasno romantično dramo pri čemer je nekaj romance zelo malo verjetno. Če imate radi počasne romantične drame vam bo morda všeč ta film. nisem
critique5684 Ko gledate malega moža boste porabili čas ko boste poskušali ugotoviti njegove številne luknje v zapletu. In to ni dober znak ker naj bi bil ta film komedija! Temu bi se morali smejati!! Ampak boš? Verjetno ne. <br /><br />Glavna težava malega človeka je njegov koncept - veliko preveč smešen je da bi ga sprejeli (celo kot risano komedijo) tako da ko se oglasijo glasne naporne in pretirane šale naredijo celoto stvar se zdi desetkrat bolj neumna kot je.<br /><br />"Ampak to je komedija" boste morda nekateri od vas kričali. To je res vendar to ni opravičilo za tako neumno zaplet. Mislim daj no pomisli če bi videl otroka z OBRAZOM ODRASLEGA MOŠKEGA ali ne bi bil vsaj malo sumničav? In če je Calvin tako zelo želel skriti diamant zakaj ga ni dal na bližnjo polico namesto v naključno žensko ročno torbico? In kako lahko kvalificiran zdravnik NE prepozna da je calvin odrasel moški? mislim resno...kaj? <br /><br />"Ne gre za zaplet ampak za smeh" boste morda kričali. No tukaj je stvar vidite v malem človeku je komaj kaj smeha in zaradi tega neumni zaplet še bolj izstopa. <br /><br />Če si res želite ogledati komedijo bratov Wayans z zapletom ki obupa prepričanja se držite belih piščancev ker je bilo vsaj nekaj spodobno nasmejanih. Karkoli že počnete izogibajte se malemu človeku.
critique5685 Ne glede na to da je "Hiša Adamova" mišljena kot mainstream gejevski film; tistega Anthonyja (John Shaw) ki je gejevsko radoveden in velik srček ter Adama (Jared Cadwell) ki je odkrito gej in je skoraj drugi po videzu; da obstaja cela minuta čudovitega prepričljivega in golega ljubljenja (žal brez frontalnega) med Anthonyjem in Adamom 41 minut v filmu (samo to je lahko dovolj za mnoge od nas) --- ne glede na vse to (na kar sem daj palec gor) je "Adamova hiša" grozljiv film po večini drugih filmskih standardov. Velik palec dol.<br /><br />Igraške sposobnosti Shawa in Cadwella so bodisi srednješolske ali pa resnično trpijo zaradi slabega scenarija režije in montaže ali bolje rečeno zaradi pomanjkanja le-teh. Njun prizor ljubljenja je kljub temu prepričljiv in ima morda več opraviti s tem da sta res zaljubljena drug v drugega če upoštevamo preostanek njunega scenarija in igre.<br /><br />Čestitke scenarista in režiserja Jorgeja Amerja (bonus igra) kar zadeva njegove sposobnosti ustvarjanja filmov ni na pamet.<br /><br />Torej scenarij in pomanjkanje le-tega je palec navzdol. Na splošno je igranje palec navzdol z najmanjšo izjemo Shawa in Cadwella. Alexis Karriker kot Nina bi bil morda najboljši razen zgoraj navedenih omejitev. Daleč daleč absolutno najslabše in nevzdržno igranje je odigral Thomas Michael Kappier kot Albert Ross Anthonyjev oče pa ni igral niti osnovne šole. Resnično predstavlja gromozanski neuspeh pri igralski zasedbi.<br /><br />Igralci ki igrajo nove lastnike koče so prav tako vredni nominacij za resnično slabo igranje.<br /><br />Če samo produkcija montaža in postprodukcija če bi bil tako dober kot napovednik bi bil ta film čisto nekaj drugega. Napovednik predstavlja dobro sestavljene posnetke prizorov ki so me sploh pritegnili k izposoji filma. To in upanje da je bil ta film osredotočen na geje domnevno vidno predvajan in oglaševan na festivalih gejevskega filma.<br /><br />Na splošno je film velik palec navzdol.<br /><br />Je se ga splača kupiti/najeti in si ga ogledati? Samo če imate neustavljivo željo da vidite prizor golega ljubljenja in nekaj minut napol prepričljivega dialoga med Anthonyjem in Adamom. Ali pa če resnično uživate v gledanju slabih filmov.
critique5686 Včeraj zvečer sem gledal ta film mislil sem da bi si izposodil grozljivko/strašljiv film iz filmskih uspešnic in dobil sem tega. Začetni prizori so bili tako dolgi da se je zdelo da pogovori med liki ne vodijo nikamor. <br /><br />Zgodba se mi je zdela tako slaba dala mu je HIV in se nato srečala z nekom drugim vendar jo je ubil moški ki ga je okužila (mislim da je to morda počela že dolgo čas različnim ljudem) Potem ko odvrže truplo se je slučajno zgodilo da je bil moški s katerim se je nameravala srečati v gozdu in videl kako je odvrgel truplo. Potem jih je lovil (ali je kdaj končal s pokopom trupla??) in so se usedli v avto in nekako jih je našel iz druge smeri od koder so prišli in ubil tipa. <br /><br />Mislim da je bila odsekana glava edina dobra stvar v filmu saj je bil precej realističen. in potem ko je ženska tekla je slučajno padla pred njim da jo je lahko zabodel z lopato!! IN POTEM SE JE KONČALO!! <br /><br />Kakšno olajšanje to je bil najbolj nesmiseln film kar sem jih kdaj gledal ... prosim dobro se ga izogibajte preprosto je tako slabo narejen v njem sem preštel samo 5 različnih ljudi in prizor kjer jo ubije je tako nerealen in samo prisegajo in to je to!! To je to od mene...<br /><br />DOBRO SE PROČISTI!!
critique5687 Naj začnem z besedami da ima ta film eno smešno točko na samem začetku z izmenjavo besed med pripovedovalcem in Georgeom: Pripovedovalec:Huh? Čakaj malo! Kdo za vraga si ti? George: Jaz novi George. Studio je prepoceni da bi plačal Brendanu Fraserju. Pripovedovalec: Kako ste dobili vlogo? George: Novi George ima srečo mislim. <br /><br />Na žalost je to edini smešni del v celotnem filmu.<br /><br />Še vedno je bil zabaven ... Ampak spet enostavno me zabava ... <br / ><br />Ne bi rekel da je to najslabši film kar sem jih kdaj videl (ta naslov gre za strašno ne-smešen film o katastrofi ...) ta film je na 7. mestu mojega seznama zadnjih 15 ... <br /><br />Če ste majhen otrok ki se zlahka zabava boste uživali v tem filmu. Če ste filmski gledalec ki želi dober zabaven film se boste na koncu ustrelili na polovici tega.
critique5688 Ta film ni imel velikih zvezdnikov je pa imel zelo dobro igralsko zasedbo polno odličnih stranskih igralcev IN Gene Tierney preden je postala velika zvezda. Z Georgeom Sandersom Reginaldom Gardnerjem Harryjem Careyjem Bruceom Cabotom Jospehom Calleio in Cedericom Hardwickejem bi od filma pričakovali več kot je dejansko zagotovil. Domnevam da je večina tega posledica drugorazrednega scenarija saj je bil režiser Henry Hathaway kompetenten in dobro uveljavljen človek na čelu.<br /><br />Film je postavljen v vzhodno Afriko med drugo svetovno vojno. -tik preden so Američani vstopili v vojno. Britanci poskušajo nadzorovati svoje afriške kolonije medtem ko subverzivni nacistični elementi povzročajo težave med domačini. Eden od belcev v filmu je dvostranski trgovec – dela za uničenje britanskega imperija! Toda ljubka Tierney ki igra sultanovo hčer(!) je pripravljena pomagati rešiti dan za dobro staro Britanijo.<br /><br />Ameriški filmski ustvarjalci so že dolgo na strani imperija in v tridesetih in štiridesetih letih prejšnjega stoletja so se množica pro-imperijskih filmov. Dandanes s spremenjeno občutljivostjo se misel da bi srečne temnopolte domorodce umirale za kraljico in državo zdi smešna – in težko bi bilo navijati za katero koli stran! Kljub temu je bil v svojih časih ta propagandni del učinkovit pri pridobivanju podpore Britancem - čeprav ko ga gledamo danes film trpi zaradi dolgotrajnega scenarija in neumne igralske zasedbe. En svetel trenutek v filmu je končni obračun med Georgeom Sandersom in sovražnim agentom. Škoda da se je po tako močnem prizoru zdelo da film govori in govori - izgubil je nekaj svoje udarnosti.
critique5689 Ta film je gnusoba in njegovo snemanje bi morali šteti za smrtni zločin.<br /><br />Ena od velikih skrivnosti filmskega ustvarjanja je zakaj nihče ni posnel zveste filmske priredbe te čudovite skrivnosti. To je zgodba o resnično navdušujoči skrivnosti prijetni staromodni romantiki in suhem angleškem humorju. Zakaj so morali ustvarjalci Richarda Gordona spremeniti iz policista Scotland Yarda v amaterskega detektiva uvesti idiotsko vlogo in karikaturo njegovega angleškega služabnika spremeniti del glavne zgodbe o obtožbi umora in okoliščinah Gordonovega boja da bi rešil obtoženca?  itd. itd.? Ti producenti in režiserji ki vedno mislijo da lahko naredijo boljšo zgodbo od tiste v knjigi bi morali sami napisati originalni scenarij in ne posiliti tujega izdelka.
critique5690 Zaplet za Black Mama White Mama se vrti okoli dveh jetnic v ženskem zaporu na Filipinih. Ena črna in ena bela. Ti dve ženski vržeta skupaj v zapor. Pam Grier je Lee Daniels Lee je zaprta v peklenskem ženskem zaporu ker pleše kot dekle iz harema. <br /><br />Leein fant ji dolguje del svojega dobička iz svojih dejavnosti preprodaje mamil. Lee zanima predvsem pobeg iz zapora da bi se dokopala do denarja od mamil svojega fanta da bi lahko zapustila Filipine in si zaživela boljše življenje. Margaret Markov igra Karen Brent belko iz privilegiranega okolja ki je hkrati tudi revolucionarka. Karen se je pridružila skupini revolucionarjev ki so odločeni spremeniti skorumpirani filipinski politični sistem. Filipinske oblasti jo ujamejo in zadržijo kot politično zapornico.<br /><br />Zgodba se začne ko Karen in Lee pobegneta iz zapora v katerem sta bila skupaj. Slučajno sta bila tudi priklenjena skupaj v zapestju. Ko bežijo se tudi borijo med seboj saj imajo različne cilje ki jim sledijo. Seveda sovražijo biti priklenjeni skupaj. Vendar se tudi zavedata da morata pustiti ob strani svoje razlike da bi drug drugemu pomagala preživeti medtem ko se izogneta ujetju.<br /><br />Če se ta film zdi zelo podoben Veliki ptičji kletki je to zato ker večina igralcev v filmu dva filma sta enaka prav tako njuna lokacija na Filipinih. Roger Corman je vedno imel dosledno skupino igralcev ki jih je uporabil v vseh svojih B filmih iz 70. let. Poleg Pam Grier so bili Sid Haig Roberta Collins Claudia Jennings Betty Anne Rees in William Smith med številnimi igralci ki so bili pogosto izbrani v Cormanovih filmih AIP.<br /><br />Kot The Big Bird Cage  Black Mama White Mama se opira na preveč krvavega nasilja da bi bil okusen. Pam Grier v tem filmu izraža svojo običajno trdo žensko osebnost in pokaže svojo usposobljenost ženske akcijske junakinje. Margaret Markov je manj učinkovita v svoji upodobitvi revolucionarke Karen. Zdi se da je krhka in dobro urejena da je predana politična gverila. Razen Sida Haiga kot barvitega Rubena je preostala igralska zasedba pozabljiva.<br /><br />Ta film nima veliko zabavne vrednosti razen če vas zanimajo pretirana gnusna nasilna dejanja. Samo nastopi Pam Grier in Siga Haiga naredijo ta film vreden ogleda.
critique5691 To je sranje... popolno sranje. Ne morem verjeti da bi katero koli podjetje sploh lahko pridobilo ljudi za delo pri takem filmu. Polna luna ima številne grozne filme toda ta je moral biti najslabši. Prvič zaplet ne obstaja. Nenavadno je. Kot da so vzeli idejo za zgodbo in se nekako nikoli niso zares lotili razvoja. Zdelo se je kot da sta samo izgubila veliko časa s snemanjem zunanjih kadrov medtem ko sta se "junaka" vozila po puščavi Bradbury pa kakih 10 minut govori neumnosti. V filmu sta bila dva prizora (ko se vozita Dez in Dazzy in ko se vozita Dez in Bradbury) kjer se je kar nadaljevalo in nadaljevalo ... bilo je skoraj kot 2 glasbena videa na mestu kjer bi morala biti nekaj dialoga ali dejanja. Vozili so se le približno 5 minut le z glasbo in posnetki okoliške pokrajine.<br /><br />Nato pridemo do igre ki je preprosto grozljiva. Prvič dekle ki igra Dazzy je samo zver. Izgleda tako strašljivo da sem hotel pogledati stran ko je bila na zaslonu! Grozna zasedba. Potem imate tipa ki je igral Deza ki ne bi mogel igrati če bi bilo od tega odvisno njegovo življenje. Njegov "jok" je pravzaprav smešen njegove norčije pa še bolj smešne. Tip ki igra hotelskega referenta je prav tako slab kot tip ki igra Bradburyja. V tem filmu ni bilo nobene igre ki bi si zaslužila kakršno koli priznanje.<br /><br />Učinki ličenja ... hmmm lahko kdo reče patetično? "Učinki" so bili tako lažni da so bili smešni. Mali nori robot ki je videti kot gosenica nekoga zgrabi odrežejo stran in ko se vrnejo ima tip popolnoma lažno rano na mesu. Lepo. Jim je zmanjkalo denarja za proračun za ličenje ali kaj?! Moram reči da je narkomanka ki je v stanovanju tistega dekleta ... tudi tam lepo naličena. Mislim da so si želeli zadrogiran videz in mislim da bi morala imeti črnca vendar je bilo videti bolj kot poceni zombi ličila za noč čarovnic.<br /><br />Ta film je že od začetka grozljiv. Zgodba je butasta in zelo zelo neizvirna režija izgleda kot da bi jo izvajal 10 letnik igra najnižja od nizkih ipd. DRŽITE SE PROČ od tega filma za vsako ceno. Sprva je dolg samo 70 minut in vsaj 20 minut od tega zavzame glasba in brez pogovorov ali lik ki sedi v hotelu. Ne izgubljajte časa s tem kosom smeti.
critique5692 To ultra nizkocenovno zehanje kuhinjskega pomivalnega korita je vrsta filma ki ga je mogoče posneti samo v Združenem kraljestvu kjer koli drugje na svetu dejstvo da bi trg moral obstajati preden bi prižgali zeleno luč. Najverjetneje samoplačniško to je očitno poskus reševanja pomembnih vprašanj vendar na koncu spodkopava smisel obstoja saj si je treba zastaviti vprašanje kdo bi sploh vložil denar v to distribucijo in drugič če tržno občinstvo ne obstaja da bi gledalo kupiti ali izposoditi ta film zakaj bi se sploh kdo trudil? Moje mnenje se morda sliši nepravično ostro do prvega režiserja toda to je vrsta filma ki samo spodkopava komercialno sposobnost preživetja in standarde kakovosti ki so britansko filmsko industrijo šele obdržali. Pregledano v Edinburghu. 2 od 10.
critique5693 Samo še en film ki izkorišča neupravičeno frontalno moško goloto; grozna igra poleg tega so prizori ljubljenja najbolj neseksi kar sem jih kdaj videl (in ne gre za to da ne bi povezal zamisli o dveh mladih moških ki se ljubita saj sem gej).<br /><br />Spet tako kot v Mil nubes de paz je Julian Hernandez režiral neverjetno pretenciozen film z zgodbo ki daje dovolj argumentov za kratek približno petminutni film vendar uspe narediti 2 uri. film z njim ... In tokrat sploh ni govora o vprašanju rasizma in poblagovljenja v mehiški gejevski skupnosti! Bog usmili se nas!
critique5694 Podobno kot Orson Welles trideset let prej je tudi Mike Sarne dobil "največjo vlakovno garnituro na svetu" da bi se igral z njo a na žalost ni mogel storiti ničesar več kot gledati kako se njegova vlakovna garnitura spremeni v razbitino vlaka o kateri se še vedno govori s šokom. in čudno strahospoštovanje. Kljub postmodernim interpretacijam ki naj bi ga nekako videle kot gejevski ali celo feministični trakt je dejstvo da je bila to velika katastrofa leta 1970 in ostaja še danes. Kako bi lahko kdorkoli če bi imel na voljo sredstva ki jih ima gospod Sarne zajebal stvar tako kraljevsko ostaja skrbno varovana skrivnost. Samo Michael Cimino se je kdaj približal političnemu in umetniškemu Armagedonu ki predstavlja "Heaven's Gate". Zdelo se je da sta oba filma ego izlet za svoja režiserja toda gospod Cimino je vsaj posnel enega od velikih filmov sedemdesetih preden je zapravil studijsko velikodušnost medtem ko je imel gospod Sarne v svojem filmu le precej fey "Joanno". omarica. Poleg tega se je "Heaven's Gate" lahko pohvalil z nekaj nepozabnimi in dobro obdelanimi kosi kjer je bila tragično omara "Myre Breckinridge" prazna. Preprosto povedano to je v veliki večini najhujši primer grizenja roke ki hrani v zgodovini Hollywooda.
critique5695 Ta film je bil izguba časa. Videti je lepo lepe nastavitve lepo odigran videti je resen in zdi se da nekam vodi zato ostanite z nami in čakajte na pomembno izplačilo. To se ne zgodi. <br /><br />Presenetilo me je da je mogoče v film vložiti toliko truda očitno je bil narejen zelo profesionalno in da ima rezultat ki se zdi nič manj kot B-film.<br /><br / >Prihranite svoj dragoceni čas in si oglejte dober francoski film kot je Les Visiteurs (smešen) Jean de Florette ali Manon of the Spring. Ne morem se spomniti jezika v Europa Europa toda to je še en odličen film - težek a zelo vreden ogleda.<br /><br />Zdi se da ta film obljublja veliko vendar ne prinaša ničesar.
critique5696 Donald Sutherland ameriški paleontolog na obisku v Angliji nekega večera pobere štoparja. Dve leti kasneje potem ko je v svojem avtu odkril njegov imenik knjigo vrne v njegov razkošni dom a ugotovi da je bil moški obešen zaradi umora. Zdi se da nikogar v družini ali zunaj nje ne zanima da štopar ni mogel zagrešiti umora (svoje lastne mačehe) ker je bil v času zločina v Sutherlandovem avtu.<br /><br />Sutherland je človekov alibi vendar se je pojavil prepozno. Iz občutka krivde izsledi pravega morilca.<br /><br />Misteriji Agathe Christie običajno vključujejo več različnih ljudi vsi s takšnim ali drugačnim motivom za zločin vsi sumijo in uganka ki je odvisna od konstrukcije stroge časovne črte. Pogosto ne vedno obstaja pomočnik s katerim se lahko preiskovalec pogovori.<br /><br />Zaradi pretresljivosti situacije je treba paziti da bralcu ali bralcu razložimo vsak element skrivnosti oz. gledalec. Redundanca je povsem v redu. Like in časovne črte moramo ohraniti pravilne. Filmi Christie's so redke vrste v katerih je uporaba slavnih obrazov v podrejenih likih dejansko koristna. (Jacqueline de Bellefort? Oh ja to je Mia Farrow.) Toda ta različica "Ordeal by Innocence" je produkcija Golan-Globus z vsem kar nakazuje na način produkcije vrednot premišljeno pripravljenega scenarija in spretnosti v ozadju kamera.<br /><br />Prvih nekaj minut v katerih Sutherland odkrije da je bil obešen nedolžen človek je v redu. Nato se vse vrže na gledalca v nepovezanih odrezkih pogosto v nenadnih prebliskih ali v zmedenih glasovnih posnetkih ki nam ne povedo ničesar. Scenarij je kakovosten kot da bi ga čez noč sestavila dva vdora. Le malo obrazov je znanih in to prav nič ne pomaga. Vsi opustijo pripombe o vseh drugih in imena postanejo brezupna zmešnjava. Glasbeno partituro sestavljajo štirje instrumenti ki izvajajo dražeče atonalne jazzovske rife. Dodanih je nekaj golote da prebudijo buldožerje v občinstvu. Če bi bila dama Agatha živa bi bila med gledalci ki jih je bilo treba prebuditi.<br /><br />Dullsville.
critique5697 Glede na to eden najslabših FILMOV kar jih je bilo. Zaplet gre takole. Skozi območja ki gledajo na džunglo hodite približno 10 minut. Naj gre Bo nekam in se sleče. Skozi džunglo še malo. Daj Bo še en izgovor da se sleče. Nazaj v džunglo. Oh poglej! Tam je tip ki izgleda kot Tarzan! Strip Bo - trak. Ubij safari ljudi. Tip ki je videti kot Tarzan ima sceno boja. Rešuje Bo. Bo trakovi. Zaženi kredite. Zaženi kredite zaženi.
critique5698 Jaz sem njegov oboževalec ... Ta film je bil res zanič. Še slabše od Tickerja! & Ta film je bil slab. Bilo je nekako tako kot da so ga izstrelili v enem tednu. Videti je bilo zelo nizko proračunsko. Uporabljene samo 3 ali 4 stavbe nekaj lokacij MOGOČE in uboga hummh! Vse! Samo pihalo je.
critique5699 Predstavljajte si to...<br /><br />Kadarkoli se v tem filmu srečata dva človeka enega od njiju ustrelijo. Zaplet preprosto ne obstaja – zdi se da je nekdo posnel nekaj akcijskih sekvenc in jih nato poskušal sestaviti da bi iz tega naredil film. Če se boste odločili za ogled vam bo žal.
critique5700 Zdi se da je bilo več pozornosti namenjenih ocenam tega filma na IMDb kot izvoru.<br /><br />Tukaj je ocena brez pretvez:<br /><br />Ravno ko mislite da se nič ne bo zgodilo zgodi se ne zgodi.<br /><br />Oblecite ga kakor koli želite to je dolgočasen film poln neprivlačnih likov ki vas zelo malo zanimajo.<br /><br />Eden ki ga je treba postaviti na če hočeš prepričati vtisljivo emo žensko da si tako globok človek.<br /><br />Ni pa nekaj kar bi gledal iz lastnega užitka.<br /><br />Razen če.<br / ><br />Ti si.<br /><br />Pretentan.
critique5701 Ta film je bilo skoraj nevzdržno presedeti. Lahko presežem dejstvo da je videti kot da je bil posnet z domačo videokamero in da naj bi ta film trajal več tednov vendar se liki niti enkrat ne preoblečejo toda igra je zame razbila četrto steno na koščke . Videl sem boljšo igro v predstavi 4. razreda. Poleg tega je zaplet nerealen. Če bi človek sumil na tipa bi ga dal. Bil sem tudi zelo razočaran da so bili vsi umori narejeni s pištolo kakšna krvavitev je to. To ni kopija ki ga Zodiac ni ubil samo s pištolo oblasti bi vedele da ni on. Še ena stvar ki me je res zmotila je bila da so poimenovali Disassociative Identity Disorder DSM 4 čeprav je to ime knjige ki se uporablja za diagnosticiranje ljudi z duševnimi motnjami in ne ime motnje. Na splošno mislim da ta film ni vrsta filma ki bi ga lahko naredili z nizkim proračunom vsaj ne tako nizkim kot so ga imeli ali pa bi lahko poskrbeli da bi imeli boljše igralce ali več krvi. Veliko ljudi je šlo po nizkoproračunski poti ne da bi morali uporabiti grozne igralce poglej Easy Rider ki sta imela Dennisa Hopperja in Jacka Nicholsona in nizek proračun.
critique5702 Ko sem tole pogledal po prejemu DVD-ja za božič 2005 sem prišel sem da bi ga posnel -- toda po branju drugih komentarjev nimam srca. Jasno je da je to film ki je zelo dobro deloval pri otrocih določene starosti. No naj ne bom popoln Grinch; morda še vedno deluje pri nekaterih otrocih -- če niso preveč medijsko nasičeni in niso postali vizualno preveč sofisticirani npr. od gledanja vseh LOTR in Harryja Potterja. Ampak če ste odrasel ostanite milje stran; ne boste uživali.<br /><br />Dobri delčki: Barbara Kellerman kot čarovnica zlasti v svojih zgodnjih prizorih z Edmundom ustvari ravno pravo mešanico karizmatične zlobe in zadržane norosti. (Pri Stone Table gre malce prekorači.) Michael Aldridge v manjši vlogi Profesorja in Jeffrey S. Perry kot gospod Tumnus imata prav tako uglajeno spretno igro kot bi jo pričakovali od najboljšega BBC-ja. drame. In Aslanov kostum deluje zelo dobro presenetljivo dobro glede na to. Oči so imele ravno prav.<br /><br />Slabši delci: skoraj vse drugo a še posebej dve področji. Prvič kasting. Anglija je polna dobrih igralcev in vsebuje na desettisoče privlačnih britanskih šolarjev. Kako je sploh mogoče da so končali s temi štirimi toginjami? Premikajo se kot leseni vojaki in tudi govorijo. Peter nima gravitacije ali karizme (in je vidno nižji od svojih domnevno mlajših bratov in sester); Edmund je samo jokav; in Lucy... Sophie Wilcox kot Lucy je tako dramatično vidno drastično napačna za to vlogo da si ne morem predstavljati kako je dobila službo.<br /><br />Drugič živalski kostumi. Spet se zdi da so delali za nekatere otroke. Če so otroci še vedno na ravni ko sta Big Bird in Elmo vznemirljiva verodostojna lika jih bo ta film morda navdušil. Toda gledalcu s prefinjenostjo na primer 12-letnika ki je videl Prisoner Of Azkaban? Ko bo gospod Bober prišel izza tistega drevesa se bo zaslišal kruti posmehljivi smeh. Kostumi enostavno ne delujejo -- nisem mogel in mislim da noben odrasel ali sodoben najstnik ne bi mogel ob pogledu na gospoda Bobra ne bi mogel obupati nezaupanja. Kasneje narisana animacija (grifoni ipd.) deluje bolje jo je lažje sprejeti.<br /><br />Torej: deset zvezdic za zelo mlade in nežne duše; vsi ostali preberite ali ponovno preberite knjigo in si oglejte veliko boljši film ki se odvija v vaši domišljiji.
critique5703 Step Up je pravičen plesni film o nekaterih otrocih ki dobijo velik odmor. Film je povprečen v vseh pogledih z malo več za gledalca. Tekmovalec se bori proti zunanjim predsodkom da postane plesalec z izpopolnjenim partnerjem in učiteljem ki vidi nekaj posebnega. Igra je bila dobra dialog in režija pa nista imela kaj dodati k premagovanju predvidljive zgodbe. Kljub temu se še vedno dobro počutite glede izida filma. Bilo je nekaj mračnih prizorov in nekaj značilnih posploševanj o plesalcih ki so šli malo čez mejo. To je film razreda B+ z zmernimi napakami kontinuitete in okvarami dialogov. Pokrajina je bila dobra in liki so bili resnični. Vreden ogleda če vam je všeč takšen film.
critique5704 MOGOČE SPOILER!! no videl sem ga na filmskem festivalu v Kölnu in moram reči da je smešen ... žal mi je avtor in pisatelj in ... karkoli vendar je najslabši poskus posneti dober film kar sem jih kdaj videl ... če imaš 5000-krat možnost da pobegneš od svojega sovražnika in tega ne storiš .... postaja dolgočasno ... v filmu so scene ki ti dajejo vtis da so pozabljene npr. szene pred varnostno kamero prosijo za pomoč in nekdo to vidi in pokliče policijo ... potem pride do reza in .... NIČ ??!!! ... morilec dobi strel v glavo in 50 sekund kasneje se obnaša kot da se ni nič zgodilo ... ne to ni zombi film ... in končno finale ... BIG END ki so nam ga obljubili .... hmmmm recimo malega fanta ki je vedno želel svetu ponuditi enega najboljših koncev v zgodovini tako močno da gre vse narobe .... ne bom glasoval za "1" ker je igralka lepa ... ;)
critique5705 Končno. Tukaj je film ki naredi toliko za ugled mož Grčije in Rusije kot je "Gigli" naredil za ugled gospoda Afflecka in gospe Lo. Z ROBA MESTA podrobno opisuje žalostna in umazana življenja nekaterih mladih ruskih emigrantov ki živijo v Atenah in njihovi okolici ter preživljajo čas z vlomom v avtomobile zajebavanjem zvodništvom emigrantk in prostituiranjem ("Ampak nisva geja ker ne delava veš... In če sva je to samo enkrat ali dvakrat z istim tipom.") Tukaj skoraj ni ničesar kar še niste videli in boljšega; samo atenski jezik doda malo novosti - tudi takrat obstaja le prizor ali dva ki sta slikovita. Scenarist/režiser Constantine Giannaris ("3 koraki do nebes") ponuja razmeroma splošnih 95 minut v katerih izstopajoči trenutki vključujejo kako neumni seksistični in (glede na stvari) precej nepopravljivi je večina teh tipov. (Zanimivo je da bolj ko je moški gej bolj se zdi unovčljiv.) Kar resnično razburja je ravnanje z ženskami. Zdi se da so grški in ruski moški Italijani navdušili za svoj denar glede tistega slavnega kompleksa Madona/kurba. Se je življenje žensk v Grčiji od Platona in Sokrata kaj izboljšalo? Človek se mora vprašati.<br /><br />Če se zdi da v tem pregledu enačim Ruse in Grke se opravičujem toda tudi ne-emigranti na sliki (na primer taksist) so plazi. Glede na drugo recenzijo na tem spletnem mestu je Grčija dejansko prijavila film (uspešnico na domačem terenu) za oskarja za najboljši tuji film. Kaj to pove o stanju grškega filmskega ustvarjanja oklevam razmišljati.
critique5706 Kitajski kritiki pa tudi kitajski filmski navdušenci od zunaj so ga pogosto razglasili za najboljši kitajski film doslej in odkrito povedano tega sploh ne razumem. To kar sem videl je bila ena najbolj generičnih melodram kar si jih je mogoče zamisliti mehko režirana in odigrana s popolno sramežljivo protagonistko. Wei Wei (ne smej se) je tista sramežljiva mlada poročena ženska ki je zadnjih nekaj let trpela skupaj s svojim možem s tuberkulozo (Yu Shi). Po drugi svetovni vojni živita z moževo najstniško sestro (Hongmei Zhang) v razpadajočem domu brez veliko denarja (moški je bil premožen ko sta se poročila). Zraven pride možev stari najboljši prijatelj (Wei Li) ki je bil tudi ženin fant ko sta bila najstnika. Razmišlja o tem da bi pobegnila od svojega moža s tem moškim medtem ko mož skoraj ni pozoren saj misli da bo svojo mlajšo sestrico zaročil s svojim prijateljem. To je postavitev in ne gre nikamor kamor ne bi pričakovali. Pravzaprav sem videl predelavo ki jo je režiral režiser Blue Kite Zhuangzhuang Tian. Traja pol ure dlje in je pravzaprav tudi dolgočasen a je bil vsaj lep. Ta domnevna klasika je precej nedopustna.
critique5707 Tega filma nisem želel zapisati ocenam in kritikom v zahodnem svetu mislim kako zelo so se motili glede azijske kinematografije ki je zdaj postala glavna prehrana hollywoodske remake pošasti? Poleg tega je Jet L prekleto kul in posnel je nekaj zanimivih filmov v Aziji. Tako da me je ta film z odprtim umom presenetljivo ocenil.<br /><br />Obstajajo dobre točke. Zgodba je zelo pametna saj uporablja M-teorijo kot osnovo za predstavitev zapleta da obstaja več vesolj od katerih ima vsako svojo različico svetov in najverjetneje vi. Vsakič ko je eden od vas uničen si preostali delijo energijo in moč. Zamisel da bi nekdo poskušal namenoma postati edina različica samega sebe v vseh vesoljih da bi ugotovil ali je postal bog.<br /><br />Tu je tudi Jet Li ki ni slab igralec in precej okreten kot umetnik borilnih veščin in Jason Statham ki je vsestransko dober igralec. Kar zadeva posebne učinke so nekateri res kul mešanica časa naboja in počasnega posnetka z običajno hitrostjo ponekod zelo kul za gledanje.<br /><br />Slabe točke? No Stathamov naglas je grozljiv in nekateri učinki niso tako primerljivi z drugimi tako da je povsem očitno da je bil denar porabljen za nekatere glavne kadre in ne za druge ki so bili verjetno ocenjeni kot prekratki na zaslonu ali pa so preprosto je zmanjkalo proračuna.<br /><br />Velika boleča točka zame je bliskovito obrezana akcija kamere ki jo ima Hollywood že dolgo naklonjen nekaj kar ima Jackie Chan pogosto govoril o. Snemanje bojnih prizorov od blizu ima dva namena. Daje večji poudarek posameznemu udarcu ali gibu zaradi česar je videti trše in bolj resnično kot je v resnici poleg tega pa skrije kaj se dogaja okoli objektiva kamere. Na primer ljudje ki držijo lažno roko ali obraz dvojnika itd.<br /><br />Chan je vedno rekel da je poskušal odpreti kamero in občinstvu pokazati kaj se dogaja naj vidijo ljudje ki se pravilno borijo namesto bližnjega posnetka obraza in pesti ki sekajo do nekoga ki pade v okvir. Prikaz celotne slike je učinkovitejši in bolj impresiven.<br /><br />Torej so bili prirezani posnetki bolj moteči kot karkoli drugega niste uspeli videti impresivnosti Lijevih borilnih veščin in težko vam je bilo oglejte si nekaj akcije. Upočasnite reze in usmerite kamero Hollywoodski režiserji! Največja težava je bila zgodba čeprav se je zdelo da so kljub tako močni podlagi na kateri so lahko gradili izgubili smisel za zaplet in se osredotočili na akcijske prizore. Obstaja nekaj resnih gradenj zapleta in razlagalnih trenutkov ki so popolnoma spregledani in zajeti v nekaj stavkih vendar bi ti lahko oblikovali odličen in zapleten razvoj značaja.<br /><br />Tudi vse je držalo skupaj šibko in premalo je bilo narejeno iz zgodbe. Skratka ni odličen film in njegov potencial je bil močno pokvarjen.
critique5708 Leta 1976 mati po imenu Norma Lewis (Cameron Diaz) živi s sinom Walterjem in možem Arthurjem (James Marsden). Neke noči na prag njunega doma postavijo škatlo naslednje jutro pa škatlo razrežejo in odkrijejo napravo z gumbom ki jo je treba odpreti s ključem. Pozno popoldne na njihova vrata pride moški z grozljivimi brazgotinami na obrazu in Normi ​​predstavi ponudbo. Ta moški je Arlington Steward (Frank Langella) in napove da bo umrl nekdo na svetu ki ga družina ne pozna če bodo pritisnili na gumb in prejeli bodo milijon dolarjev v gotovini. Če tega ne bodo pritisnili se ne bo zgodilo nič in ponudba se bo preselila k drugemu. Norma in Arthur ne smeta nikomur vključno s sinom povedati o tem poslu. Spodbudo za družino da pritisne na gumb povečujejo njihove finančne težave. Arthurja ki trenutno dela za Naso ne sprejmejo na novo delovno mesto za katerega se je prijavil Norma ki je učiteljica izve da so zmanjšali financiranje njene fakultete.<br /><br />Človek uživa v tej bizarnosti znanstvenofantastični triler ki temelji na kratki zgodbi "Button Button" Richarda Mathesona bo odvisno od tega kako daleč so pripravljeni iti s to smešno premiso. Začetek filma je še posebej problematičen saj se ozemlji v občutku realizma z gospodinjstvom. Prejšnji film Richarda Kellyja Donnie Darko je premeteno uporabil stanje shizofrenije da bi upravičil svoj izlet v paranormalne dejavnosti in vzporedna vesolja. Brez sanjskega stanja tega veliko boljšega filma je Škatla in sama misel na napravo ki lahko ubije kogarkoli na svetu povsem neverjetna. Da bi Norma v svojo hišo sprejela tudi nekoga ki ima skoraj enake brazgotine kot Two-Face iz Viteza teme in bi verjela tej ponudbi se zdi enako izmišljeno.<br /><br />Če se to do zdaj sliši malo verjetno sledi naslednje: še bolj absurden ki vključuje zaroto o nekom ki ga je zadela strela možnost tujega življenja ali kakšnega drugega božjega bitja ki vpliva na te situacije. Prizori ki vključujejo prehode ki se odpirajo v javnih knjižnicah naključne krvavitve iz nosu in nespametne drone ki zalezujejo družino Lewis postanejo skoraj nehote komični v svoji absurdnosti. Do neke mere bi lahko film označili za zanimivega zgolj zato da bi videli kam gre. Kelly je občasno prebrisan v svoji sposobnosti da obdrži našo pozornost s številnimi filmskimi domislicami. V enem prizoru Norma poučuje razred nato pa jo nenavaden fant vpraša o njenem stopalu. Zaradi tega jo zmerja saj ji manjkajo štirje prsti na nogi. Kasneje se na poročni večerji ki se je udeležita Norma in Arthur isti študent pojavi kot natakar in zdi se da ju zalezuje. Vendar je morebitna utemeljitev za vse te nenavadnosti zavita v zelo izmišljeno znanstvenofantastično razkritje ki se bo marsikomu zdelo neverjetno in ga bo težko pogoltniti.<br /><br />Kar je pri filmu najbolj razočarano je da ko gumb pritisne presenetljivo zgodaj so številne moralne implikacije ki so bile prvotno obljubljene zmanjšane za večji del trajanja slike. Konec ki ga tukaj ne bomo pokvarili ponovno obudi ta moralna vprašanja v upanju da odmeva tisto iz grške tragedije. Čeprav so podobnosti vidne do te točke glede na malo verjetnost tolikšnega dela filma in neenakomerne predstave ni razloga za skrb. Južnjaški naglas Cameron Diaz je morda nepotreben toda presenetljivo je Langella tista ki je najbolj razočarala v filmu z zelo nesubtilno napisano vlogo v vlogi skrivnostnega moškega z brazgotinami za katerim se zdi da skriva vojaško bazo na katero bi bil Dr. Evil ponosen. V resnici je le senca njegove visoke predstave v Frostu/Nixonu. Mnogi drugi igralci v filmu nimajo veliko dela; še posebej tako Norma kot Arthur nista mogla veljati za lika ampak za govornika Kellyjinega pastiša idej. Nerazviti in kratki pogovori na primer ko Norma sočustvuje z Arlingtonom zaradi njihovih deformacij in tudi ko se Norma in Arthur sprašujeta ali se res poznata če gumb ubije katerega od njiju poudarjajo to.<br /><br />Od leta 2001 Richardu Kellyju ni uspelo posneti filma ki bi ustrezal kakovosti in domišljiji Donnieja Darka. Čeprav je ta film lahko nekaj časa zanimiv je preveč absurden in neverjeten da bi v njem lahko popolnoma uživali in zagotovo ne bi upravičil večkratnega ogleda glede na precej nelogična razkritja filma. Ljubitelji znanstvene fantastike bi to morda lahko nekoliko bolj cenili in potegnili svoje zaključke toda tisto kar Kelly v resnici poskuša povedati pod površjem ostaja skrivnostno. Škatla je eden od letošnjih filmov ki bi ga morali odložiti.
critique5709 to je verjetno najslabša igra kar sem jih kdaj videl v filmu... kdaj. in kaj je s kastingom. glavna dama v tem filmu ima nekakšno disfiguracijo nosu in jo je skoraj nemogoče gledati dlje časa ne da bi se osredotočili na njen nos. lahko bi šli v nedeljo popoldne v lokalno trgovino z živili in zlahka našli 50 bolj kvalificiranih bolje videti možnih vodilnih dam. Naredil sem nesrečno napako ko sem si izposodil ta film ker je imel "kul" ohišje za DVD. Ta film je videti kot da je samo razredni projekt za skupino študentov multimedije na lokalni tehnični fakulteti. raje bi porabil uro ali več da bi ta film gledal javno dostopno televizijo ... vsaj posebni učinki so boljši in ljudje tam privlačnejši od vseh ki jih boste videli v tem filmu
critique5710 Študentom (ki so pravzaprav v poznih 20-ih) na kampusu v Bostonu (ki je nenavadno podoben otoku Man) grozi huda pošast (zbrana med epizodo Modrega Petra). Novi učitelj mora rešiti dan (čeprav je res ... Oh koga briga?)<br /><br />Začel bom s pozitivnimi točkami ... lep posnetek Eastendersove nove punce Samanthe Janusova pločevinka v obvezni sceni tuširanja v kampusu s svojo najboljšo prijateljico Katy Lawrence. Nekaj ​​stranskih trivialnosti: Katy so zaposlili ko je prispela na avdicije s svojo sestro kot moralno podporo bratu in sestri vendar je na koncu dobila vlogo. Oh veselje. Izbrana iz nejasnosti da bi ... osvetlila svojo predrzno zadnjico v nesmiselnem prizoru dodanem za vznemirjenje nato pa bila 30 minut kasneje ubita zaradi svojih težav. Njena zadnja (in edina druga pripisana vloga) je poskusna medicinska sestra št. 5 v Atonement. Zanima me ali je na hitro pogledala Keiro Knightly (če je dovoljeno mešati statiste in zvezde) in se vprašala: kje je šlo vse narobe?!<br /><br />Dala bom nekaj namigov Katy: Če vse drugi člani britanske igralske zasedbe so pozvani naj govorijo z ameriškim naglasom v propadlem poskusu množičnega trženja in edina oseba ki to lahko obvlada je veteran B-filmov Američan Todd Jensen saj veste v težavah si. Če pogledate svojo plačilno listo in vam bo le-ta pokrila samo kosilo in vašo vožnjo z avtobusom domov ne igrate v filmu s proračunom trilijonov dolarjev. Če se premiere udeleži množica družinskih članov četrtega pomočnika režije in izzove naval smeha ko pošast iz lepilnega traku divja po kanalizaciji se vam mora posvetiti da to ni ravno Alien. Ali celo Critters IV če dobro pomislim. Torej Katy v svojem naslednjem življenju (sem budistka vidiš) boš morda nekoliko bolj izbirčna pri izbiri prvenca namesto da bi impulzivno skočila na prvi kup sranja ki ti pride naproti. Utripajoča koža v vašem prvem filmu ne zagotavlja dolgotrajnega uspeha. Razen če ste Sylvester Stallone. Rockyju je dal scenarij da ga je podprl.<br /><br />V vseh namenih je to film z oceno 0/10 kot sem ga kdaj videl. Vendar pa za čisti nenamerni smeh in čisto taborniško vrednost dobi 1. Bravo ;)
critique5711 Običajno bi temu filmu dal 6. Obravnava zelo pomembno temo in to počne razmeroma dobro – kljub Katie Wright ki je že sama po sebi dosežek.<br /><br />Ne vem ali je bila pravzaprav dobila navodilo naj igra takšen lik ali pa je naravno razdražljiva vendar je opravila odlično delo ko je onemogočila da bi skrbel za Lexi. Zanjo ni nobene razsežnosti razen tega kako zmedena nemočna in nevedna je in kako dobra je v cviljenju. Razumem kako bi bilo mlado dekle ki se krivi za izgubo prijatelja in čigar motnja hranjenja je ušla izpod nadzora vznemirjeno prestrašeno in v bolečini. Vendar Wrightova celotna predstava temelji na nenehnem jokanju in smrkanju ostalo pa je jokanje. Nisem si mogel pomagati da ne bi čutil da težave te posebne deklice ni povzročil demon ki je bulimija ampak to da nima hrbtenice. Močno dvomim da je to bistvo ki ga je hotel prikazati film.
critique5712 Ko sem prvič videl napovednik za The Comebacks je bil videti popolnoma grozen in nisem ga želel videti toda ko je danes izšel na DVD-ju sem pomislil ker ni bilo nič drugega kar bi me pritegnilo bi si ga izposodil in dal to je strel. Tonito sem gledal in res ni bilo tako hudo. Mislim da je bilo včasih nezrelo in neumno vendar je bilo nekaj smešnih trenutkov ki so me nasmejali. V resnici ne gledam veliko športnih filmov zato se sprašujem če bi jih videl več morda bi se mi ta film zdel bolj smiseln vendar je vse v redu vseeno me ni toliko motilo gledanje The Comebacks. Priznam ti filmi o "neumnih prevarah" so hromi ampak kaj škodi vsake toliko neumna šala? Povratki v resnici niso tako slabi če jim daste pošteno priložnost.<br /><br />Trener Fields je neuspešen v življenju družini in karieri a ko se mu ponudi priložnost da svojo kariero vrne v življenje če lahko na prvenstvo pripelje bolj ohlapno nogometno ekipo. Toda ekipa je res zelo grozna kot več kot grozna. Toda z malo dela in timskega truda poskušajo dati vse od sebe čeprav se to lahko spremeni v kaj bolj žalostnega.<br /><br />Vrnitve navsezadnje niso najslabši film kar sem jih videl. mislim da je dobro za nekaj smeha in hihitanja. Vem da je bilo to neumno ampak nisem si mogel pomagati da se ne bi nasmejal ko pride trener sredi prepira v slačilnici in tepe piflarsko glavo ob omarico samo on in piflar nasploh sta bila tako smešna skupaj . Če ste odprtega duha in tega filma ne jemljete preveč resno mislim da se boste ob njegovem ogledu zabavali če pa pričakujete da bo oskarja vreden material to ni film za vas.<br /><br />4/10
critique5713 Ne strinjam se z marsičim kar je bilo napisanega in povedanega o tej domnevni "mojstrovini" nemškega novega vala: <br /><br />1) Obstajajo velike napake v preprosti predstavitvi v osnovni komunikaciji kritičnih točk zapleta kot v zvezi z Marijinim splavom in tajno pogodbo med Oswaldom in njenim možem. Koliko gledalcev je razumelo da se je mož v zameno za precejšnje finančno plačilo strinjal da se ne bo vrnil k svoji ženi in jo zahteval nazaj dokler Oswald ne umre?<br /><br />2) Konec je zelo nezadovoljiv ker je samovoljen in naključen. Prvotni scenarij je zahteval da Maria stori samomor po branju Oswaldove oporoke ko ugotovi da je njen mož dejansko prodal njun zakon z Oswaldom. V končni različici pa Maria le teče vodo iz pipe čez zapestje v gesti samomora. Maria je nato na kratko razstreljena namesto da bi se morala soočiti in živeti s posledicami svoje samoprevare in moralnega kompromisa.<br /><br />3) Fassbinder skuša na silo postaviti javno nad zasebno politično nad osebno. V nasprotju s tem kar trdijo kritiki in "strokovnjaki" menim da ne deluje. Zgolj vmešavanje zgodovinskih radijskih novic ali zvoka udarnih kladiv nemške rekonstrukcije v zvočni posnetek dramatičnih dogodkov v filmu ne pomeni da so ti zgodovinski dogodki sestavni del drame. <br /><br />Sebična ambicija Marijinega dviga iz revščine v blaginjo naj bi bila vzporedna s tako imenovanim gospodarskim čudežem povojne Nemčije. Maria naj bi bila torej ženska ki je specifična za svoj čas in kraj ter odseva ta vendar je v resnici neizvirna in nespecifična. Ženske že stoletja uveljavljajo svojo neodvisnost z uporabo seksa za samonapredovanje. <br /><br />4) Nazadnje obstaja več primerov neopravičljive površnosti in amaterstva -- Fassbinderjeva zasvojenost z drogami in posledična nepotrpežljivost in nepazljivost sta imeli svoj učinek. Neznani ljudje govorijo zunaj zaslona ​​ne da bi jih kdo videl; glasba je mestoma okorno vsiljiva; in melodramatično držanje občasno nadomešča igranje.<br /><br />Nenavadno je da film ki obsoja državo zaradi namerne kolektivne amnezije holokavsta tega sam nikoli ne omeni.
critique5714 O Human Bondage W. Somerseta Maughama naj bi bila angleška klasika. Če je tako je verjetno veliko manjkalo filmski različici tukaj. Phillipova (Leslie Howard) privlačnost do Mildred (Bette Davis) je tako popolnoma nerazložljiva da se zdi da se scenarij zdi kot pripovedovanje razmerja po razhodu z moškega vidika. Ker sem družinski odvetnik sem slišal veliko takšnih poročil; moški se prikazuje kot plemenitega in vedno pravilnega ženska pa je peklenka ki ni imela drugega cilja kot izkoriščati moškega.<br /><br />V resnici razen če se je nekdo pripravljen smejati družbenim predpostavkam filmski ustvarjalec ta film je neprijeten za gledanje. Phillip celo ugodi Mildred ko prinese otroka z nedoločenim očetovstvom a pravi vrhunec nastopi ko Phillip dovoli Mildred – jezni in zdaj dvomljive zdrave pameti – prosto upravljanje svojega stanovanja s predvidljivimi rezultati. Bette Davis je bila privlačna približno pet let svojega življenja a to obdobje pri nas ni nastopilo. Pravzaprav je na koncu filma zelo podobna liku Baby Jane ki bi ga igrala trideset let kasneje.<br /><br />Opazil sem da je Howardov lik vedno brezhibno oblečen in urejen. Pove mi da Phillip hrepeni po ugledu srednjega razreda. Nekdo kot je ta ne bi mogel dovolj hitro pobegniti pred žensko s cockney naglasom. Phillip je večino filma študent; taka oseba bi bila bolj verodostojna če bi bila mlajša in bi imela razmršen videz ki priča o nizkem dohodku in nizki samopodobi ki pogosto spremlja status študenta - angleški Raskolnikov kot bo. In to uravnotežil tako da je Mildred pustil kanček šarma.
critique5715 Celo za utrujen filmski model kot je cikel narave proti človeku ki je tako pretežno prevladoval v sedemdesetih letih prejšnjega stoletja mravlje ne morejo biti niti nekoliko učinkovite (čeprav zabavne iz razlogov ki jih niso nameravale). To je takoooo nesmiselno. Očitno so te mravlje ki so jih z buldožerji prebili v bližini gostilne že desetletja jedle strupene odpadke in so se zdaj prilagodile tako da oddajajo strupene ugrize - na stotine teh ugrizov je usodnih. Gledati razvpite igralce kako nerodno padajo med drobne črne lise je boleče smešno na ne tako dober a zelo slab način. Toliko prizorov je videti preprosto smešno: deček ki poskuša pasti v smetnjak medtem ko je bil napaden Suzanne Sommers ki joka od groze medtem ko poležava v postelji Robert Foxworth in Lynda George ki dihata skozi koščke tapete Bernie Casey ki se pretvarja da je udaril nogo in seznam se nadaljuje in nadaljuje. Prikazana nevarnost sega od mravelj ki lezejo iz odtoka do črnih črt mravelj po vseh stenah. Igralska zasedba za film na papirju ni slaba a zdi se da nihče od teh igralcev ne verjame materialu. Uboga Myrna Loy mora skozi to grozo sedeti na invalidskem vozičku. Upam da je denar dobro uporabila kajti očitno je bil to EDINI razlog da se ženska njenega rodu ukvarja s temi neumnostmi. Čeprav je precej slab film je gledljiv - enkrat zame in ima veliko tistih lastnosti slabega filma iz sedemdesetih let - začetniki ki se spravljajo v zadrego tisti občutek narejen za televizijo in strašljiva bitja narave ki dišijo po maščevanju na človeka. Tokrat mora človek potisniti roko v kup mravelj da bi bil prizadet. Res zelo grozljivo.
critique5716 Zelo žalostno je da Lucian Pintilie ne neha snemati filmov. Vsakič so slabši. Niki in Flo (2003) je depresiven vbod v kamero. Žalostno je da od številnih filmov ki jih letno posnamejo v Romuniji najslabše pošljejo v tujino (npr. mednarodni filmski festival v Chicagu). Ta film brez zapleta igre ali scenarija je izguba časa in denarja. Ocena: 002 od 10.
critique5717 Nikoli prej nisem komentiral IMDb vendar čutim da moram po ogledu animacije Batman. To je absolutna smeti! Warner Brothers je imel popolno animirano serijo v Batmanu v zgodnjih 90-ih kaj za vraga počnejo da bi se zapletli z zmagovalno formulo? Rad bi napisal pritožbeno pismo WB. Prvotna animacija je bila temna in zamišljena natanko takšna kot naj bi bil Batman. WB je moral to zamočiti z nekim pokvarjenim Batmanom prihodnosti. Zdaj proizvajajo to drlavo. Joker niti približno ni podoben Jokerju iz stripov DC. DC bi moral tožiti. Pozivam vse ki se strinjajo z mano da pošljejo e-pošto ali pišejo WB in uporabijo moč ljudi da dobijo nazaj prvotno formulo
critique5718 Videla sem ta film in drugega. Trinity je moje ime in se mi zdi da je ta slabši od prvega. Nimam pojma zakaj so sploh posneli še en film. Bilo je neumno in nesmiselno žal mi je reči da jih imam vse. Večkrat sem jih gledal in še vedno me žene da ga izklopim 5 minut po začetku filma. Všeč so mi filmi Terencea Hilla in všeč mi je Bud Spencer vendar me je ta film preprosto pripeljal ob steno. Če bi imel drugačno zgodbo ali vsaj več zapleta in več komedije bi bilo morda bolj zabavno in vredno 5 dolarjev ki sem jih porabil za nakup vseh filmov. Toda delate napake zato bi rekel da prihranite svoj denar in se ne poslovite od tega filma ali katerega koli od tistih ki sodijo z njim verjemite mi.
critique5719 Čudovita televizijska mini serija ki jo je popolnoma uničila 45-letna ženska ki se obupno poskuša izdati za 16-letno iznajdljivko! Brez pretiravanja – to je DEJANSKA starost lika ki ga igra Ali MacGraw ko se film začne tik pred presenetljivim napadom na Pearl Harbor. Ta televizijska miniserija je res najbolj klasičen primer naslova te objave in na katero se sklicujem kadar koli se pojavi tema.<br /><br />Že zaradi tega je ni mogoče gledati kljub dejstvu da je ena od najbolje posnete 'globalne' drame druge svetovne vojne kar jih je TV kadarkoli ustvarila. Če imate želodec - ali spodobno sposobnost previjanja naprej - boste morda lahko uživali v pokojnem Robertu Mitchumu v zelo močni predstavi. <br /><br />Presenečen sem nad nekaterimi komentarji ki se nanašajo na ljubezensko zgodbo (namenjena besedni igri). So gledali film z zaprtimi očmi? Ali pa so starajoči se boomerji ki me ne prenehajo presenečati s svojimi "selektivnimi spomini" in "selektivnim vidom". Tudi sam sem Boomer zato nikar ne mislite da sem nek hubrističen mlad panker. 45 BO VEDNO IZGLEDAL 45. Navadi se na to. Ukvarjaj se s tem. Prekleto elegantna starost.<br /><br />The Winds Of War bi lahko bil ... tako dober. Koliko več bi danes približno 25 let kasneje govorili o tej mini seriji če bi DEJANSKI iznajditelj dobil tako pomembno in kritično vlogo? Trenutno z nenehnim izčrpanim starim odvračanjem pozornosti že samo to izniči večino čudovitih vidikov filma The Winds Of War.
critique5720 To sem pravkar videl v gledališču Castro v San Franciscu in sem imel težave ostati buden med tem neverjetno ponavljajočim se nerazsvetljenim filmčkom. To je 75-minutni film ki se je zdel kot 175 minut in ima približno 20 minut skromno privlačnega materiala. V nobenem žaljivem smislu ni slab samo ponavlja stvari ki so bile že večkrat povedane bolj zanimivo in provokativno. Z le nekaj izjemami so intervjuji brneli in trajali pri čemer ni bilo veliko čustvenega stika ali konteksta s celotno temo. Je bolj kot vodnik "kako" za nekaj česar ni več mogoče narediti. V tem obdobju sem bil živ vendar sem čutil malo povezave ali nostalgije za predstavljenim.
critique5721 ... enkrat. "Manos roke usode." To je bilo slabše od tega precej slabše: vendar je imelo eno stvar: imele so lepe ženske v negližejih ki so se prebijale - približno 20 minut. To ima debelega 45-letnika s tremi joški in repom v prizoru kantine ki je kloniran neposredno iz "Vojne zvezd". Da ne omenjam debelušne modre zapeljivke Uhure njene debele noge in zadnjica ki visijo iz nekakšnega norega ptičjega kostuma v tej Method Acting Mess. Si je vedno želela nastopiti pred "ujeto publiko"? Verjetno je mislila na reveže ki so odšteli 8 dolarjev v upanju da bodo videli še en "Wrath of Khan" ali vsaj "Voyage Home". Captive" ima prav. Sprašujem se koliko ljudi v kinu si je poskušalo prerezati zapestja medtem ko je vpilo: "mati nehaj."<br /><br />Ni dvoma "Final Frontier" ni samo to je kruta in nenavadna kazen to je Shatner o gobah Gone Before and Wished He Never Had in First Place Ali če parafraziram recenzijo "Heaven's Gate": "Kot da bi Gene Roddenberry prodal svojo dušo hudiču za uspeh televizijske serije Hudič pa se pravkar pojavlja. zbirati."<br /><br />In ne zavajajte me niti na pijanega Kirka in režečega se McCoya ki pojeta "Row Row Row Your Čoln" skupaj kot da bi bila ljubimca v nekakšnih dementnih gejevskih sanjah. Potem imamo Ostudni dinamični duo Sulu in Chekov ki se skupaj sprehajata po gozdu... verjetno na poti na koncert Barryja Manilowa. Potem je tu še Laurence Luckinbill kot Spockov brat???!!! Ja prav! Neverjetno kako ti odnosi za katere nikoli nismo slišali nenadoma prilezejo iz lesa ko potrebujemo novo linijo zapleta. In ne smemo pozabiti da Spock poleti po zraku za Kirkom ko ta pade s pečine v Yosemitih. seveda. Dohiti Kirka in ga reši ENO NOGO stran od tal. Kje si dobil te čudovite raketne čevlje Spock?!
critique5722 Izposodil sem si ta film saj sem vedel da bo slab (videl sem samo eno dobro Disneyjevo nadaljevanje in to je bila Zgodba o igračah 2) vendar je šel veliko nižje od mojih pričakovanj. Sem die hard oboževalec Disneyja in preprosto ne verjamem v nadaljevanja Disneyjevih filmov. Za nekoga ki ni odraščal s klasiki (bodisi jih gledal ko so izšli ali si jih izposojal od rojstva) je to prisrčna zgodba. Samo čutim da je bil zaplet malo preveč razvlečen in je bil preveč predvidljiv. Edina stvar ki me je najbolj jezila so bili glasovi deklic gospe in potepuha. Bili so previsoki. Čeprav večina ocen pravi da ni tako slab mislim da če ste pravi oboževalec Disneyja ne bi smeli izgubljati časa s tem.<br /><br />Upajmo da Disney ne bo naredil nobenega več nadaljevanj katere koli druge klasike v kratkem.
critique5723 Imel sem smolo da sem gledal te smete na Sky Cinema Max v hladni zimski noči. Nisem velik oboževalec grozljivk ker je večina le trash. Ta je še hujši: je ena najbolj neumnih kosov sranja kar sem jih videl v življenju. Grozljivka? Da v tem so grozljive stvari: igra scenarij in posebni učinki - Bog nasmejal sem se temu nesmiselnemu poskusu snemanja filma za 90 minut. Pravzaprav če bi bil komičen film bi mu dal 5. Nikar ne pomislite da bi si tega izposodili razen če se želite posmehovati producentom.<br /><br />Glas: 2 od 10 - nisem glasoval za enega ker me je ves čas spravljal v smeh ;-)
critique5724 To da je bil ta slab izgovor za amatersko uro napovedano na Sundanceu je odličen primer tega kaj je danes narobe z večino neodvisnih filmskih ustvarjalcev.<br /><br />Prvič obstaja nekaj takega kot je umetnost kinematografije. . Samo vzeti 16-milimetrsko kamero in jo usmeriti proti tistemu ki ima črto še ni pravi film.<br /><br />Mislim da se moramo imeti za srečo da režiser ni pobral nekomu videokamere ... <br /><br />Drugič indie filmi naj bi govorili o resničnih ljudeh. V tem filmu ni nič resničnega. Nobeden od likov se ne zdi niti približno človeški.<br /><br />To na kar se zdi je plod domišljije pisatelja ki poskuša narediti vtis na svoje prijatelje tako da jim pokaže kako "kul in živ" je. .<br /><br />Oprostite toda to ni dober scenarij ali dobra režija.<br /><br />Kar je ostalo je lupina slabega filma ki se je nekako prebil do Sundance. Težko je verjeti da je bil to eden najboljših prijavljenih filmov...<br /><br />V vsakem primeru sem zaradi tega izgubil tisto kar je ostalo od mojega spoštovanja do znamke Sundance.
critique5725 Kakšna grozljiva komedija. Popolnoma bedno. Domnevni "humor" je bil preprost in neumen. Stanly Tucci (odličen igralec) je imel edine vloge ob katerih se je vredno smejati. In takrat je bil zvezan in zamašen. Ne izgubljajte časa s tem. Zasluži si 0/10.
critique5726 Vau in mislil sem da je vsak film Stevena Segala slab. Vsakič ko sem mislil da film ne more biti slabši se je izkazalo da se motim. Zgodba je bila dobra vendar je igralci niso mogli izvesti. Prav tako so naredili veliko napak glede pravilnega izvajanja arheoloških izkopavanj. Na primer artefaktov ne obravnavate dokler niso katalogizirani in evidentirani. Največji zločin na kastingu je bila deklica arheologinja. Je šibka igralka in čutil sem da je zaradi njene igre film res manj realističen kot je že bil. Celotna zamisel da so vitezi templjarji vsa ta leta pod zemljo se mi je zdela precej neumna. Všeč mi je zamisel o tem kako so izginili in podobno tako da se je to skoraj zdelo depresivno. Mislil sem da liki niso dovolj dobro razloženi. Niste izvedeli veliko ozadja in zaradi tega ste se težje povezali z njimi.
critique5727 Ko razmišljamo o ujetništvu pride na misel veliko besed. Med njimi so: nezanimivi nezabavni nenapeti neseksi nedoumljivi in ​​negledljivi.<br /><br />Včasih sem sovražil tiste filme od sredine do poznih devetdesetih ki so bili v bistvu potvorbe Krika toda ti novi Saw podvigi se začenjajo da bodo ti filmi videti kot klasike. Še vedno podpirajo isto demografsko skupino pri kateri so bili tako uspešni ti drugi filmi zdaj pa dodajajo novo raven degeneracije zaradi katere se dvanajst do štirinajstletna dekleta ki so jim namenjena počutijo kot da so hardcore IN hip.< br /><br />Ta film je kup dolgočasnega sranja! Kaj za vraga se je zgodilo Larryju Cohenu? Njegovo ime že od leta 1993 ni bilo vezano na nič dobrega! Kljub temu sem bil še vedno presenečen ko sem videl da ima kaj opraviti z nečim TAKO hudim! Je bil kdo presenečen ko se je izkazalo da je zaljubljenec v filmu eden od psihopatov? Ali kdo tega ni vedel ko ga je prvič videl? Samo nekdo ki še nikoli v življenju ni videl drugega filma!
critique5728 Moram se razlikovati od ostalih objavljenih komentarjev. Med občasnimi smešnimi trenutki je veliko igralcev ki se preveč trudijo biti smešni. Sev kaže. Tole sem gledal z dvema prijateljema na priporočilo drugega prijatelja- nobeden od nas ni bil navdušen.
critique5729 Včeraj sem to ujel na IFC in ne morem verjeti pozitivnim ocenam! Sem edini ki je mislil da so te "dame" vse prej kot? Kate pove Jedu da bi jo lahko odpustili ker naj bi bila steber skupnosti vendar se zavzema zanj! Potem se nenadoma odločita da sta zaljubljena? In TAKO uničena je zaradi njegove smrti ne gre na njegov pogreb še manj njegovi družini pove "dobro novico"! Mimogrede kako je Američanka postala ravnateljica zelo primerne britanske šole? Janine bi morali zaradi njene neopravičljive zlorabe položaja vrniti iz policije a se nič ne zgodi! In na koncu se je zoperstavila prevarantu ki ga je pripeljala na zaslišanje! In čim manj se govori o Molly tem bolje!<br /><br />Kar se tiče krivde ki jo Janine in Molly čutita zaradi Jeda prosim! Prokletnik je sam kriv da so ga spremenili v cestnega morilca! Kje je krivda za ubogega Geralda ki bruha? Ko bi le lahko storil enako s pizdi za tem "filmom"!
critique5730 Tako je slišali ste me da je ta film prekleta GNUSOTA. Najprej skupina kdo za vraga bo šel gledat ali poslušat skupino z imenom "THE NAKED BROTHERS BAND"?!?! Ne samo ime je grozno ampak tudi glasbeniki sploh ne znajo ničesar igrati! Poleg tega glavni pevec zveni bolj dekliško kot Geddy Lee še več njegov glas je grozen! Ne samo da so grozni glasbeniki ampak so tudi grozni igralci. Pod vodstvom bednega režiserja in tankega zapleta je to zagotovo najbolj neumen film vseh časov. Želim si da bi vam to spletno mesto omogočilo glasovanje NIČ ALI POD od 10 ker je dajanje tej umazaniji 1/10 VELIKO preveč velikodušno.<br /><br />Nisem prepričan da lahko temu rečete komedijski film. Če iščete komedijo z glasbo pojdite k tistemu "čudaškemu Alu" Yankovicu ker to počne veliko bolje kot ti nenadarjeni najstniki.
critique5731 Koncept: pokažite 4 družine različnih narodnosti v okrožju Fairfax v L.A. ki se pripravljajo na družinsko srečanje ob zahvalnem dnevu. Všeč sta mi bila Soul Food in How to Make an American Quilt (mislim da obstaja zakon da mora biti Alfre Woodard v vseh teh filmih) ki sta podobno ponujala mešanico družinskih tradicij in bila pripravljena za poslastico. Namesto tega sem se počutil prevaranega. Izpišejo približno 40+ znakov in vsi razen dveh so klišeji z eno noto brez kakršne koli finese. Scenarist in režiser bi se morali še nekaj let učiti o življenju in spoznati kako se pravzaprav povezujejo ljubeči ljudje različnih generacij. Namesto tega se na dan Turčije zbere kup **lukenj da se obnašajo kot zelo nevljudne **luknje''. Do neke mere je to bistvo zahvalnega dne. Vendar ne to zgrešeno. In zakaj bi se obremenjeval z Julianne Marguiles potem pa ji ne bi dal prav nič početi. To je bilo težko opravilo in Mercedes Ruehl izstopa vendar ji dam 4/10.
critique5732 Zaplet v 'Hiši iger' je najmočnejši: uspešno pisateljico in psihologinjo prevara tolpa prevarantov a ko odkrije hudobni del sebe ki uživa v vznemirjenju njihovega početja se končno maščuje. . To je glede smole: a nekdo mora prevzeti odgovornost da se zdi da igrajo lutke. To mora biti režiser Mamet: Lindsay Crouse ima pestro in precej stabilno televizijsko in filmsko kariero tako da ne more ves čas tako slabo igrati. Od napete hladne nadzorovane profesionalke naj bi prešla v preračunljivo zlobno hitro damo ki se zabava kot je razvidno iz spremembe iz bež hlačnega kostima (za katerega se zdi da ga nosi tri dni zapored vključno s spodnjim perilom) v ohlapno obleko s cvetličnimi motivi. Toda zdi se da vsi govorijo svoje vrstice na enak odrezan natančen način; Predstavljam si da se Mamet želi prepričati da ne bo zgrešen niti zlog njegove iskrive pisave. Učinek je vznemirjujoč in pokvari atmosfero skrivnosti in napetosti ki jo domnevno poskuša ustvariti. Včasih 'Hiša iger' izgubi kakršno koli povezavo s tem kako se človeška bitja dejansko obnašajo ali govorijo in postane le mehanizem za odvijanje zapleta. Tudi okorna zvočna podlaga vibes'n'oboe faux-jazz ne pomaga. Končni rezultat je da je edina zabava ugibanje izida in prej ko to storite prej se boste naveličali robotskih dvodimenzionalnih predstav. In preveč kadijo!!!
critique5733 Resnično sta mi všeč Ryan Reynolds in Hope Davis in dejansko sem imel veliko upov ko sem to sinoči gledal na DVD-ju. Predvsem zato ker se poskušam izogibati kritikam dokler nečesa sam ne pogledam in si ustvarim lastnega mnenja Velika napaka! Moja ocena 2/10 je za prvi segment ki je po pravici povedano pravzaprav precej spodoben in če bi posneli film samo o likih v prvem delu bi se morda dvignil nad oznako 5/10. Ko se je preselil v televizijski 'resničnostni šov' ozemlje je smrdelo do neba. Ryan Reynolds je čudovito ujel bistvo igralca na robu toda kot gejevski televizijski pisatelj in slavni ustvarjalec iger/predan družinski človek je bil vsekakor manj učinkovit. Glede na obvestilo na škatli sem pričakoval triler s prebliski po vzoru 'Mementa' - na žalost to ni niti blizu temu standardu filma.
critique5734 Peklenski angeli so v tem filmu res prišli kot poraženci. Sonny je režiserju rekel da NIHČE tega ne stori Anglesom in se temu izogne. Njegova različica je bila da naj bi dva tipa do smrti ustrelili s puško vendar njegov predlog ni bil upoštevan. Bili so pripomočki da bi se celo pojavili še manj pa bili "tehnični svetovalci" v smrdljivi bombi filma kot je ta. Hell's Angles na kolesih JAP? Daj no! (čeprav v Sonnyjevi avtobiografiji pravi: "F$#K Harley Davidson!" in da če bi bili pametni bi vozili Honde. (ST1100) Preberite njegov avto ... SOVRAŽI Harleyje. Si lahko predstavljate da angeli šepetajo v mesto na svojih japonskih kolesih ki zvenijo kot šivalni stroj? Ne bi bili preveč zastrašujoči.
critique5735 Oh če si kdaj želiš videti nadnaravni triler ki se spremeni v komedijo si oglej ta film<br /><br />Ta film je bil šokanten saj je bilo v njem toliko igralcev ampak kaj počnejo in kako se znajdejo? <br /><br />Ravnanje s študentskimi prizori je kot šolska igra kjer se vsaka oseba začne pogovarjati nato pa nastopi naslednja oseba<br /><br />Prav razlogi za smeh ob filmu: 1) Akshay Suneil Aditya Panscholi Sharad Kapoor Arshad Warsi kot študentje 2) Akshay nosi pištolo na fakulteti 3) nekaj patetičnih trikov in SFX<br /><br />obstaja še več napak na primer zakaj ne je kača rešila svojega ljubimca pred posilstvom in pride tako pozno? tudi zakaj jih ne pobije vseh skupaj samo tam?<br /><br />Ampak navsezadnje morajo posneti 2 uri + film zato imate tortoriusov film<br /><br />Film boleče je gledati Film je režiral Rajkumar Kohli ki je bil v preteklosti strokovnjak za snemanje takšnih filmov in je imel uspešne filme kot sta JAANI DUSHMAN (1979) in NAGIN Rajkumar Kohli želi pomagati sinovi neobstoječi karieri. Prav od VIRODHI (1992) Aulada Ke Dushmana (1993) in QAHARja (1996) vseh spodrsljajev močno se je trudil za promocijo svojega sina in tudi izbira velike zvezde da bi bil njegov sin opažen žal nič bi lahko pomagal sinovi karieri<br /><br />Film ima več komičnih prizorov kot so prizori smrti kako igralci po smrti udaril ga je kača tako pripravljen da se znova spopade z njim in vrhunec<br /><br />Režija Rajkumar Kohli je slaba Glasba je slaba<br /><br />To nas pripelje do igralske zasedbe Akshay Kumar - navadne stvari  nima kaj dosti početi raje kaskaderira Suneil Shetty- grozen Sonu Nigam- nagrada za najslabšega debitanta gre njemu risanemu igranju daje novo kar pomeni Aftab- grozen Arshad Warsi- nič za početi Sharad Kapoor- slab Aditya Panscholi- draži Sunny Deol- je komičen v sceni ko pride rešit Sonu LOL Manisha Koirala- navaden Rambha- Akshayev par Kiran Kumar Raza Murad sta kot ponavadi Raj Babbar – smešno iz napačnih razlogov dekleta so grozna kar nas pripelje do Munisha Kohlija. fant ima ogromno postavo še močnejši in višji je od Akshaya Kumarja. Na žalost se zdi kot revež Akshay. Njegov glas je grozen njegovi izrazi so boleči. Edina stvar ki jo mora narediti v filmu je da nosi očala in dela zlo obraz Rajat Bedi je grozen
critique5736 Celo Disney je kriv za bolezen molznih krav po bučnem uspehu The Love Bug leta 1968 je mišja hiša zaslužila s Herbie Rides Again Herbie Goes To Monte Carlo in Herbie Goes Bananas. Nobeno od nadaljevanj ne ujame šarma in nežaljive privlačnosti Ljubezenskega hrošča iz leta 68 v tem najdemo dirkača Jima Douglasa in njegovega pomočnika Wheelyja Applegata ki nastopata s Herbiejem na reliju Monte Carlo. Seveda stvari zunaj dirke začnejo prevzemati prednost zapletejo se v rop diamantov in Herbie se zaljubi v drug avto!. Avtomobilski podvigi so seveda prijetni in lahkotni za oko in bilo bi nesramno od mene da bi res stresal strup na tako prijazno dlako samo film ne gre nikamor hitro in osebno ga zdaj vidim za kovanec to je motivirano delo. Še vedno lahko vidiš Herbieja kako se kopa izniči hudobneže in seveda pleše za damo v svojem življenju tako da je za vsakogar nekaj mislim................... .4/10.
critique5737 Ne zapravljajte svojega denarja in časa za ta bedni film v kinematografski preobleki. Ko je vsaka tretja beseda namenjena psovkam in ni pravega zapleta pa tudi ko je zasedba starih igralcev ki še vedno dajejo moč. iste datirane predstave iz preteklosti in se v svoji karieri niso razvile pušča veliko za povedati. Od nagrajenega igralca Benicia del Tora sem pričakoval nekaj boljšega. Vizija ki jo morda imajo drugi o Portorikancih bo nepopravljivo popačena zaradi smeti kot je Maldeamores. Zlobna beseda v določenem trenutku v filmu se lahko uporabi za poudarjanje določenega stališča in je lahko celo smešna ali žalostna odvisno od konteksta (glej na primer film Elsa in Fred) vendar ne sme prežemati zapleta. Film je popolna zadrega in v tem filmu ni bilo popolnoma nič smešnega ali celo srčkanega.
critique5738 Videla sem ta film in bila šokirana! Robert Carlyle ni Hitler je človek ki se na žalost trudi biti Hitler. Film laže ne odraža resnice. V prizoru je Hitler tipa udaril s pištolo. Hitler nikoli ni nikogar udaril ljudi ne bi udaril s pestjo ampak s pestmi vojakov. razumeš?? Druga stvar je: Preveč očitno je da je Hitler tako zloben da je bil bolj pameten kot je prikazano v tem filmu. Noben Nemec ga ne bi sprejel za vodjo ker se vidi da je hudoben. Pravi Hitler torej ljudem ni pokazal svoje zlobne plati.<br /><br />Je kdo od vas Jenkijev gledal film "Der Untergang" ali "The Dawnfall"? to je odličen film s čudovitimi igralci. In to je nemški film. Mislim da Tema nacistične Nemčije ne bi smela biti realizirana kot film s strani ljudi ki ne vedo ničesar o Nemčiji. Ljudje! Oglejte si "Der Untergang": <br /><br />http://www.imdb.com/title/tt0363163/<br /><br />To je odličen film o zelo žalostnem obdobju za človeška bitja po vsem svetu.
critique5739 Če želite grozljivo interpretacijo "MacBeth" potem je to vaš odgovor. Ta film napolnjen z arhaičnim Shakespearovim angleškim jezikom v avstralskem okolju 21. stoletja vas razočara in pusti da se praskate po glavi. Toda to še ni vse.<br /><br />Ne samo da so na voljo sekundarne akcijske sekvence ampak je tudi veliko prizorov kjer je prikazano žensko telo. Čarovnice ki jih igrajo igralke ki so bolj podobne šolarkam kot čarovnicam so prikazale mehko pornografijo z MacBethom v neobičajnem prikazu naklonjenosti. Dobrodošli v neumnosti in pokvarjenosti - vse hkrati.<br /><br />Čudno je zakaj je ta projekt dobil zeleno luč. Toliko o sodobnih filmih. "D-"
critique5740 Ko gledate prvih nekaj trenutkov ugotovite da bo parodija - in zagotovo *je* parodija vendar nisem prepričan kaj (pravljica? opera? hollywoodski C-film? - če bi obstajal nekaj takega) in lahko vam zagotovim da ni vredno ogleda. Preprosto nesmiseln film (prim. dobra parodija je vse prej kot nesmiselna) s pretencioznimi plitkimi govori skrajno nedorečenih likov. To je kot commedia dell'arte. Ali bolje rečeno je kot spodletela commedia dell'arte. In partitura ... zapeta na namerno nekompetenten način (nekaj kar bo Greenaway uporabil veliko bolj učinkovito) jo je *je* boleče poslušati (razen če človek nosi kakšne najsodobnejše čepke za ušesa haha). Izberite kakovostne filme (npr. Kako se je car Peter Veliki poročil s svojega barja A. Mitte 1976) in se izogibajte tej napaki.
critique5741 Prisežem tako slabega filma kot je Half Caste še nisem videl. Ne le zato ker preprosto nima smisla gre za ogromen del egolatrije in samozavesti zaradi katerega mi gre na bruhanje.<br /><br />Sebastian Apocada (v španščini ima Apocada podobno izgovorjavo kot "apocado" kar pomeni "zunaj" življenja in sreče") naredi tukaj vojaški film enega človeka ki misli da je Sam Raimi ali fantje ki so režirali projekt Čarovnica iz Blaira. To je projekt Blair Kittie z dragim in nizkim proračunom.<br /><br />Zgodba nekaj ameriških filmskih ustvarjalcev ki odidejo v Afriko da bi posneli dokumentarec o Polkasti je preprosto nesmiselna. Način snemanja vstavljanje hitrih posnetkov s počasnimi posnetki se ti le bolj zgraža v želodcu kot neumne replike (kaj za vraga je ta dialog o Bestiality?) ali klavrne predstave. Mimogrede ne verjamem da je ta igralska zasedba (ali kasta?) ameriška vsi se mi zdijo evropski.<br /><br />Za konec povejte da so filmski ustvarjalci naredili inteligentno potezo glede prodaje filma film. Dali so ponarejeno nagrado (kot najbolj izviren film) in lepo naslovnico (v Španiji je imela naslovnica podobo polkaste v negativu) tako da se zdaj počutim nesrečnega ker ne morem zahtevati svojih 14 evrov nazaj.
critique5742 Dve odrešilni lastnosti tega filma sta bili kinematografija in zgodba ki se ji je bilo težko upreti. Vendar so bili scenarij režija in nekateri prizori preprosto grozni. Ves čas sem se spraševal zakaj bi tako dobra igralska zasedba ustvarila tako slab film. Moj edini sklep je bil da ti igralci verjetno verjamejo v dobrodelnost ki je podlaga zapletu filma vendar so vedeli da je film poln napak.<br /><br />Ta film bi lahko bil veliko boljši in bi dosegel večjo občinstvo ustrezno. Zaradi tega mislim da sem kljub vsem težavam filma nekatere prizore je bilo boleče slabo gledati vseeno želel videti kako se bo očiten zaključek rešil sam od sebe.
critique5743 Če bi slučajno naletel na ta scenarij v besedilni obliki bi ga prebral in se morda nasmejal. Vendar se ne bi smejal tistim točkam v filmu kjer bi režiser želel da se smejim. Čeprav še vedno nisem povsem prepričan kje so. Vseeno mi je če je to Woody Allen ta pisatelj ne zna pisati dialogov ali pa vsaj ne more zavestno pisati dialogov nato pa izvabiti predstave igralcev ki so sposobni nasmejati tudi najbolj žgečkljivega klovna. Na primer:<br /><br />(parafraza) "Sem umetnostni zgodovinar iščem službo v umetniški galeriji." <br /><br />V redu torej navaja dejstvo ampak iskreno ali poznate kakšnega umetnostnega zgodovinarja ki bi to rekel? Kako bi odgovoril? <br /><br />"Res? Umetniška galerija? Kdo bi si to mislil?"<br /><br />Celoten scenarij je prepreden z nekakšnim neokusnim kvaziintelektualizmom ki ga ne bi pričakoval od tako spoštovanega karakternega pisatelja. Priznam da o Alenovem drugem delu nimam pojma in se sodeč po tem ne želim začeti učiti. Liki so brez izjeme ostudni poskus ponazoritve da vsi trpimo zaradi človeškega stanja? Ali res zelo slabo pisanje znakov? Ti bodi sodnik.
critique5744 Film Kri in čokolada ni prav nič podoben knjigi. Zaplet se je popolnoma spremenil in kdor je izbral igralsko zasedbo je moral prebrati knjigo. Prvič dekle ni introvert Aden je. Vivian je bila tista ki je lovila Adena. Njena mati naj bi preživela in bila tista za Gabrielom. Astrid je bila tista ki je storila vse umore skupaj z Ralfom bivšim Vivianinim. Gabriel ni star. Videti je star. In Aden na koncu NI dobil Vivian ampak Gabriel. Naslov izvira iz Vivian ko je primerjala poljube iz Adena (sladek kot čokolada) in Gabriel (slasten kot kri). Izbrala je kri ker je obetala več in jo je bolj razumel. To me spomni da Gabriel ni proti ljudem kot v filmu. Le izogiba se intimnosti z njimi ker so ga v preteklosti prizadeli. Res je knjiga takoooooo veliko boljša od filma. Če pa želite videti tek montažo zmenkov in veliko skakanja. Potem je to film za ogled.
critique5745 Zgodnji film o Jackieju Chanu kjer ni nobenega znaka Chanove osebe ki jo poznamo. To je Chan v polni tradicionalni zgodbi o maščevanju ki so jo klonirali in ponovno klonirali nešteti producenti in studii po celotnem Hongkongu Tajvanu in celinski Kitajski. To je zelo resna zgodba ki ne kaže humorja in topline ki bi Jackieja Chana izstrelila med super zvezde. Ob gledanju tega je tudi jasno da ga verjetno ne bi nikoli spoznali če se ne bi na novo odkril ker bi bila njegova kariera boleče kratka. Kot film sam po sebi je to lep film a precej nepomemben. Gledal sem ga sredi celodnevnega maratona filmov o borilnih veščinah in zlil bi se z vsakim drugim filmom ki sem ga gledal tisti dan če v filmu ne bi opazil Jackie. Iskreno povedano mislim da se s filmom res ne splača ukvarjati (preveč je drugih boljših različic) razen če vas zanima kje je Jackie Chan začel.
critique5746 Ta film zadnje čase vedno znova predvajajo na kablih tako da..<br /><br />Ni opravičila da se ti dve privlačni ženski prepirata zaradi Lukea Wilsona ali enako neumnega 'zlodejca' v tem filmu. Igralke so zelo srčkane in to je edini razlog za ogled tega filma. Predvidevam da je 'smešno' da je Lukov še grši/neumnejši/neumnejši prijatelj zraven ampak dobro to je tisto kar dobimo.<br /><br />Nobena od glavnih ženskih vlog se ne bi nikoli NIKOLI pogovarjala z nobeno od samci v tem filmu več kot 5 minut. Kar dobimo je da vpijejo jokajo in se prepirajo in tako naprej zaradi dveh fantov ki sta bila najbolje opisana v Petek 13. 4. Mrtev *@$#
critique5747 ...Ali še bolje oglejte si Fandango če želite videti resnično inteligenten in smešen film o cesti za študente. Rolling Kansas je zvenel obetavno (pravzaprav mu je programski vodnik dal 25 od 4 zvezdic kar običajno pomeni da je dokaj gledljiv) vendar sem ga kar precej premotal naprej. Običajno imajo filmi o potovanjih odlično glasbo vendar se sploh ne morem spomniti ali je bila glasba. Edina vrhunska točka je bila majhna vloga z Ripom Tornom kot modrim starim štoparjem/gurujem. Sicer pa so šale in merjenje časa zgrešene na celi poti. Štirje glavni liki so neznani igralci in ne spomnim se da bi koga od njih videl v drugem filmu. (Oh ja vidim da je Thos. Hayden Church sodeloval vendar je v vsem dobrem slabem ali brezbrižnem). Ta film je približno tako smešen kot gledati nekoga drugega ki ga kamenjajo ko nisi.
critique5748 Dobra novica za IMDb je da je bil ta film tako zelo slab da sem se moral registrirati in dati komentar. Tukaj moram dodati da sem filmofil ki redko ostro obsoja. Toda včasih je film tako slabo odigran slabo zasnovan slabo zmontiran s tako slabo zgodbo da je vreden kritike.<br /><br />Presenečen sem nad vsemi trditvami kako odličen briljanten temen  in ta film je bil lepo posnet. Lahko le sklepam da so igralci in ekipa tukaj aktivni plakati. Igra je bila izjemno tanka. Hitrost filma je bila mučna. Na vsakem koraku sem mu dajal nove priložnosti (predvsem zato ker se nisem želel počutiti kot da zapravljam sobotno dopoldne v NY) a z vsakim novim prizorom se je vleklo dlje in prinašalo like ki me niso zanimali s katerimi Nisem se mogel povezati do katerega nisem mogel sočustvovati.<br /><br />Ko na IMDb vidim negativne kritike majhnih neodvisnih filmov kot je ta se včasih vprašam ali ima plakat osebno sekiro za melje (nekaj takega kot... hodil je s šmarnico ona ga je pustila zdaj pa bo vrgel v smeti vse kar je ona delala). Ampak tukaj ne. Ne poznam nikogar ki je delal na tem filmu. In želim si da bi bilo super. Toda film ni bil temačen (kot so nekateri omenjali) ali depresiven (kot so trdili drugi). . . ti kažejo da sem se povezal s filmom. . . ne Henry May Long je bil preprosto predolg prazen in dolgočasen. <br /><br />To je Tomašev pogled na to.
critique5749 Najboljša stvar pri "The Prey" je slogan ... "To ni človek in ima sekiro"! Film sam po sebi je oblazinjen smrad .... neskončni posnetki žuželk in divjih živali povzročijo da gledalec umre! Te smeti ne bodo všeč nobenemu oboževalcu slasherja.....Ponovno si oglejte "Petek 13." in zažgite vsako kopijo tega filma ki jo najdete! <br /><br />Uvrščen je tudi med 25 najslabših filmov ki so jih kdaj posneli!
critique5750 Nekoč sem mislil da je "Kamnjena doba" najslabši film ki so ga kdaj posneli... Motil sem se. "Hobgoblini" so ga presegli v vseh pogledih ki sem si jih lahko predstavljal in nekaj jih nisem mogel. V "Kamnjeni dobi" sem sovražil like. V "Hobgoblinih" sem sovražil igralce... in vse ostale ki so sodelovali pri ustvarjanju tega grozodejstva. Teaserju ne bom dodal tega filma nisem tako krut. Nedolžnih ljudi kot ste vi ne bi mogel podvreči takšnemu mučenju. Pravzaprav je vsaka razprava o zapletu v zvezi s tem filmom nesmiselna in ponižujoča. Besede s katerimi bi opisal ta film so naslednje: neokusno noro in genialno.<br /><br />Na koncu PROSIMO ne glejte tega filma. Prosim vas od enega ljubitelja filma do drugega ... ne od enega človeka do drugega PROSIM. Zaradi lastne zdrave pameti NE GLEJTE. Uničite vse kopije na katere naletite.
critique5751 Očitno se je nekdo želel ujeti na val "Čarovnica iz Blaira".<br /><br />Ta film je bil nastavljen tako kot vse "resnične" oddaje ki se zadnje čase pojavljajo na televiziji (in moram priznati uživajte v teh) vendar je ta film VELIKO bolj sirast! Verjetno so prve tri četrtine filma zapolnjene z "udeleženci" ki gredo skozi hišo in JIKUJEJO. Pusti me! 10 minut jokanja da grem na podstrešje ni moja ideja dobrega časa. Vsa paranormalna dogajanja so očitne nameščanje. Brez navez a preveč popolno ujeto s kamero da bi bilo resnično. Tudi »udeleženci« niso bili preveč všečni. Dva neumna fanta ki tega ne jemljeta resno eno dekle ki prestraši na prvi pogled in najpomembnejša preigrana "paranormalna" oseba. Ali to postaja klišejska "formula" za film o duhovih?<br /><br />Moram priznati da je bilo zadnjih 15 minut čista napetost. Vzeli so vsak kanček napetosti v filmu in ga zataknili v teh 15 minutah. Priznam ta čas sem se sprehajala po kuhinji. Tega filma res ne bi priporočal mlajšim gledalcem tudi če je PG13.<br /><br />Če iščete nekaj zabave če ga ne jemljete resno vas bo navdušil tega filma. Obstaja na tone situacij o katerih lahko naredite razpoke! Če iščete odlično zgodbo... poiščite drugje ;)
critique5752 Lame je res najboljši način za opis tega filma. Ima res slab scenarij nezanimiva dialoga in like manjka pa mu v bistvu tudi vse ostalo. <br /><br />Likov je preveč in težava je v tem da vam ni mar za nobenega od njih. Filmu manjka en dober in jasen glavni lik. Namesto tega ima zdaj film vsega po malem ima malo junaka malo ljubezni in malo zlobneža. Želel bi si da bi bilo le malo manj Ghoulijev saj so v tem filmu večinoma zelo nadležni.<br /><br />Ghoulieji naj bi bili hudičeva bitja ki ubijajo iz užitka. V tem filmu pa si želijo samo piti pivo in gledati gole študentke. Poleg tega je nekdo imel 'briljantno' idejo da bi Ghoulies tokrat lahko spregovorila. To deluje zelo slabo in nadležno. Lutke Ghoulie so bile vsekakor nadgrajene za ta film in so videti bolj podrobne ter zmorejo več hkrati pa so veliko bolj ponarejene kot tiste iz prejšnjih filmov o Ghouliejih.<br /><br />Očitno je da je bil cilj tega filma tokrat bolj komedija kot grozljivka. Film je kot hroma srednješolska komedija iz 80-ih (čeprav je ta film izšel leta 1991). Humor je res najslabša in najbolj hroma stvar v celotnem filmu. Tako neverjetno nadležno je in preprosto sploh ni smešno.<br /><br />Zgodba ne pelje nikamor s svojo zgodbo in film je v bistvu ena velika zmešnjava ki se ji zdi da se nikoli ne konča. Zdi se da zaplet Ghoulies v bistvu nima nobene zveze z drugimi zapleti filma ki vključujejo človeške like. Film sploh ne govori o Ghouliesih ki terorizirajo kolidž ljudje pa jih poskušajo uloviti in ustaviti njihovo divjanje. Ni presenetljivo da je to doslej edini napisani film Brenta Olsona. Preprosto nima talenta za to in mislim da je tudi to odkril in se namesto tega sam vrnil na kolidž.<br /><br />Tudi če ga primerjamo s prejšnjimi filmi Ghoulies; ta film je preprosto grozen!<br /><br />2/10
critique5753 To je eden najslabših filmov kar sem jih videl v zadnjem času. Zgodba je bila dolgočasna dialogi kruti in igra klavrna. Nisem prepričan ali je bil ta film rezultat domače naloge filmske šole vendar se je zagotovo igral tako. Posebej uspešen ni niti v svoji osrednji zamisli da se poskuša prikazati kot en sam neprekinjen posnetek. Šivkajoče vodoravne kamere so poceni in neoriginalen način za skrivanje ureznin.
critique5754 Kristy Swanson igra elitno ubijalko ki naj bi za skupino negativcev prebila televizijskega novinarja toda ko vidi tega reveža doma da se igra s svojimi otroki se odloči zavreči celoten projekt in televizijskemu novinarju je prihranjeno življenje .Ubijalkino življenje je na vrsti saj ljudje ki so želeli ubiti to novinarko zdaj želijo njeno smrt ker ni izpolnila svoje naloge. Takšna je osnova za film z naslovom Supreme Sanction.<br /><br />Najvišja izguba časa je bolj podobna temu. Vidimo Swansonin lik kako pretepa udarja in ubija moške ki so veliko večji od nje. In vedno je dva in petdeset korakov pred skupina morilcev ki se iz nekega razloga ne morejo znebiti te super ubijalke. Če ena ženska uniči in premaga vse te moške se film zdi tako gejevski. Je preveč predvidljiv ko ugotovite da bo Swansonov lik vseeno zmagal zaradi česar je film dolgočasen in nespreten.<br /><br />Kristy Swanson je spodobna igralka ki je bila v mladosti vedno seksi in prijetna za oči. Vendar Supreme Sanction ni eden od njenih boljših prizadevanj.
critique5755 ..Oh počakaj lahko! Ta film ni za tipičnega filmskega snoba razen če želite osvežiti svoje tipične kinematografske definicije kot sta "montaža kontinuitete" in "geografsko ujemanje". Ne bi mogel povedati kje sem v tem filmu. En trenutek so v sedanjosti naslednjo minuto domnevno v 70. letih vozijo sodoben SUV in nosijo nekaj kar se mi je zdelo kot oblačila v slogu 80. let. jaz mislim Temu nisem mogel biti dovolj pozoren saj je bila igra preprosto grozna. Mislim da je pozornost pritegnil samo zato ker ima 3D ki ga nisem gledal. Če ste navdušenec nad b-filmom in z b-filmom mislim SLAB film potem je ta film za vas. To je domači film in ves nesmiselni slog vas bo nasmejal dokler boste lahko ostali budni. Če pa imate bolj okus po Goddardu in Antonioniju tega preprosto preskočite.
critique5756 No težko je dodati komentar potem ko sem prebral kar je že tukaj vendar čutim da moram nekaj povedati. Nisem ravno iskal "splatterfest" kot se nekdo izrazi ali celo "kri in črevesja/gore". Nekako spoštujem sorodnike žrtev čeprav se mi je res zdelo da jih režiser filma NI. -Bili so brez imena brez obraza in brez pomena. Samo posoda za Dahmerjeve spolne norčije.<br /><br />Ta film sem gledal s tako morbidno radovednostjo da pomislim: "Zakaj je moški serijski morilec?" prav tako se sprašujem o podrobnostih zgodbe o Dahmerju o kateri vem zelo malo. Zdi se da ljudje tukaj mislijo da filmu ni bilo treba pokrivati ​​dogodkov iz zgodbe o Dahmerju.. T.j. njegova zgodovina kaj se je zgodilo ko so ga ujeli posledice itd. vendar JE POMEMBNO! Vidite predvidevam da če ste Američan boste vse to VEDELI. Ne živimo vsi v Ameriki. Če želite povedati to zgodbo o takem človeku kakršen je očitno bil ZAHTEVA da se pove/prikaže vsaj NEKAJ zgodovine in dejanskih dogodkov. To ne pomeni krvi in ​​črevesja obstajajo načini za prikaz grozljivih stvari v filmu z implicitnim ali pametnim snemanjem ne da bi se zatekli k krvi. Ne da bi se sploh dotaknil nekaterih stvari ki jih je naredil (več o njem sem izvedel z branjem komentarjev uporabnikov na tem spletnem mestu!) se je film zdel kot praznina. Trenutek v času z zelo malo vsebine. Rad bi vedel ali obstaja film o RESNIČNEM Dahmerju ker je zaradi pomanjkanja smeri ZELO počasnega tempa ki se NIKOLI ne spreminja čudne upodobitve homoseksualnosti in ZELO nesrečnega pomanjkanja KAKRŠNEGA koli poskusa konca ta film UBOG. Nikomur ne bi priporočal da izgublja čas za ogled. Zagotovo 1 od 10 (za igranje!)
critique5757 Vietnamski veterinar se odloči prevzeti podivjano mesto v zaledju in vsak ki mu stopi na pot je izločen (vključno z ženskami). Ta akcijska drama ki je bila predvajana v kinematografih tik pred filmom "Zvezda je rojena" ki je obrnil njegovo kariero je noro odštekana nepremišljena in zlobna. Posneto v Simi Valleyju v Kaliforniji rezultati so resnično neprimerni saj večino scenarija režiserja Georgea Armitagea sestavljajo biserski klišeji in nespametno nasilje. Armitage je za svoj film zbral najbolj radovedno igralsko zasedbo iz 70. let vključno z Jan-Michaelom Vincentom Victorio Principal Bernadette Peters in čez nekaj časa Loni Anderson; vendar je središče vsega skupaj Kristofferson ki je vseskozi oster in nesramen. Predvidevam da si zasluži točke ker je povsem nesimpatičen triler toda slabe vibracije (in smešen vrhunec) prekrijejo celoten projekt kot grd madež. *1/2 od ****
critique5758 Ne morem mu dati manj kot zvezdico poskusil sem. V tem trenutku nisem prepričan ali sem že na polovici tega ali ne vendar sem prenehal biti pozoren približno takrat ko se je pokazalo da je del tega sanje. ali ne. Ali pa je morda bilo. Mislim da so gledalci ki so objavili komentar ki ni vključeval opisov "grozljivo" ali "grozno" ali "zaradi katerega sem hotel pogoltniti naboj" verjetno prijazni ker gre za indie film. Ne poslušaj njih poslušaj mene - v filmu ni golote preskoči to. Za oddajo tega opozorila sem potreboval deset vrstic zato bom rekel tudi da je gotska deklica ki so jo nekateri uporabniki opisali kot "vroče" debela. Ima debele slonje noge.
critique5759 Ta film v resnici ni nič drugega kot nedvomno dobro oblikovana serija napetih sekvenc ki jih prekinja neizogibno "imam te!" na koncu vsakega. Pravzaprav ni nobenega razvoja likov in pravega zapleta. Obstajajo le najbolj okostne motivacije za like da storijo karkoli medtem ko se vlačijo naprej v svojo neizogibno pogubo. Vse to je samo izgovor da pokažemo srhljivega otroka duha (za katerega se zdi da je v svojo ektoplazmo pomešal nekaj družinske mačke) in njegove mame duha (z dolgimi črnimi lasmi ki ji visijo na obrazu kot je "Prstan") dol kup kartonastih izrezov dvodimenzionalnih izgovorov za človeške like.<br /><br />Ta angleška različica "The Grudge" je ekvivalent kinematografske nezdrave hrane; trenutno zadovoljivo vendar ne tisto od česar bi morali živeti.<br /><br />Ni priporočljivo.
critique5760 Naredil sem da je bil ta film dober od različnih ljudi. Poleg tega sta mi všeč Natalie Portman in Javier Bardem pa tudi režiser Miloš Forman. Toda po ogledu tega filma res nisem imel česa občudovati.<br /><br />Prvič igra je bila zelo podpovprečna. Predstave preprosto niso bile dovolj močne da bi bili resnično šokirani nad tem kar je naredila inkvizicija. Javier Bardem je res dal solidno predstavo in je bil verjetno edini ki je dejansko imel španski naglas. Precej očitno je zakaj je bil ta Bardem edini. Natalie Portman za katero menim da je zelo dobra in prihajajoča igralka mi ni zares smilila da so jo mučili. Tako kot v filmu ni bilo ničesar kar bi bilo vredno občudovati pri njeni predstavi. Stellan Skarsgaard ki mi je všeč je odigral zelo povprečno predstavo tako kot drugi igralci ki so imeli dolgočasno predstavo. Ta film je bil v bistvu o njem saj igra Goyo. Vendar ni postal to kar bi moral biti da bi bil ta film dober. Kaj pa Randy Quaid? Morate se hecati. On igra kralja Carlosa IV. Poglejte odličen je v komedijah toda to da igra kralja vam samo opiše celoten film.<br /><br />Režija je bila v tem filmu naravnost grozna. Ko je film v zmešnjavi sta za to običajno kriva dva: režiser in scenarist. Občutek imam da Miloš Forman res ni želel da bi njegovi igralci dali španski naglas. Iz zelo redkih bojnih prizorov tukaj so bili vsi prikazani grozljivo. Tudi kot režiser vam mora dati občutek šoka nad tem kar je naredila inkvizicija. Po tem filmu sem se počutil kot da bi lahko bil brezbrižen do dogodka. Če povzamem vse skupaj je slabo posnel prizore in zavedel igralce.<br /><br />Scenaristično delo ki ga je prav tako napisal Miloš Forman je bilo enako slabo ali morda celo slabše od režije. V filmu res ni bilo nič nepozabnega razen enega ki smo ga videli kjer je Bardem deležen enake obravnave kot je bil deležen lik Portmanove. Razen tega da vam film ni dal občutka časovnega obdobja in vsaj to bi lahko nadomestil s citatom ali dvema.<br /><br />Ko sem končal ta film sem ravno gledal TV. razmišljam v redu zakaj bi me moralo kaj od tega skrbeti. Res me skrbi in zelo me zanima zgodovina a ko se pojavijo takšni filmi se zdi kot da so te producenti oropali nečesa dobrega kar bi lahko filmu vzeli. Ko so filmi tako slabi izpostavimo veliko tehničnih napak v filmu kot če bi bil dober. Tako kot poudarki. Nisem prepričan da bi ljudje poudarjali pomanjkanje španskih naglasov če bi bil ta film dober.<br /><br />Bistvo te ocene je da ga preprosto ne glejte.
critique5761 Pred dnevi domačega videa je bila pred-Hardyjeva komedija Stana Laurela 'Kill or Cure' znana – do te mere da je bila sploh znana – samo zato ker je bilo nekaj sekvenc vključenih v filmsko kompilacijo Roberta Youngsona 'Laurel and Hardy's Laughing' 20-ih'. Youngson je vedel kaj počne: najboljši gegi v 'Kill or Cure' so bili nedotaknjeni prineseni v njegovo kompilacijo medtem ko je preostali del te le rahlo smešne komedije ostal na tleh Youngsonove rezalne sobe.<br /><br />Laurel portretira trgovski potnik ki prodaja patentirano zdravilo je zavpil profesor I.O. Dine's Knox-All: to ime je najbolj smešna šala v tem filmu ki ne pove veliko. Moram poudariti da ta film izvira iz leta 1923 konica prohibicije. V času prohibicije je precej Američanov kupovalo patentirana zdravila če so imela (hm!) "zdravilne" lastnosti tako da - če Knox-All vsebuje alkohol - je Stanova služba v tem filmu manj obupna kot tista ki sta jo poznala on in Ollie. imel v 'Big Businessu' ki je poleti prodajal božična drevesca. Škoda za ta film da niti približno ni tako smešen kot 'Big Business'.<br /><br />Vidimo Stana (vendar ga v tem nemem filmu ne slišimo) kako živahno govori o prodaji z moškim ki zdi se da je pozoren ... dokler ne izvemo da stojijo pred institucijo za gluhoneme in ta človek je gluh. Iz vrat se pojavi ošabna ženska: Stan hitro poskuša pritegniti njeno pozornost tako da miga s prsti proti njej. Seveda ni gluha in ga takoj udari z dežnikom. To zaporedje se mi je zdelo žaljivo NE zato ker vključuje gluhe ljudi (gluhi niso predmet šale) temveč zato ker podpira zelo razširjeno napačno prepričanje med slišečimi da se lahko z gluhimi sporazumevajo zgolj z naključnim miganjem s prsti in izvajanje šarad ne da bi se dejansko naučili zelo zapletene slovnice znakovnega jezika.<br /><br />Še bolj zabavno je devica v tem filmu hišni kanarček po imenu Rudolph (kot v Valentinu) in tu je geg ki vključuje trik fotografiranja ki omogoča človeku da se skrije za predmetom ki je ožji od njegovega telesa. To napravo sem videl v več risankah in igranih filmih vendar mislim da je 'Kill or Cure' prvi film v katerem je bila uporabljena.<br /><br />Stan Laurel podcenjen igralec tukaj naredi nekaj fizičnega posla ki je vreden Chaplina ali Keatona v katerem prenaša svoja čustva -- in spremembo v svojem obnašanju -- med hojo stran od kamere s hrbtom obrnjen proti nam. Kljub temu Laurel nikoli ni zares postal prvovrstni komik dokler ni združil z Oliverjem Hardyjem in sestavil največjo komičarsko ekipo vseh časov. 'Ubij ali ozdravi' komaj 3 od 10.
critique5762 Zelo sem presenečen nad pozitivnimi komentarji ker smo bili na eni projekciji tole štirje in smo vsi odšli ven. Osebno smo menili da je bil zelo počasen za gledanje in nismo mogli preživeti celotnega filma. In tega smo se res poskušali držati. Predvsem tistim v skupini ki so si zaradi svojih osebnih izkušenj z odtujenostjo spolne usmerjenosti v prikazanih šolskih letih resnično želeli da bi bil všeč sploh ni bil všeč ali se z njim identificirali. :(<br /><br />Kljub temu je lepo videti da je ta film resnično odmeval med številnimi ljudmi tukaj v odborih in recenzenti. To je lepota subjektivne umetniške oblike filma. :)
critique5763 ta film je bil veliko razočaranje. stopnja neizprosne krutosti in nasilja v tem filmu je bila zelo moteča. nekateri prizori so bili resnično po nepotrebnem grdi in zlobni. z glavnimi liki se je bilo nemogoče poistovetiti ali celo sočustvovati. lik glavnega protagonista je bil tako sluzast kot je. vzdušje bolniške sobe/toplinjaka je bilo primerno za pretirano gledališče. o španski državljanski vojni se je iz tega filma dalo izvedeti malo ali nič. na srečo sem bil v Španiji in ugotovil da to ni realno! poleg tega je bila uporaba istospolne privlačnosti kot strašne "grozljivke" tudi zelo žaljiva in slabo obravnavana medtem ko je DVD zapakiran in oglaševan da bi pritegnil gejevske gledalce. igralcem je bilo videti neprijetno v svojih vlogah kot da bi se skušali distancirati od te zmešnjave. Predvidevam da če radi gledate brutalno ubijanje otrok in hišnih ljubljenčkov vas bo ta film morda še posebej pritegnil.
critique5764 Prince of Central Park (2000) je tako zelo slab. To je bila čista izguba časa in ne morem verjeti da sem dejansko gledal vse. Prosim ne glejte tega filma če je to zadnja stvar ki jo počnete!
critique5765 To je najbolj klišejska in najslabša romantična komedija kar sem jih kdaj videl. Vsaka scena je vredna srhljivosti in dva glavna igralca - Corey in Danny sta tako nadležna. Corey je zelo neumen in naiven in nikoli ne bi smel poslušati Dannyjevih lažnih obljub.<br /><br />Neve Campbell in morilec iz Urbane legende sta edina odrešilna kvaliteta v tem slabem poskusu filma. Danny (Dean Paras) je videti v svojih poznih tridesetih in dekle ki ga skuša spraviti v posteljo - Corey je videti kot da je še vedno na kolidžu.<br /><br />Tu v Avstraliji se ta film imenuje Too Smooth; v tem filmu ni nič gladkega. 1/10 Izogibajte se
critique5766 V vprašljivi komediji Mela Brooksa "Wholly Moses!" poskuša vzeti biblijsko zgodbo o Mojzesu in se iz nje norčevati kar ima za posledico najbolj nesmešno svetopisemsko prevaro kar so jih kdaj posneli.<br /><br />Tu ni pravega zapleta so samo izgovori da bi v podpisanih vlogah izvabljali močne komične talente. Dudley Moore in Laraine Newman sta na avtobusnem izletu po Sveti deželi ko v jami naletita na starodavni zvitek. Tam so prebrali zgodbo o Herschelu in Zereldi ki ju prav tako igrata Moore in Newman. Herschelovo življenje je vzporedno z Mojzesovim. Poslan je bil po reki da bi ga našla faraonova družina istočasno kot Mojzes. Herschelov rojstni oče pokojni James Coco postane Herschelov suženj potem ko Herschela rešijo izdelovalci idolov in dela kot kipar. Sčasoma Herschel pride k faraonu delati kot astronom je izgnan in na koncu pase Mojzesovo čredo ovac. Herschel in Moses sta brata poročena s sestrama in Herschel misli da ga je Bog izbral da osvobodi svoje ljudstvo v Egiptu. Seveda je Mojzes prejemal Božansko Besedo vendar je Herschel napačno razumel. Tukaj se bom ustavil da bi se histerično nasmejal...pavza...kakorkoli preostali del filma je serija slabo napisanih prizorov ki vključujejo Moora in igralce ki se "posebno pojavljajo". Ti prizori ne poganjajo zapleta naprej ustavijo tisto malo zgodbo ki obstaja.<br /><br />Jack Gilford igra krojača. Dom DeLuise ima morda tri vrstice ko sreča Herschela v puščavi. John Houseman je nadangel ki bere iste vrstice kot v "The Paper Chase". David L. Lander je lažni slepec ki ga je "ozdravil" Herschel. Andrea Martin je ena od Zereldinih sester. Nisem bil prepričan kdo naj bi bila Madeline Kahn pelje Herschela in ima približno minuto in pol časa pred zaslonom. John Ritter igra zelo nesmešnega hudiča. Richard Pryor ima en prizor kot faraon vendar je bil očitno posnet ob drugem času kot Moorov prizor ker se na zaslonu ne pojavita skupaj! Na koncu se Zerelda spremeni v solni steber ko se ozre nazaj na uničenje Nove Sodome ha ha. Herschel napiše Deset zapovedi in jih da Mojzesu ki uživa v vsej slavi. V zadnjih prizorih se scenarist odloči da bo poskusil rešiti ta plitek film tako da bo Herschel v prepir zvabil Boga. Bog izpade kot močan nasilnež ki je Herschela vodil okoli za lastno zabavo in govoril skozi njega samo zato da bi mu dal deset zapovedi. Zerelda se celo pošali: "Bog deluje na skrivnostne načine" in s tem opraviči zelo nekrščansko vedenje vseh med filmom.<br /><br />Ta film ni smešen. Nikjer ni mogoče najti smeha. Vsaj Monty Python se je v "Life of Brian" norčeval iz številnih uveljavljenih verskih opornikov poleg njihovega vprašljivega pogleda na Jezusovo življenje toda tukaj je humor sestavljen iz puo poo šal in likov ki se nenehno zaletavajo z glavo. Zaradi tega je Mel Brooks videti kot Merchant/Ivory. Obiskovalci cerkve bodo užaljeni ne zaradi odnosa filma do vere temveč zaradi samovšečnosti ki jo film izkazuje navdušeni nad lastno nadutostjo (vem niti besede) o temi o kateri očitno ne vedo nič. "Popolnoma Mojzes!" je popolnoma slabo in v zadrego za vse vpletene. Predlagam da namesto tega preberete knjigo.<br /><br />To je ocenjeno (PG) za nekaj fizičnega nasilja psovk spolnih omemb in primerov za odrasle.
critique5767 Marsikaj postane jasno ob ogledu tega filma: 1) igra je grozna. Tom Hanks in Wendy Crewson sta tako-tako toda konflikt med staršem in otrokom meji na milnico. Druga dva fanta: pretirano našobljeni čudežni otrok in tvoj stereotipni jaz-sem-babe-ampak-sem-res-občutljiv-znotraj svetlolase sanjske ladje; 2) film kot celota je depresiven in razočaran; 3) Robbiejeve sanje in epizode so moteče (igra Tom Hanks); 4) vključitev začetnih ljubezenskih balad je nenavadna izbira ("vsi smo posebni prijatelji"); 5) čudne linije in stranski zapleti niso nič boljši zaradi grozne igre; in 5) to je res slab film. Pričakujte da boste razočarani – in verjetno vznemirjeni.
critique5768 Ta film je približno tako podcenjen kot misija Policijske akademije v Moskvi. Ta film ni nikoli smešen. To je morda najslabša komedijska prevara ki je bila kdaj narejena. Zelo dolgočasno in neverjetno neumno. Za tiste ljudi ki mislijo da je ta film podcenjen bog pomagaj. Ta film dam * od ****<br /><br />
critique5769 Po obetavnih prvih 25 minutah v katerih se počutiš čisto toplo si skoraj prepričan da bo to odlična romantična komedija. Potem se film obrne na slabše. <br /><br />Topel občutek je morda še prisoten a kot so rekli drugi: zaplet postane tako neverjeten in umeten da ga je skoraj neznosno gledati. <br /><br />Film se pospeši in dobiš vtis da bodisi hitro previjaš naprej ali pa da so se producenti odločili da ga spravijo v manj kot 1h40m in so morali izrezati veliko prizorov .<br /><br />Realizem ni cilj sam po sebi a kot gledalec sem precej prepričan da ta komedija ni namerno nerealistična ampak se zgodi be.<br /><br />Pozitivno je da ima ta film par lepih interierjev in kljub slabemu scenariju se mi zdi da so igralci v glavnem dobri. Če bi lahko ocenil samo prvih 25 minut bi verjetno dal osmico. Kot je zdaj dobi štirico. ... In to je lepo! <br /><br />Če ste navdušenec nad romantičnimi komedijami se boste verjetno vseeno imeli odlično. Če ne ti priporočam da si ogledaš kaj drugega.
critique5770 Razumem da pregledujem film ki sem ga videl. Zavedam se da je bila iz tega filma izrezana tako rekoč vsa golota in krv in tako popolnoma kastrirana. Ko sem videl priložena imena kot sta Ginger Lynn in Jenna Jameson sem vedel da ne bom dobil klasike grozljivk a pričakoval sem vsaj neupravičene joške in prelivanje krvi. Ampak ne to mora biti najbolj zaklana sodobna grozljivka mislim zlahka je reči da je v določenih prizorih veliko več vendar se nenadoma prekinejo ali pa se prizor popolnoma konča tako kot se začne. Kako zajebati kanibale in porno zvezde? Mislim to je zmagovalna formula zaradi česar se sprašujem ali je direktor spal z ženo kakšnega direktorja ali kaj podobnega ker je dobesedno neverjetno koliko smo odrezali od tega. Ko sem o tem nekaj let nazaj bral v Fangorii sem bil navdušen videti je bilo kot zabaven film a na žalost je resnični film zaklenjen nekje v trezorju in moramo prenašati ta iztrebek preimenovan v Evil Breed. Upam da bo nekoč izdan neocenjen izrez saj menim da v tej zmešnjavi obstaja dober film do takrat pa najbolje da zgrabite dvanajst paketov Bud saj boste le tako preživeli ta film.
critique5771 Ta film sem si ogledal čez vikend in čeprav sem bil kot vedno navdušen nad lepoto in uglajenostjo filmov ki jih producira Cerkev sem odšel razočaran ker je ta tako kratek saj ni obvestil članov in pustil raziskovalcem veliko neodgovorjenih vprašanj.<br / ><br />Film je 70 minut vinjet iz življenja Josepha Smitha. To ni pravi biografski film ker ni prave koherentne pripovedi. Večina epizod govori o Josephu ki dela dobra dela igra baseball teče na dirkah in se smeji z otroki pogosto v počasnem gibanju. Kako dober pravi človek je bil Joseph kajne? Poglejte ga tam zunaj kako tolče preproge za svojo ženo Emmo. No kaj pa preproge njegovih 33 množinskih žena?? Poligamija se sploh ne omenja. Očitna opustitev.<br /><br />In v takšnih opustitvah film šepa. Zagotavlja premalo informacij in pusti kritično misleče člane občinstva da se sprašujejo ZAKAJ so Josepha namazali s katranom in perjem ZAKAJ so ga vrgli v zapor in ZAKAJ ga ta drhal želi ubiti? Vrhunec filma je seveda potovanje Josepha in Hyruma v zapor Carthage (vožnja mimo pravih Združenih narodov obrazov ki gledajo iz vrat Nauvooja). Nikoli pa ni omenjeno ZAKAJ. Nič o tem da je Smith zatrl časopis Nauvoo Expositor in ukazal uničiti njegov tisk zaradi razkrivanja skrivnega učenja poligamije. Občinstvo se lahko sprašuje ali domneva da gre le za bolj neutemeljeno preganjanje Cerkve. Brez omembe da bi bil Joseph obtožen izdaje ker je razglasil vojno stanje in poklical milico Nauvoo.<br /><br />Seveda nisem pričakoval da bo ta film ki ga je producirala Cerkev predstavil Josepha iz nedavne biografije Richarda Bushmana Rough Stone Presenečen in presenečen sem bil kako malo vsebine je bilo dejansko predstavljeno.<br /><br />In še huje kakšna snov je bila predstavljena je bila pogosto netočno. Dva primera sta mi padla v oči. Prvič prevod Mormonove knjige. Film prikazuje Josepha kako bere z zlatih plošč v registratorju z dvema obročema ki so bile v resnici skrite daleč stran od mesta. Dobro je znano da je Joseph prevajal tako da je svoj obraz zakopal v klobuk in zrl v kamen vidca v njem. Druga netočnost se zgodi v zaporu Carthage kjer drhal vdre v celico. Zgodovina Cerkve poroča da je imel Joseph šeststrelko in je celo izstrelil nekaj nabojev preden je skočil skozi okno in dal masonski znak za stisko (kot poroča Times & Seasons).<br /><br />Mogoče prikaz resničnosti streljanja bi razbil srce parajoče razpoloženje ki so ga ustvarili filmski ustvarjalci a s tem ko so ga izpustili so bili nezvesti zgodovini in niso uspeli prikazati Josepha takšnega kakršen je v resnici bil: spreten s pištolo in se zna braniti. Pravzaprav je vtis ki ga daje film tak da je bil Joseph prijazen fant a hkrati tudi nekakšen pramen ki so ga vsi pretepli vrgli v zapor in na koncu hladnokrvno umorili. Bil je daleč od tega; Joseph je bil discipliniran in odločen človek ki je prestal veliko stiske in boja da bi uresničil tisto v kar je verjel.<br /><br />Oglejte si film vendar vedite da je to sladka vata. Potem si privoščite meso in krompir tako da preberete kopijo Bushmanove biografije Smitha Rough Stone Rolling <br /><br />PS: Filmi ki jih je producirala Cerkev nimajo navedb a izkušene oči lahko izberejo nekaj znanih obrazov. Rick Macy je odličen v vlogi Josepha Smitha starejšega in Brucea Newbolda priljubljenega kot Thomasa v Iskanje vere v Kristusa tukaj igra čudnega metodističnega duhovnika ki mlademu iskalcu resnice ni pokazal krščanske ljubezni.
critique5772 Če sem povsem odkrit nisem videl toliko vesternov a videl sem jih dovolj da vem kakšen je dober. To je danes daleč najslabši vestern na planetu. Najprej temnopolti ljudje na divjem zahodu? pridi no Kdo si je kdaj mislil da bi to lahko bil kul film ki bi bil vsem všeč so bili rahlo ne ne popolnoma zaostali! Drugič v tistem času ženske zlasti temnopolte niso bile nagnjene k nošenju in/ali uporabi orožja. Tretjič kaj je s azijska punca govori popolno angleško? Če je okolje zahodno ne greste v Azijo. Končno zlobna homoseksualka je bila preveč film je bil samo sranje od začetka. Ne razumite me narobe tudi jaz nisem rasist ali belec zato naj vas ne obkljuka ko to preberete ampak ta film ta film je najslabša predstavitev črncev kar sem jih kdaj videl!
critique5773 Film govori o dnevu v življenju ženske ki ponori. Da bi pokazala da je duševno bolna veliko pretirava in pripovedovalec nam pove da ji »znori«. Med potjo gre ven z debelim tipom ki je videti kot da bi lahko bil brat Orsona Wellesa in kasneje z glavo udari v stavbo v enem izmed edinih zanimivih trenutkov v filmu.<br /><br />To je nenavaden majhen film ki je narejen zelo poceni - in zagotovo se vidi. Film je bil posnet brez zvoka (verjetno z 8 mm ali kakšnim drugim poceni filmom) in je imel nekaj zvočnih učinkov in prepotentno pripoved dodano kasneje. Pravzaprav je bila pripoved najbolj vsiljiva in nenamerno smešna kar sem jih kdaj slišal in rečeno je na tako neumen in pretiran način da bi to moral slišati da bi verjel. Zaradi teh akcij zniževanja stroškov ni presenetljivo da je film slab čeprav je bila ideja da bi poskušali posneti tovrstni film precej izvirna. Poleg tega se je ZELO težko prebiti skozi celoten film.
critique5774 To je bil grozljivo slab film! Ashley Rose Orr je bila grozljiva SPLOH ni imela šarma Shirley Temple! Tisti srhljivi nasmehi ki jih je naredila ko je zakrknila s svojimi prašičjimi očmi na način za katerega mislim da bi moral biti "ljubek" in prepričati občinstvo - "aahhhh blagoslovljen!" Samo želel sem jo udariti. Verjetno je vzkliknila "o moj božji!" približno stokrat v celotnem filmu. Prav tako je komajda lahko izgovorila stavek ne da bi ga pospremila z lažnim hihitanjem. Groza GROZLJIV film .. Če bi ga lahko ocenila z minus 10 bi ga. Ne zapravljajte denarja za te smeti pojdite ven in kupite pristen film Shirley Temple!
critique5775 Vau kako slab film. Niti najmanj strašljivo in komaj razumljivo. Zaplet sploh ne drži skupaj igra pa je naravnost grozljiva. Kakšna je ta vrstica slavnega kritika? "Ona vodi čustveni razpon od A do B." Ja. To približno povzame. Niti dobro za vrednost kampa! Nisem pričakoval materiala za oskarja ampak to? In za vraga njen prijatelj je duh? Morali bi imeti IQ posebej neumnega mehkužca da tega ne bi videli.<br /><br />Ta film (in to besedo uporabljam ohlapno) je žalitev za filmsko publiko. Ko bi le kdo ki se ukvarja s tem znal nanizati pripoved! To dobi oceno 1 od 10 preprosto zato ker ni nič nižjega. Na svetlejši strani - vsaj ne traja celi dve uri.
critique5776 Zelo mi je bil všeč film 'The Emporer's New Groove' toda ko bi to gledal je bilo kot da bi prišel domov in videl svojo ženo v "odnosih" z lamo. Resno ta film je bil slab. To je kot Club Dread po Super Troopers. Napisal bi moral 10 vrstic pa sploh ne vem kaj naj še rečem. Nekajkrat sem se nasmejal a samo zato ker sem pil. Takšen film bi moral biti vsaj smešen ko si pijan. Ni bilo. Mogoče so lame samo smešne običajni ljudje iz risank pa ne. Kakor koli že ostanite pri The Emporer's New Groove če želite smešen risani film na temo lame. Vrstica 10 je ta vrstica tukaj.
critique5777 Žal me ta film ni prestrašil samo razjezil me je. Bilo je tako frustrirajoče ko sem videl potencial in vse to je padlo na stran. Otroci! Oče! Slutnja! Imel je toliko potenciala in ziltch! nič nada! Vse sem že slišal. Strašljivo! ne! Sam se lahko prestrašim tukaj kjer sedim kot bi se oni v filmu. Ali obstajajo moški ki pišejo da bi morale biti ženske tako nadležne? huh Ta film je bil precej atmosferičen. Ali pa bi vsaj lahko bil če bi se režiser/scenarist potrudil da bi ga delal. Lahko bi imeli dobro glasbo ki bi še povečala napetost če bi se kdo potrudil. Resnično me zanima zakaj dobijo denar? Samo daj mi ga in prihrani vse te težave. Zapuščeni? ... Ne kje smo izdani
critique5778 Spomnim se da me je neki južni baptistični pridigar prisilil (da – dobesedno PRISILIL) da sem si ogledal ta film ko sem bil otrok in že takrat mi je bila všeč njegova grozovitost. Zasnovan je tako da prestraši uboge naivneže da bodo "rešeni". Edina stvar ki me je "rešila" je bilo dejstvo da se je končno končalo in da sem lahko šla ven in imela PRAVO življenje.<br /><br />Oglejte si poglavje o tem filmu v knjigi Sarah Diamond "The Politics of the Krščanska pravica." FASCINANTNO. In zagotovo bolj zanimiv kot film!
critique5779 Udeležil sem se projekcije tega filma. Travolta je prišel na vprašanja in odgovore po koncu filma. Bila je majhna predvajalna soba v Tribeci. Iz vljudnosti do njega nisem odšel kar sem hotel storiti. To je najslabše filmsko ustvarjanje. Za začetek je bil scenarij slabo napisan. Pisatelj piše v en glas. Dialog je bil trden in klišejski. Kako je ta pisateljica/režiserka pridobila Scarlet Johansen Johna Travolto in Lions Gate Entertainment da so jo podprli pri tem je edina briljantna stvar ki ji je uspelo v tem fiasku.<br /><br />Ta film pravzaprav priporočam vsem ambicioznim scenaristom  režiserji in filmski ustvarjalci. Ker ko vam bodo rekli da zapravljate čas in ne boste mogli doseči svojih ciljev. Hej ... samo poglejte to sranje in si recite ... če lahko to naredijo potem je vse nemogoče.<br /><br /> PS – Travolta je kljub temu postavil odlična vprašanja in odgovore ... bil je sproščen govoril svobodno in je bil prizemljen prijazen fant. Režiser/scenarist je stal ob strani. Ko jo je John poskušal vključiti v pogovor se je umaknila kot kos lesa in se mu ni nikoli pridružila. Pogledal sem jo in pomislil ... kako je lahko ta oseba uspešno "predstavila" agentom vodjem studiev vrhunskim talentom ... ko ne more odpreti ust na projekciji lastnega filma. Nekaj ​​nas prisotnih je sklenilo da mora imeti močne družinske vezi v poslu.<br /><br />Ko si to ogledate bi morali slediti brezzvezdni mojstrovini Guya Ritchieja »Swept Away« z največ nenamerno smešna in najslabša izvedba žene Madonne. Tako slaba je in tako slabo izgleda v tem filmu mislim da je bil to njen način da se ji povrne za vso zlorabo ki jo je deležen doma.
critique5780 Zato si želim izposoditi DVD in naletim na ta film z naslovom 'End Game'. V njem igrata James Woods in Cuba Gooding JR sinopsis pa je naučen politični triler. Potem je vredno ogleda. Vsaj tako sem mislil.<br /><br />Fant sem se motil.<br /><br />Končna igra ima skoraj najbolj smešen zaplet ki sem ga kdaj imel nezadovoljstvo prenašati. Zdaj ko sem nekakšna zabavna oseba se ne morem zares poglobiti v to kot bi želel ne da bi jo 'uničil' tistim ki te pošastnosti še niso izkusili. Toda vprašanja kot sta 'Zakaj je on/ona/oni to storili?' in 'Kje za vraga so dobili vire da to izpeljejo?' jih je vse preveč po nenamerno smešnem zaključku filma.<br /><br />Kar zadeva igro – poznate tiste filme kjer lahko skoraj čutite da je igralec ugotovil da je naredil strašno napako ko se je prijavil za film in to se potem pokaže v njihovem nastopu? Ta je eden od teh. Pospremite to s smešnim scenarijem in resno pomanjkljivo dražečo režijo in dobili boste recept za kinematografski strup.<br /><br />Seveda to ni prišlo v kino in iz istega razloga tudi vi ne bi smeli dovolite ga v svojo dnevno sobo; to je grozljivo.
critique5781 Običajno ko BBC izda TV serijo je ena navajena na določeno zadovoljstvo. Običajno je televizijska serija odlična tudi če je zgodba dolgočasna lahko verjamete da se bo igra izplačala. Ko sem tukaj v lokalni knjižnici naletel na Persuasion sem se veselil prijetnega večera ker sem prebral zgodbo.<br /><br />Vesel sem da sem najprej prebral zgodbo drugače je ne bi visoko misli o tem. Poleg tega sem bil olajšan ko sem izvedel da je bil datum produkcije te TV serije iz leta 1971 saj sem do tistega trenutka mislil da jo je BBC izgubil. Res je slaba in bi jo morali uporabljati v igralskih šolah kot grozljivko.<br /><br />Edina pozitivna misel ki jo imam o tej seriji je da se ljudje v tem filmu verjetno ne bodo pojavili ali sodelovali vanj. BBC ali drug izdelek v tem stoletju razen mladih sester Musgroves ki so očitno delale prve korake v igralstvu in jim je šlo izjemno dobro pod siceršnjimi navodili.
critique5782 Zgrožen sem kako slab je ta film. Kot pastiš hollywoodskih umetnikov zgodnjega 20. stoletja postavlja novo najnižjo mejo - celo mimo The Moderns ali (vzdihnjen) Cradle Will Rock & Nikoli si nisem mislil da bom videl film ki je slabši od teh 2. Res je da so govorili o nekoliko drugačnem okolju in obdobje. Kljub temu so bili nameni in rezultati strašljivo podobni.<br /><br />Najprej je tu grozljiva igralska zasedba: Eddie Izzard kot CHAPLIN? Oprostite? Peter si temu tipu kaj dolžan? Jennifer Tilly kot Loulla Parsons?? Kirsten Dunst kot Marion Davies??? Hudiča ti ljudje sploh ne poskušajo ujeti videza ali zvoka obdobja ki ga domnevno prikazujejo.<br /><br />No Last Picture Show je bil spodoben film toda ta stvar je katastrofa in ostale Bogdonovitcheve slike niso bile veliko boljše. Verjetno je drgnjenje z Welles & Hitch & Ford že zdavnaj minilo. Še vedno dobro za gostovanje TCM.
critique5783 Oh fant. Kje naj začnem s tem kosom sluzi? To je eden redkih resničnih visokoproračunskih filmov na mojem seznamu ki se mi je dejansko zdel primeren za oceno 1 in to ne zaradi produkcijskih vrednosti ki so precej visoke. Ta film prav nič ne upošteva biblijskega poročila in celotno zgodbo obravnava kot smešno fantazijo. Ne bi ga mogel priporočiti nikomur razen zato da bi videl kako nizko smo postali kot družba...<br /><br />Prvič Noah nikakor ni bil prijatelj z Lotom. Vsakdo ki je dejansko bral Genezo bi vam lahko povedal da je bil Abram tisti na katerega so mislili. Pisatelji so samo poskušali zgodbo podložiti s celotnim podzapletom Sodoma/Gomora in zdi se da ni na mestu ker je. Noaha obravnavajo kot preudarnega neumnega ("Poljubljal si se! Poljubljal si se!") vendar je to vsaj korak naprej od Voightovega smešnega pretiravanja v Anakondi. <br /><br />Vendar so te žalitve blede v primerjavi s heretičnim ravnanjem z Bogom v tem filmu. Bog je prikazan kot drobno nerazumljivo bitje ki se premisli ob najmanjši muhi. ("Sem ena večna popolna lahko pa se motim") Kaj? Od kod jim to? Takšnemu Bogu ... nihče ne bi smel posvečati pozornosti še manj pa ga častiti hvaliti ali ljubiti. Kaj pravi režiser s tem ne trdim da vem. Vem le da odgovorno ravnanje z Noetovo barko ne bi smelo iti tako enostavno. Sram naj bo te ljudi.
critique5784 Tale film je bil reeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeéeeeeeeeeeeeée slab! Ali je bilo mišljeno kot komedija saj si nisem mogel pomagati da se smejim skozi celotno pot? kakšna izguba dveh ur! Donald Sutherland je bil lesen ne da je bil sam vsi drugi so bili prav tako slabi ... in kako napačno zastavljena je bila Linda Hamilton???
critique5785 Ne prenesem te predstave! Ali je kdaj obstajala vsaj ena odrešilna kakovost ena smešna točka ali en zaplet ki "ni" spodbudil povprečnega gledalca da bi se želel utopiti v skledi razmočenih koruznih kosmičev? <br /><br />Glasovi. Oh ti grozni bedni glasovi. Podobno ponavljajočemu vlečenju finega jedilnega pribora po zaprašeni tabli je vsak lik edinstveno moteč zaradi svoje zmožnosti za kričeče nazalne vokale. Cosmo zveni kot cvileči mešanec Vicky zveni kot stereotipna rovka Timmyjev oče pa poskrbi da vsaka vrstica zveni kot slaba imitacija voditelja igralne oddaje (na misel pride Guy Smiley iz "Sesame Street").<br /><br / >Animacija je grozna; celo producenti "Yu-Gi-Oh!" smejte se nadvse slabim umetninam v tej oddaji. Vsak lik ima ostre zobe kvadratno glavo ali glavo ki je tri številke prevelika za njegovo ali njeno telo. In kaj je s tem da liki govorijo vsako posamezno vrstico s široko odprtimi očmi in se smehljajo kot da bi pozirali za fotografiranje s predsednikom? Potem je tu še dejstvo da je vsak lik v oddaji popolnoma idiot. Vse od subtilne milosti Amelie Bedelie Homerja Simpsona in Buddyja Lembecka iz slave "Charles in Charge" liki niso bili prikazani kot tako nerealno neumni. Običajno je "nerealno" sinonim za "nesmešno" in to zagotovo drži tukaj. Od "The Naked Gun 33 1/3" ni bilo toliko klofuta ki bi temeljila na nevednosti ... in vsaj Leslie Nielson je bil dober v tem.<br /><br />Končno premisa predstave ( in vsako posamezno epizodo je enako zato tukaj veliko opozorilo o spojlerju): Timmy si nekaj želi s svojima dvema "Fairly Oddparents" nekaj gre narobe vedno obstaja nek izmišljen razlog zakaj ne more takoj obrniti smeri in si zaželeti škode potem pa se na koncu vse izide v redu. Oh in za nameček Timmyjevi starši mu nikoli ne verjamejo ko se pritožuje nad Vicky in jo še naprej zaposlujejo ob vsaki priložnosti. Mogoče sem samo jaz a zdi se da otroška oddaja ki vsebuje subtilno sporočilo da ni prav nič koristno govoriti o nasilni varuški verjetno ni dobra ideja. <br /><br />Če pišete prispevek in želite navesti primer kako daleč je padla kakovost risank mora biti "The Fairly Odd Parents" odlično mesto za začetek. Odličen primer televizijskih producentov ki z malo ali nič truda pripravijo ničvreden izdelek namenjen otrokom preprosto zato ker vedo da ga bo nekdo nekje gledal.
critique5786 Naj vas 'nagrade' in spodnji komentar ne zavedejo. To je samo 1 slab film. Način kako je George Katt odigral svoj lik (mehkega gangsterja) je gledanje zelo nadležno. Pogovor v uvodnem prizoru je dramatičen prikaz tega. De v preostalem delu filma se zdi da je glava lika nekje drugje. Njegova čustva se ne ujemajo s stvarmi ki se zgodijo v filmu. Stvari ki jih pove kot glas v posnetku filmu ne dodajo ničesar. Zaradi tega je Zevs še bolj brezhrbtenični lik z glavo v oblakih.<br /><br />Zgodba in film sta bila sestavljena s popolnim pomanjkanjem fantazije. Vsi deli filma so bili slabo ukradeni drugim sodobnim režiserjem. Upajmo da bo Jon Rosten uporabil svoj slog in ideje za svoje prihodnje filme.
critique5787 in paradiranje okrog 14-letne deklice v tangicah je ena izmed njih. Oboževalce tega filma bi rad vprašal: ali bi svoji hčerki dovolili da tako oblečena hodi po letovišču? In ali bi vaša 14-letnica lahko prenesla reakcijo moških? Če da bi rad vedel zakaj v obeh pogledih. Takšna obleka je jasno vabilo moškim; hinavsko je trditi da ni. <br /><br />In še nekaj katera najstnica bi trdila da je bil njen oče njen ljubimec brez izgovora hudih duševnih težav? To je skoraj tako odvratno kot kopalke. <br /><br />Preprosto povedano nekatere stvari preprosto niso smešne ali primerne in nikoli ne bodo.
critique5788 Ta film je bil posnet in posnet v mojem domačem kraju. Spomnim se hrupa okoli tega in celotnega vrveža glede dejstva da je bila Molly Ringwald v mestu...<br /><br />Zgodba...<br /><br />Pravzaprav 20 let po tem ko je bil film "postavljen počivati« ne da bi bil dokončan se ga je skupina filmskih študentov odločila dokončati – s strašnimi posledicami. Zdi se da nekdo ne želi dokončanja filma.<br /><br />Zgodba je šibka. Zapomniti si je treba da je to komedija in ji je zato treba vzeti malo na nos vendar ni imela pravega oomfa. Liki so večinoma pregledni in malo informacij ki jih prejmete o njih vas preprosto ne zanima zdi se nepomembno. Čudno je spet slišati Kyliejin avstralski naglas in lepo je videti otroka s katerim sem hodil v šolo v glavni vlogi. Ampak to sploh ne odkupi filma. Bog ve zakaj so ustvarjalci mislili da bodo dobili Molly Ringwald. Morda zaradi narave filma (nekako se poklanja filmom iz 80. let / slabim grozljivkam) toda v resnici bi se avstralski igralec dobro odrezal.<br /><br />Kar zadeva igralsko zasedbo je veliko igranje se je zdelo zaprto. Nekateri od teh otrok (zlasti dva glavna šika - igrala sta se "režiserja" in "producenta") je bilo videti kot da poskušajo igrati. To ni nikoli dober videz. Tudi posnetki so imeli grob občutek. Morda preveč osvetljeno? Samo ne tako gladko kot smo vajeni.<br /><br />Morilec. gospod Je lahko manj strašljivo? Obstaja pa nekaj dejavnikov šoka in nekaj grobih prizorov. Film mi je bil všeč vendar ni bil odličen. Trajalo je 90 minut vendar bi lahko trajalo manj. Morda bi bilo bolje če bi zaostrili scenarij. Imeli so veliko likov ki so bili ubiti - vendar ni bilo pravega nadgradnje da bi jih ubili. Mogoče bi bilo bolje če bi ubili manj ljudi in bi se dejansko osredotočili na strašljivo vzdušje.<br /><br />Zdaj vem da je komedija in da so bili elementi smešni. Ali tako neverjetno da so bili smešni. Ampak nisem prepričan.<br /><br />LM.
critique5789 Zdi se mi precej neuporabno komentirati ta "film" iz najenostavnejšega razloga ker nima kaj komentirati. Je podoben gnilemu jajcu ki nima nič dobrega za pokazati svetu izvleček ker je pokvarjen kot ostali neskončni število jajc je bilo pred njim. A ker je komentar za tako grandiozno nepomembnost obvezen ... <br /><br />Umazanija je vsekakor prava beseda za opis tega filma ustvarjenega na enak način kot kateri koli drug romunski "film" režiserja Luciana Pintilieja ki vztraja pri za prikaz tako imenovane "romunske realnosti" po obdobju komunizma (od leta 1990 do danes).<br /><br />Pod nobenim pogojem ni priporočljivo za ljudi zunaj Romunije kot npr. drugi (ki se jim zadnje čase zdi amaterska kamera pomanjkanje zapleta pomanjkanje režiserske/igralske kakovosti itd. hrup itd. kot trendovsko in celo umetniško): glejte in uživajte v tem "filmu" (kot vem da boste) vendar drugim dobronamernim članom IMDb uslugo ne napišite spletne ocene ker bo zavedla razdražila in na koncu zapravila njihov čas.<br /><br />Po drugi strani ta film (med drugim) ima kakršno koli vrednost izobraževalno saj je zgled za: "Kako NE narediti filma."
critique5790 Mislim da bi bil to bolj primeren naslov za ta film saj je do pekla in nazaj obložen s stock posnetki raznih hroščev in živali. Pred kratkim sem našel The Prey v originalni obliki VHS 'velike škatle' in bil sem zelo navdušen. Enostavno OBOŽUJEM najti stare slasher filme na VHS ker je naslovnica fantastična. Ponavadi pa se izkaže da je film sam po sebi manj kot fantastičen. The Prey je eden od teh filmov.<br /><br />Po pravici povedano se je začel dobro z morilcem ki je v gozdu zalezoval klišejske najstnike. Uporabljeni zvoki srčnega utripa so odličen učinek zaradi katerega ste med gledanjem napeti. Ta film je v bistvu velik debel kliše in ko pride na vrsto "zgodbe ob tabornem ognju" film ubere novo smer in porabi skoraj polovico časa za zgodbo o morilcu. Pravzaprav se mi je to zdela precej izvirna ideja. Vendar se zgodba nenadoma konča in nam pokaže nekaj posnetkov gorečega gozda (pomanjkanje proračuna se res začne kazati zdaj). Po tem se vrnemo k neumnim najstnikom ki jih poberejo v gozdu. Sam morilec ni prikazan do konca kar je škoda ker dejansko naredi morilca učinkovitega videza. Nekako tako kot Cropsy iz The Burning vendar boljši. Kar se tiče krvi ni preveč čeprav je na koncu OK trenutek mečkanja obraza. <br /><br />Na splošno tega filma ne bi priporočal nikomur razen ljubiteljem slasherja - res je velika zmešnjava.
critique5791 Zaplet je verjeten a banalen tj. lepa in zanemarjena žena premožnega in močnega moškega se zaplete s psihotičnim fantom nato pa to poskuša prikriti saj jo psiho zalezuje in izsiljuje. Toda tisto kar se razvije od tam je osupljivo nelogično. Kljub virom ki so na voljo običajnemu paru ki ima denar in vpliv se zdi da imata naš privilegirani junak in junakinja na voljo samo enega domačina svojega odvetnika in lokalno policijo (ki pravi da ne moreta storiti ničesar) medtem ko se spopadata z napetostjo in teror. Nimajo zasebnega varnostnega osebja (samo domiselnega varnostnega sistema ki ga napačno upravljajo) gospodinjskega osebja ali osebja na posestvu šoferjev itd. Očitno niti sredstev za najem zasebnih 24-urnih medicinskih sester ki bi skrbele za junaka ko trpi smrtno nevarne poškodbe zaradi česar sta mož in žena ostala sama in ranljiva v svojem dvorcu. Naša junakinja je prikazana z možgani kljuke naš junak tajkun pa se obnaša na najbolj nenavaden in iracionalen način. Produkcija je žalitev za gledalce ki so si zapravljali čas s to norčijo in zločin ker so zapravili talent veteranskih igralcev Olive Hussey in Dona Murrayja (kaj sta si mislila?). In sramota za Lifetime TV ker je s to neokusno ponudbo žalil inteligenco svojega občinstva.
critique5792 To so dobesedno spet Three Stooges brez šarma. Ta oddaja ni nič drugega kot najhujša šlamparija. Presenečen sem da dejansko imajo pisce. Tako imenovane šale so popolnoma naključne in 'kontroverzne' zaradi drugega kot da se zelo (zelo) trudijo biti kontroverzni. In ljudje mislijo da je to "ostro"?? Pridobite namig: produkcija te oddaje ne zahteva prav nič razmišljanja časa truda denarja ali ustvarjalnosti/izvirnosti. Vse prisotne reference so namenjene vsem starim od 6 do 16 let ki občasno brskajo po reviji People. Ampak mislim da je to le tisto kar si vsi otroci danes želijo imajo radi in potrebujejo.
critique5793 Kljub temu da se zaplet odvija po znanem receptu "kdo je to naredil" ki je zaznamoval vse dosedanje filme Perryja Masona liki pričujočega filma niso tako dobro razviti in jim izbrana igralska zasedba ne uspe meso in kri. Seveda na splošno filmi Perryja Masona niso pomembni vendar je ta tudi po svojih nizkih standardih šibak.
critique5794 Ta film je spet eden tistih filmov za katere nekdo misli ali skuša druge prepričati da so jih razumeli. Vsak ki poskuša to razumeti je MORON! Moj nasvet bi bil da vzamete DVA ne enega ampak DVA udarca zelo močne kisline in vsaj vizualno boste vznemirili!! Čeprav se lahko na koncu ubiješ zaradi zapravljanja kisline!!!! Ker ta komentar zahteva 10 vrstic informacij naj napišem nekaj za tiste ki boste poskušali braniti film. Nerazumljivo. Smeti. šicoid. Zapravljanje talenta. Film je led s papirjem na cilju z zvonečimi oblaki na sončnem potopu v puding .... Sliši se kot lev v rdeči luči z videčimi lasmi. Zdaj pa mi to razloži!!!!
critique5795 Sem velik oboževalec žanra špageti vesterna in običajno mi je všeč tudi večina poceni narejenih. Razvpiti režiser Demofilo Fidani pa je upravičeno znan po nekaterih najcenejših najslabših in no najslabših prispevkih v žanru. Zapleti Fidanijevih filmov so bili običajno zelo šibki in ker je bil njegov talent precej omejen je običajno poskušal filme prodati tako da je naslovom dodal znana imena špageti vesterna kot sta "Django" ali "Sartana". V posebnem primeru "GiÃ¹ La Testa... Hombre" iz leta 1971 je vzel samo naslov "GiÃ¹ La Testa" Sergia Leoneja (aka. "Duck You Sucker") in dodal "Hombre". Film najdemo pod različnimi naslovi ("Fistful Of Death" "Western Story"...) osebno sem ga kupil pod imenom "Adios Companeros" ki si ga ta film deli z drugim Fidanijevim filmom s skoraj isto igralsko zasedbo "Per Una Bara Piena Di Dollari" ki ima v nemški različici tudi naslov "Adios Companeros".<br /><br />Zaplet je precej šibak v bistvu sledi tip po imenu Macho Callaghan (Jeff Cameron) in njegova vpletenost v dve konkurenčni tolpi izobčencev ki ju vodita Butch Cassidy (Jack Betts) in Ironhead (Gordon Mitchell).<br /><br />Glavni nastop Jeffa Camerona je prijazno rečeno ni zelo prepričljivo. Tudi Jack Betts se mi ni zdel zelo dober kot 'Butch Cassidy'. Legenda B-filmov Gordon Mitchell pa je vedno vreden poskusa in čeprav verjetno ni bil zelo dober igralec so se mi vedno zdeli njegovi nastopi v špageti vesternih precej smešni in izvirni in dejansko je rešil nekaj Fidanijevih filmov ( kot je precej bedna "Django in Sartana... Showdown in the West").<br /><br />Obstaja ena zelo smešna in izvirna stvar "GiÃ¹ La Testa... Hombre" - veliki Klaus Kinski igra duhovnika! Kinskega bi si lahko predstavljal v kateri koli vlogi a preden sem videl ta film si nikoli ne bi uganil da bi ga kdo izbral za vlogo duhovnika. Kinski je spet super čeprav ima le malo časa na ekranu in en prizor kjer prekine prepir je verjetno edini dober prizor v tem. Še ena zanimivost pri tem filmu je ta da je za kinematografijo poskrbel legendarni režiser in kralj sleeza Joe D'Amato.<br /><br />"GiÃ¹ La Testa... Hombre" je poceni zanič film a kljub temu  ima nekaj smešnih trenutkov. Ker sem navdušen nad špageti vesternom se mi je zdel zabaven za gledanje če pa vam ni ne pozabite na ta film ali pa si ga oglejte samo zato da bi videli Kinskija v vlogi duhovnika. 3/10
critique5796 Zgodba o človekovi ljubezni do nedolžnega otroka ki ga najde z izkrivljenim obrazom in na nasprotni strani sveta o plitvi samosvoji »deklici iz doline« ki si z njo deli rojstni datum in na koncu naredi veliko razliko v obeh. tam živi. Kako odlična in vredna zgodba. Toda v tem pripovedovanju je scenarij in/ali režija in/ali montaža tako slaba da iz zgodbe odvzame večino veselja. Lik Linde Hamilton gre od razumevajoče mame do hudobne čarovnice in nazaj hitreje kot prehitra krogla in s kakšnim namenom? Konflikt konflikt konflikt na kratko. Katie (Dekle iz Kalifornije) in njen fant Katiejina mama in vsi vključno z ubogo gospo na letališkem okencu za prijavo na let Linovim posvojenim očetom ki je najlepši in najbolj obziren človek na svetu ter njegovo ženo in biološkim sinom vsi v stalni konflikt. Resnično sem si želel uživati ​​v prisrčni zgodbi a edino kar me je nasmejalo je bilo ko je bilo vsega sovraštva in prepirov konec. Bilo je preveč nepojasnjenih ali nelogičnih dogodkov od katerih mnogi ne prispevajo k zgodbi. Z ženo sva se ves čas spogledala in se spraševala kako je lahko tako dobra igralska zasedba in tisto kar bi morala biti odlična zgodba tako zasrana.
critique5797 Ta film ni grozljivka. V tem ni nič strašnega to je bolj mučilni film. In to se mi ne zdi smiselno obstaja nekaj prizorov z izginjajočimi telesi. Na primer ženska na začetku filma. That Get Pulled Away se vrača za prizor v stranišču z Nicole in njo in ona popolnoma izgine. Potem je ubila policista da bi ga spravila iz bede in on je izginil PLUS ga je morala dvakrat ustreliti v glavo da bi ga ubila. Ne mislim tako še posebej ko vidiš njegovo glavo napol odneseno in ga ni ubila ? Na koncu ona zažge morilčev tovornjak. To ampak on ni v tem. On stoji za njo. Potem se prereže na počivališče ki je bilo popolnoma preurejeno in nekateri ljudje so na počivališču in vstopi novo dekle Nicole pa prosi za pomoč kot prvo dekle. Popolnoma nima smisla v tem filmu. Prihranite nekaj denarja in preskočite ta film.
critique5798 Torej kolikor razumem poskuša ta epizoda podati izjavo o tem kako so zlikovci v resničnem življenju zelo slabi ljudje in to je prav tako strašljivo kot paranormalno. "Paranormalne" podobe povezane z negativcem Donniejem so zgolj simbolične. Pravzaprav je samo normalno človeško bitje.<br /><br />Težava je v tem da se temu preprosto ne strinjam. Donnie enostavno ni strašljivejši od paranormalnega. Sploh ni tako strašljiv. Kot tip ki se zdi zmeden in čudaški ne pa zlonameren ima rad mrtve dekleta in lase in je šele pred kratkim postal morilec je bistveno manj moteč kot večina dobro znanih serijskih morilcev v resničnem življenju (npr. je kot ZELO razvodenel različica Eda Geina). Zato je Scullyna groza ko vidi le trupla z odrezanimi lasmi in nohti (nekaj kar se ne razlikuje preveč od običajne osebne higienske rutine) še preden je bil kdo ubit ali sploh poškodovan popolnoma nenavadna. V skoraj vsaki drugi epizodi vidi stvari stokrat hujše in komaj trzne.<br /><br />Torej kot pravi Comic Book Guy ... "najslabša epizoda KOSLI!"
critique5799 Skupina japijev študentov medicine se v prostem času zbere da drug drugega priklopijo na električne kable in umrejo. Nato stojijo in štejejo čas pred možgansko smrtjo nato pa začnejo oživljanje in masažo srca ter drug drugega vrnejo v življenje. Dejstvo da je bila v tem filmu Julia Roberts bi moralo povedati vse. FLATLINERS je kot skupina GHOST. Vsi si želijo videti svoje mrtve sorodnike in obiskati svoje stare mrtve prijatelje zato je boljši način za to kot da vas skupina študentov medicine ubije za pet minut in vas nato oživi. Preostali del filma ima predvidljive težave v odnosih poleg tega pa še predvidljivo "JOJ MOGOČE BO ČE BOMO ŠE NAPREJ UBIJALI DRUG DRUGEGA BO NEKEGA OD TEH DNI Eden od nas ostal mrtev?" D'OH!!! Ta film bi se moral imenovati MOŽGANSKA MRTV. Dejstvo da so bili liki prikazani kot študenti medicine me je spraševalo ali so šli po diplomo na tujo dopisno šolo. Edina stvar zaradi katere ta film ni bil popoln smeh je bila ta da niso samo vtaknili prstov v električne vtičnice da bi "umrli". Ta film bi bil odlična komedija TRIJE STOOGES.
critique5800 Na podlagi romana Edgarja Ricea Burroughsa AT THE EARTH'S CORE ponuja komaj kaj več kot sredstvo za pobeg in sprostitev možganov. Viktorijanski znanstvenik dr. Abner Perry (Peter Cushing) izumi ogromen vrtalni stroj s katerim se on in njegov ameriški partner (Doug McClure) zapreta globoko v zemljo da raziščeta kakšne skrivnosti morda skriva. Kmalu odkrijejo izgubljeni svet podčloveških bitij ki se spopadajo s prazgodovinskimi pošastmi.<br /><br />Cushing se zdi kot odsoten profesor do te mere da postane nadležen. Namesto da bi bil drzen pustolovec naleti na feminiziranost. Po drugi strani pa je McClure dovolj preigraval da je postal tudi sam smešen. Caroline Munro igra lepo princeso Dia ki noče zapustiti svojega sveta blizu središča zemlje. V igralski zasedbi so še: Godfrey James Cy Grant in Michael Crane.
critique5801 (Kdaj se bom sploh naučil-?) Zaradi navdušenega ocenjevalca na NPR sem mislil da je ta puran še en državljan Kane. Prosim dovolite mi da dam duška...<br /><br />Priznam: okolje verjetno New York City še nikoli ni bilo tako naravnost grdo in neprivlačno. Spominjam se da so bila 70. leta slabo desetletje za moško modo in avtomobile. In vse to kajenje-! Če je bil načrt poceniti like je uspel.<br /><br />Da film deluje (vsaj po moji preprosti oceni) mora biti vsaj EN simpatičen lik. Samo Ned Beaty se je približal in komaj sem čakal da pokonča Nickyja. Če bi Mikeyja zadel potepuški posnetek bi lahko kvečjemu izzval ravnodušen skomign z rameni.<br /><br />Ne spomnim se kdaj sem film tako močno sovražil. Predvidevam da sem kurjak ki ne mara "umetniških" filmov. Oh dobro.
critique5802 Nekaj ​​mojih starih prijateljev mi je predlagalo ogled tega filma vendar sem dobil priložnost šele pred kratkim. Imel sem veliko upanja da bom videl nekaj zanimivega od Kamala Hansa kar sem videl je bil kup smeti kotov kamere pomešanih pri visoki hitrosti. Nisem mogel razumeti kaj je sporočilo razen ponižujočega hinduizma. Sem bolj podoben mnogim verskim tipom vendar sem čutil da je Kamal Hasan nizkoten človek ki je orkestriral tovrstne misli. Lahko bi posnel grozljivko kot to sranje. Poskušal je dodati hollywoodski žanr virusov in bog ne daj da tistega tipa ni spremenil v mutanta in se bo na koncu odločil za svetovno prevlado. To je zelo primeren film za filmsko šolo v primerjavi z običajno publiko. Sram ga je bilo ker ni zdržal talenta ki ga ima. Začetek zgodbe je poskušal Chaos izposoditi ideje iz učinka metulja nato pa vmes malo verske harmonije za ceno žalitve hinduizma (še enkrat bolj žalim hinduizem vendar temu filmu ni enakega in moja žalitev je enaka za vero na splošno kar je morda povzročilo ta film je intelektualen.)
critique5803 Kot Južnoafričan je žaljivo misliti da je bil nekdo dejansko plačan za produkcijo te neumnosti!<br /><br />Kljub temu da je bil režiser eden od scenaristov originalnega Shaka Zulu minija ta "dodatek" do serije je grozljivo! Prvotna serija je temeljila na zgodovinskih dejstvih o človeku ki je bil velik strateg vodja in bojevnik. Človek ki je igral veliko vlogo pri oblikovanju zgodovine lokalnih plemen v Južni Afriki.<br /><br />Zaplet tega filma pa ni nič drugega kot bedarija ki jo je z dna postrgal pisatelj ki že od sredine devetdesetih ni naredil vtisa.<br /><br />Čeprav sta Omar Sharif in Henry Cele dobra igralca kaj počne David Hasselhoff tukaj ko rešuje utapljajoče se sužnjev s svojo rdečo bojo in razbeljenim nasmehom?<br /><br />Pričakoval sem da se bodo svetlolase prsaste ženske pojavile od nikoder in brez očitnega razloga tekle po ekranu v svojih majhnih rdečih kopalkah. Saj ne da bi bilo to kaj bolj bizarno od fantastičnega zapleta ki se je verjetno sanjal po 10 pintih piva na modni zabavi kjer je kostum jamskega človeka navdihnil pisca da se vrne k afriški temi za svojo naslednjo "uspešnico" .
critique5804 Grozno pisanje režija in igra! Scenarist/režiser je prikazal južnjake zlasti južnjaške organe kazenskega pregona kot nevedne zapuščene homofobne in rasistične (zelo priljubljen a neveden stereotip ki ga filmska industrija rada ohranja). Igranje (ali preigravanje) in pisanje sta se zdela amaterska in nizkoproračunska. Zaplet je ista stara zastarela hollywoodska zgodba o zlobnih rasističnih in homofobnih biserih ki jih na koncu premagajo razsvetljeni ljudje iz "Newwww Yoke Ceety".<br /><br />Odraščal sem v majhnem mestu v Louisiani. kjer je bil ta film posnet in se veselil ogleda filma vendar je bil v prvih nekaj minutah filma takoj razočaran. Začetek filma prikazuje gejevski bar v "močvirjih" Louisiane. Kako smešen koncept! V južni Louisiani je veliko gejev in gejevskih barov vendar v "močvirjih" ali majhnih mestih Louisiane ni gejevskih barov. Nato se predstavimo šerifu ki uporablja izraze "homuh-sex'l" v najslabšem južnjaškem vlečenju in pretiranem nastopu doslej. Potem je tu še prizor kjer lokalna policija na policijski postaji gleda porno. V nedogled bi lahko našteval o grozljivi nesramni igri ali zastarelih stereotipih ali smešnih prizorih.<br /><br />Ta režiser in njegova ekipa so bili sprejeti v to majhno prijazno mesto in izkazali so jim pravo južnjaško gostoljubje. Meščani jezera Arthur in države Louisiana naj bi bili v končnem urejanju samo užaljeni in ponižani. Dobri ljudje ob jezeru Arthur so bili navdušeni in navdušeni nad tem da je "Hollywood" v mestu ne da bi vedeli da bodo na koncu prikazani kot nevedni rasistični in homofobni podeželski neumniki v nizkoproračunskem amaterskem filmu ki je šel naravnost na DVD. Moj nasvet: preskočite to ali pa si jo oglejte pozno zvečer na Cinemaxu če se kdaj vrti.
critique5805 Živjo danes sem si ogledal ta film zaradi srednje (56) IMDb ocene. Mislil sem da bi bilo vredno ogleda. Tudi komentarji tukaj so bili tiho dobri a ko sem začel gledati ta film sem hitro ugotovil da ta film nikakor ni blizu 56! Samo dolgočasno je. Film lahko opišete z nekaj besedami tudi to je samo standardna zgodba iz grozljivk z vsemi standardnimi prizori iz grozljivk. Ne vem zakaj so ljudem še vedno všeč ti filmi ali zakaj dajejo takšne filme za boljše od 1-3 v IMDb. Samo nekaj primerov <br /><br />Grupa ljudi prihaja od nekod ali gre/se odpelje kamor koli. Na svojem potovanju nekako srečata nenavadne ljudi a hej morda so samo prijazni zato se druži z njimi. Nato zelo pomemben prizor za vsako grozljivko "Oh moj mobilni telefon ne dela oh oh tudi moj .. je to čudno ampak ne potrebujemo jih zato uživajte v naši vožnji ..." uhhhhhh naša čudna oseba je čuden psihopat bolje da se vsi usedemo in kričimo nekaj časa dokler ne začne rezati delov z nas ali ubijati nekatere od nas. Čez nekaj časa skupina žrtev dobi orožje ali možnost da pobegne od trupla nikoli ne razmišljajo o begu ali celo ubijanju psihopata če dobijo priložnost samo govorijo o tem kaj storiti dokler psihopat ne dobi svojega orožja nazaj s katerim koli od peščice standardnih trikov ki so jih dobili v tistih filmih in vsi tečejo nazaj kot običajno ... kričijo ... še nekaj za ubijanje ... oh in na koncu postane včasih res vznemirljivo včasih zmaga negativec nekatere žrtve lahko pobegnejo vau odlični filmi. ... V redu če še nikoli nisem videl takega filma bi rekel da je film ki si ga je mogoče ogledati toda če je kdo kdaj videl kakšen film te vrste bi to morala biti samo dolgočasna izguba časa ker skoraj vse v filmu veš preden si ga sploh gledal ker vsakič teče kot standardna shema grozljivk. .... mmm mogoče obstaja program za Windows? Horrormoviemaker 2.0 ? Lahko samo potegnete nekaj gumbov za prilagajanje in dobite nov film Shuttle Saw45674 Jeepers Creepers.
critique5806 Tako kot lani mi ni uspelo presedeti vsega. V redu torej je bil Chris Rock kot voditelj dobra izbira ker je bil nejasno privlačen. Oziroma od vseh totalnih dolgočasncev ki jih je natlačilo gledališče ga vsaj ni bilo med 10 najbolj dolgočasnimi. Po drugi strani pa je bilo veliko voditeljev v teh zaželenih Top 10. Nisem vedel da je vse skupaj naredil avtocue (čeprav sem vedel da je po scenariju) vendar je bilo res grozno videti te domnevno dobre igralci ne morejo vnesti izraza odvrnejo pogled od iztočnice in se spotikajo ob preproste besede (Natalie Portman če ni režiserja je ni več). Noč modnih oblek in dolgočasnih govorov je bila dolga in dolgočasna Beyonce Knowles je poklala nekaj dobrih pesmi in bilo je zelo malo spodobnih govorov in posnetkov. Adam Sandler je prejel nagrado za najslabšega voditelja.<br /><br />Za pomoč pri pisanju te ocene bi se rad zahvalil mami očetu odvetnikom in moji pedikerki ki so verjeli vame in rad bi da poudarim da imam visok metabolizem in seveda že en mesec ne stradam. Ne bom jokala...hvala.
critique5807 Ko astronavt umre v vesolju ga vrnejo v vojaško oporišče. V moškem so odkriti zarodki nezemljanov - on je gostitelj za nekaj kar bi lahko bila strašna invazija nezemljanov! Ta film prihaja od režiserja Bernarda L. Kowalskega ki je režiral tudi "Attack of the Giant Leeches" (glejte ločeno recenzijo) vendar je morda bolj znan po svojem delu na "Columbo". Izvršni producent je bil Roger Corman znan kot ustvarjalec veliko boljših filmov od tega... še posebej v šestdesetih letih prejšnjega stoletja.<br /><br />Ta film je nesramen in slabo zgrajen. Kar se zdi zanimivo so slabi učinki ne dejanski film sam. En prizor prikazuje zarodke nezemljanov od blizu in je sramotna risana predstavitev. Celo za 1958. In potem ko se pojavi odrasel vesoljec ... se boste spraševali zakaj nosi čevlje. Če pa ste res dojemljivi se boste spraševali zakaj ste obleko nezemljana videli v drugih filmih.<br /><br />To nikakor ni najslabši znanstvenofantastični film ki ste ga kdaj videli. In skoraj bi morali priznati nekaj zaslug - gostitelj nezemljanov ki je prehitel idejo o vojaškem oporišču je nekaj let pred "The Thing" in "Alien". Ne vem ali so bili ti filmi kakorkoli navdihnjeni (dvomim) a vsaj bil je pred svojim časom. Poleg tega pa film spodleti in je odličen samo za hecanje pri pitju. Nisem videl različice "Mystery Science Theatre" toda to je zagotovo film vreden njihovih žalitev.
critique5808 Do izida tega filma sem štirikrat videl Chorus Line na odru in najbolj nestrpno sem pričakoval produkcijo filma zgodbe o kateri se je dolgo govorilo. Na dan izida filma sva z ženo stala v vrsti ure pred odprtjem blagajne. To ni bilo le razočaranje bila je brca v trebuh. <br /><br />Prvič zgodba je bila tako rekoč "premaknjena ven" tako da so bili vključeni prizori ki niso v mejah gledališča. Te omejitve so velik del pomena in vpliva zgodbe. <br /><br />Drugi in tretji skupaj (določite svoj vrstni red): ena od originalnih pesmi z zelo dinamično plesno točko je bila odstranjena; dodana je bila pesem ki NI bila v odrski produkciji. povej kaj?? zmeden sem! <br /><br />Edini razlog da sem temu filmu dal 2 zvezdici namesto 1 je moje občudovanje talenta in trdega dela izvajalcev. Chorus Line sem videl na odru že 6-krat in ne bi imel nič proti če bi ga videl še 6-krat preden umrem. Napisana je odlično s čudovito glasbo in srce parajočimi resničnimi zgodbami. Če si želite ogledati muzikal ki vključuje odlično avdicijo za "cattle call" priporočam All That Jazz. Če želite videti zgodbo A Chorus Line si jo oglejte na odru.
critique5809 ta oddaja je ena najslabših oddaj VSEH ČASOV! absolutno nobenih izvirnih šal in vedno zamujajo eno leto. kot leta 2009 bodo končno povedali nekaj o pasjih bojih Michaela Vicka. vsi člani igralske zasedbe so ljudje ki so želeli biti na S.N.L a so morali iti na najnižjo nizko noro televizijo. To je ura norih revijskih šal ki na začetku niso smešne pripoveduje jih strašni John Stewart wanna bees . tako da če imate kakršne koli težave mi povejte rad bi slišal mnenje treh ljudi ki gledajo to oddajo. družinski človek se je dobro izrazil: "Osama bin Ladin se je skrival na enem mestu kjer ga nihče ne bi pogledal zasedba nore televizije. Obstaja razlog zakaj nihče ne gleda oddaje.
critique5810 Kaj za vraga je bilo to kar sem pravkar gledal? Steven STAJ!! prosim! Ta film je nenasitno slab in neumen. V bizarnem odmiku od akcije in pustolovščin se g. Seagal zdaj bori (očitno) z vampirji podobnimi bitji ki bi si želeli s super človeško močjo.? OK? Oh in njihove oči mežikajo postrani na nečloveški način? Vau! Še vedno v tem filmu pa je ON nekako močnejši od njih da bi pomiril Seagals-e-to-have-the-last-punch-and-no-one-can-kick-my-a$$ ego. Vendar pa se vsi povprečni ljudje zmečkajo okoli njega. Daj no razumem velikega sosedskega nasilneža ali preprodajalca mamil toda to so ljudje s super človeško močjo. Oh razumete Seagal gre skozi kratko težavo z identiteto ker očitno on in njegovi somišljeniki v filmu mislijo da je Wolverine! O moj BOŽI ... In najslabše od vsega tega! Da obstaja hujše od tega. Ima glas ki se celo spreminja v sredini stavka medtem ko gledamo njegov obraz. Očitno ne zvenijo nič podobno njemu in verjamem da je morda eden od drugih igralcev v filmu. Bila je čista norost. Čeprav sem ga hotel izklopiti vedno pogledam film do konca. To je najnižja vrednost celo za Stevena ki neposredno gleda video filme. Grozno! Grozno! Grozno! Dva palca dol! Odkupne lastnosti? No mislim da je tako v tem pogledu bom pošten. Vsaj nekateri posebni učinki so bili OK všeč mi je izbira garderobe za igralce in igralke. Vse ženske so bile zelo privlačne IMO. Kljub temu in rekel sem ŠE VEDNO ne nadoknadi očitnega Možje X Podzemlje (sem vstavite svoj najljubši film o zombijih vampirjih) rip off! Režiserja pisca producenta VSE je treba prepovedati in izgnati iz filmskega posla. Mislim da se glede tega filma počutim tako kot večina ljudi glede Blood Rayne (in skoraj vseh drugih slik Uweja Bolla). To je moj cel 100 $ za ta film. Oglejte si če si upate.
critique5811 Ta nemška grozljivka mora biti ena najbolj čudnih kar sem jih videl.<br /><br />Nisem vedel za nobeno povezavo med zlorabo otrok in vampirizmom vendar naj bi temeljil na resničnem liku.<br /> <br />Naš junak je gluh in nem zaradi ponavljajočih se udarcev očeta. ima tudi fetiš lutke vendar ne morem ugotoviti od kod to. Njegovi sodelavci izvejo in ga strašno zafrkavajo.<br /><br />Podnevi blag računovodja ponoči pa vlamlja na pokopališča in pogrebne zavode ter pije kri mrtvih deklet. Vsi so seveda privlačni sicer nas ne bi zanimalo da jim običajno raztrga oblačila do pasu. Sčasoma preide na dejansko ubijanje in to je tisto kar ga ujamejo.<br /><br />Kot sem rekel zelo nenavaden film ki je temačen in zelo počasen saj Werner Pochath nikoli ne govori in svoj čas samo preživlja s pitjem krvi.
critique5812 s tem družinskim poskusom ABC uspešne uspešnice "ceneje za ducat" prihaja nesramna količina banalnih dialogov plitvih zapletov in smešnih povratkov. S približno dvema dobrima igralcema med mnogimi želenimi je bil ta film veliko razočaranje. To je hollywoodski wannabe ditto že tako slabega zapleta. Potem ker so potrebovali veliko igralcev je to pomenilo da bodo verjetno bolj popustljivi. Torej igra ni bila pet zvezdic. Zaplet se je odvijal precej hitro preobrati pa so bili slabi in imeli grozen čas. Stičišče likov in "končna razmerja" so bila tudi zame preveč mehka in klišejska. Prizanesite si in najemite nekaj boljšega.
critique5813 To smo videli v ugodni košarici v lokalni trgovini Asda: 150 £ za DVD. ko smo prebrali ves hype nalepljen na naslovnico ki je govoril kako "hribovski" je poleg tega pa je imel res dobro uveljavljeno igralsko zasedbo smo mislili da mora biti to odličen film.<br /><br />Tako smo ga kupili vzeli domov ga potisnil v DVD predvajalnik se usedel in čakal da se začnejo smešnice.......in čakal.......in čakal.....in še malo čakal.<br / ><br />Približno 90 minut kasneje čeprav se mi je zdelo več kot 3 ure so dobroimetja tekla in to je bilo konec.<br /><br />Kakšno razočaranje – celo plačilo 150 £ se je zdelo prevara. Bog ve kaj so mislili Caine Richardson in Gambon ko so rekli "da" tej dreki. In glede Morana: čeprav sem užival v Black Books Shaun of the dead in njegovih komedijskih turnejah se mi je zdelo da je v tem filmu izčrpan. Preveč se je trudil igrati za smeh verjetno je mislil da bo tukaj delovalo če bo ohranil značilnosti svojega lika iz Črnih knjig.<br /><br />Na žalost se je obrnilo nazaj. Gagi so čez nekaj časa izginili nato pa je postal le dražeč. Kar je škoda ker verjamem da bi lahko bil če bi dobil pravo vlogo zelo dober filmski/likni igralec.<br /><br />Kakorkoli že če povzamem: igralci v The Actors niso igrali!!! <br /><br />**/*****
critique5814 Moja žena si je izposodila ta film in si ga nato priročno ni mogla ogledati. Če jo bom kdaj hotel mučiti jo bom prisilil da gleda ta film. Gledal sem veliko filmov s svojim 4-letnikom in lahko sprejmem skoraj vse. Barney je po posnetku Quigleyja osvežujoč. <br /><br />Zaplet dialog kinematografija in igra so bili en korak nad (ali enaki) poceni porno filmu. Počutim se ogoljufanega za 369 $ ki smo jih plačali za najem nato pa 90 minut svojega življenja ki jih ne bom nikoli dobil nazaj. Rekel bom da je bil mojemu 4-letniku všeč na srečo je bil izposojen in smo ga morali takoj vrniti.<br /><br />Upam samo da kariera mlajšega igralca ni uničena zaradi tega filma.
critique5815 Ta film sem gledal ker sem velik oboževalec River Phoenixa in Joaquina Phoenixa. Mislil sem da bi poskusil njihovo sestro Rain Phoenix. Žal mi je da sem preveril. Bila je v zadregi in film ima samo čuden zaplet če temu tako želite reči. Sissy je bila samo čudna in Jellybean samo sedi na stranišču oba pa spita s tem starcem v gorah kaj se dogaja? Še nikoli v življenju nisem bil tako nezadovoljen. Bile so čiste smeti. Ne morem verjeti da so igralci privolili v tolikšno zapravljanje filma denarja časa in prostora. To da je Sissy 'lepa' me ni razumelo. Mislil sem da je vse prej kot to. Tisti palčki so bili samo neumni in zakaj nas briga če zna štopati? KAKŠEN JE BISTV??? 0 od 10 škoda da anketa nima 0 niti si ne zasluži 1. Upam da je Rain boljša v drugih filmih oprostim ji za to predstavo mislim da s tem filmom ne bi bil veliko boljši.
critique5816 kopijo sem dobil od pisca tega filma na soulseek. Moram reči da je patetično in preprosto boleče gledati kako se policaja obnašata vendar sem film gledal kot za šalo in ker je poklon avgustovemu podzemlju ki sem ga slučajno videl je v moji knjigi kot odličen film . Njegova kakovost in vse v zvezi z njim je precej slabo vendar je zabavno in nekaj o čemer se lahko pogovarjate med prijatelji. Spominja me na tromo ampak dobra stvar. Priporočam da si to ogledate pod dvema pogojema če vam je dolgčas in potrebujete dober smeh ali visoko drugače pa kar pustite. Zagotovo priporočljiv prenos. o in umori so precej smešni. kot ko zombi častilcem satana odtrga kurac in z njim nekoga zabode v glavo.
critique5817 Na oddaljenih območjih Arktike se dogaja nekaj čudnega. Najdejo razbitino vremensko postajo letalskih sil vse osebe pogrešajo. Eskimska vas je uničena. Ribiško plovilo izgine. V snegu najdemo nenavadne spore. V bližini uničenega letala najdemo štirimetrski kos živega organizma. Košček je videti kot polovica kremplja velikanskega aljaškega raka. Vojska (Craig Stevens kot vojaški častnik) in njeni strokovnjaki so zmedeni. Iz New Yorka sta poklicana ugledni znanstvenik (William Hopper) in njegova lepa pomočnica (Alix Taltan). Hopper iz teh šibkih dokazov sklepa da imajo opravka s pošastno bogomolko. ima prav. Lepa pomočnica po naključju pogleda skozi okno pisarne in zagleda ostuden obraz z izbočenimi zrkli ki strmijo vanjo. Odvrže kar nosi se z rokami ploskne po licih in prestrašeno zakriči.<br /><br />Bogomolka začne leteti proti jugu vzdolž Zalivskega toka in se občasno ustavi da napade večja naseljena središča kot sta Washington in New York. prevračati avtobuse in jesti ljudi. Vojaško orožje nanj ne vpliva veliko a nazadnje Stevens trči vanj s svojim lovcem in smrtno poškoduje zver ki pride na zemljo in zasede »predor Manhattan« ki povezuje New York in New Jersey.<br /><br /> Stevens ki je preživel trčenje popelje svojo ekipo v tunel in ubije velikega hrošča z "minami 3RG" kljub njegovemu divjemu videzu grozeče vedenje in grozljivo rjovenje. Stevens in Taltan se poljubljata pred telesom medtem ko se Hopper smeji in ju fotografira.<br /><br />Ho hum.<br /><br />Tako kot sama smrtonosna bogomoljka je tudi formula takrat sopihala in hlastanje za zrakom čohanje naokoli za plen ne išče človeških bitij temveč karkoli na poti do sveže ali izvirne ideje. Tako kot je spregledali so en kliše. Hopper bi moral na hitro izumiti Super Duper DDT ki bi sam lahko premagal žuželko. S tem bi morale biti napolnjene mine 3RG in ne z običajnim eksplozivom.<br /><br />Delo modela je precej dobro glede na to kakšen je moral biti proračun. Za kaj drugega ne bi mogli porabiti veliko denarja ker je vse ostalo precej rutinsko. Craig Stevens je blag obraz in slog ustvarjen za TV serijo. William Hopper je videti prav -- visok in s srebrimi lasmi -- vendar ima njegov instrument samo eno noto. Lepa pomočnica je glede na svojo vlogo precej navadna. Del zahteva Joan Weldon ali Laurie Nelson. Tudi ukrepati niso mogli vendar so s seboj nosili rahle a jasne znake nadlegovanja. Kar koli bi pomagalo temu izmišljenemu filmu.<br /><br />Želim si da smrtonosna bogomoljka ne bi rjovela tako glasno in tako pogosto ker ne moreš rjoveti -- niti šepetati ne moreš -- če nimajo pljuč. Ni mi bilo vseeno ko je pošast umrla v tunelu. Bogomolka je na svoj način graciozna žuželka in super jo je imeti na vrtu saj jedo gosenice in še kaj. Toda ko se tega lotite niso prav privlačni. Samec bogomolke je tako kot pri ljudeh manjši in šibkejši od samice in ko je par tik pred kopulacijo samica samcu tako kot pri ljudeh odgrizne glavo. Toda vsaj moški moški vedo kdaj se morajo ustaviti. Samec bogomolke še nekaj minut pari čeprav je zdaj brez glave. Ljudje nimamo brezglavih moških ki parijo s ciljno usmerjenimi ženskami. Ali mi?
critique5818 če sem iskren nisem gledal vsega izvirnega 'tuljenja' toda ti prizori ki sem jih videl so pokazali da je bilo prvo tuljenje odličen film. tako super da je bilo treba posneti sedem grozljivih nadaljevanj. začeli so z "Howling II: Your Sister Is A Werewolf". ta film sem dobil na VHS od mojega strica pred časom ko je dajal kup starih filmov ki jih je kupil ko je bil Atari čisto nov. sinoči sem ga gledal in ni bilo res SLABO samo čudno je bilo. Mislim vsa stvar s tem da se je Sybil Danning pomerila v troje z dvema svojima volkodlakoma ni bila na mestu in je bila precej moteča (a precej vroča) Christopher lee bo zabodel mrtvo Karen kot da je vampir itd.  ta film je bil pravzaprav kot nekakšen mish-mash Drakule in Izgubljenih fantov...razen z volkodlaki ker je vse Christopher Lee (ki je sam igral Drakulo) je bil rek o volkodlakih precej iztrgan iz vseh drugih vampirskih filmov (kol v srce česen nočno bitje mora umreti PONOČI in vladar volkodlakov živi v TRANSILVANIJI). ni veliko za igranje a najslabše je prinesla Annie McEnroe. prisežem na neki točki v filmu sem se zalotil da navijam za volkodlake da ji iztrgajo grlo ker je to prekleto grlo vedno moralo NEKAJ reči. Kakorkoli že zaplet je precej neumen in klišejski zato nima pravega smisla da vam pripovedujem o tem bi lahko prebrali na Wikipediji. Mimogrede tisto zaradi česar mi je pri tem filmu res slabo je dejstvo da je to EDINI film od vseh sedmih nadaljevanj ki je na kakršenkoli način povezan z izvirnikom (če ne štejem Zavijanje IV (1988) ki je bil remake filma izvirnik ali z drugimi besedami nadaljevanje po istem romanu). zato ne glej tega filma. ni prave grozljivke skorajda ni volkodlakov in samo grozljive posebne fx. 3/10
critique5819 V času Chevyja Chasea Johna Belushija Dana Ackroyda Gilde Radner in mnogih drugih nepozabnih zvezd sem bil velik oboževalec "SNL". Toda vsakič ko sem ga poskušal gledati v zadnjih več kot desetih letih sem bil zelo razočaran in včasih celo zgrožen nad njim. Pred desetimi leti sem verjel da oddaja nikakor ne more preživeti saj je postala tako popolnoma brez tiste vrste humorja ki sem ga razumel a kljub temu se je vztrajno vtikala kar se mi je vedno zdelo grozljivo saj sem se spraševal kako na svetu sploh kdo bi se lahko zdel njegov hromi humor sploh smešen. Kadarkoli sem se v zadnjem desetletju oglasil nisem bil niti enkrat vesel da sem. Pravzaprav sem bil vedno jezen sam nase ker sem ostal pokonci in zapravljal čas. Zame je bila absolutna najnižja točka pred nekaj leti ko je bil gost gostitelj priljubljeni mladi igralec ki mi je bil zelo všeč. Na eni točki tistega večera je igral veliko zvezdo morda samega sebe in v skeču je lik "Mongo" mislim da ga igra Chris Kattan spet mislim končal na zadnjem sedežu avtomobila z njim. Sledilo je da so Monga silili gor in dol ter gor in dol v igralčevem naročju pri čemer je histerično kričal saj je bil domnevno sodomiziran. Občinstvo se je smejalo do konca jaz pa zmajujem z glavo presenečen da se jim je to lahko zdelo smešno presenečen da je NBC sploh predvajal kaj takega. V letih od takrat sem k oddaji vedno znova poskušal pristopiti z odprtim umom v upanju da bo spet pridobila pretkani smisel za humor ki sem ga oboževal toliko let. Ampak do pred enim tednom se zame tega še ni zgodilo. Niti blizu. Ena izjema: med predsedniško kampanjo leta 2008 sem mislil da je Tina Fey fantastična in bila je edina izvajalka ki me je vztrajala pri poslušanju. Toda ti skeči Sarah Palin čeprav so bili histerični še vedno niso bili dovolj da bi prihranili preostalih 90 minut. in vedno bi mi bilo žal da ga nisem izklopil takoj ko sem slišal znani "It's 'Saturday Night!!!'"
critique5820 Tako je kot pravi naslov te teme. Edini vtis ki sem ga dobil iz tega filma je da je bil lik Marlee Matlin vedno jezen tako ciničen in tako patetičen. Prvi zmenek njenega lika z likom Williama Hurta kjer sta plesala je bil neumen. Vsega skupaj sem film poskušal pogledati do konca štirikrat in od vseh štirikrat sem zaspal. Ta film bi še naprej gledala z enim namenom... da premagam svojo težavo z nespečnostjo ker me le uspava. sladke sanje.
critique5821 Ta film je na mojem seznamu najslabših filmov ki so jih kdaj posneli. Zgodba je nepovezana in težko je razumeti kaj se dogaja ali razlog za dejanja likov. Vsi filmi morajo imeti notranjo logiko ta film pa je preprosto nima – zgodba nima nobenega smisla. <br /><br />Gledati Faye Dunaway Christopherja Plummerja in Diano Quick kako zapravljajo svoje talente v tem filmu je zločin. Faye Dunaway je srečnica saj igra žrtev in jo ubijejo na začetku filma. Po drugi strani pa mora biti Donald Sutherland izjemen igralec saj mu uspe kljub slabi režiji in slabemu pisanju izgledati dobro; njegova predstava je verjetna in kljub vsemu mu uspe ostati v liku. <br /><br />Če bi bila dama Agatha Christie živa bi umrla od smeha! Film je tako slab!
critique5822 Kot običajno še ena mojstrovina v seriji Vice Academy (HaHaHa). Ne vem zakaj so se sploh potrudili narediti te smeti. Samo še ena serija policajev ki se obnašajo kurbasto. Odločilni del je bil ko sta lik Ginger Lynn Allen (Holly Wells) in lik Elizabeth Kaitan (Candy) poskušala zapeljati znanstvenika tako da sta pod laboratorijskima plaščema nosila le svoj nedrček in spodnje perilo. Samo čudovit prizor (Ha). Lik ki mi ni bil všeč je komisar. Bil je zelo siten in neveden. Morali bi ga aretirati. Tudi gospa Devonshire je bila precej nadležna. Po tem filmu bi morali ustaviti to serijo.
critique5823 Če si želite ogledati dober film o tem kako se lahko ženske borijo proti spolnemu napadu potem ta film ni film ki bi ga želeli gledati. To je bil družbeni komentar o ženski ki je bila žrtev in se bori. Spojler: Rosario Dawson obrne ploščo proti svojemu napadalcu. Namesto kazenskega pravosodja se žrtev zateče k uporabi vigilantizma. Ona v bistvu izničuje pravosodni sistem. Film "Obtoženi" je bil veliko boljši film ker žrtev uporabi pravosodni sistem in zmaga. Kaj naredi "Descent" je da žrtvam napada sporoča naj se zatečejo k nasilju? Je žrtev kaj boljša od obtoževalca? Ne!!!
critique5824 Ni presenečenje razen v tem kako hitro se je ABC odzval na žalostne ocene. Glede na objavljena poročila (Variety) je oddaja dosegla najslabšo gledanost v zgodovini televizijske mreže ABC.<br /><br />Citiram: ABC-jevo tekmovanje glasbenih talentov "The One" se je začelo v torek zvečer da bi odpovedal-me- zdaj ocene.<br /><br />V članku je pisalo da je oddaja prejela "šokantno nizko oceno 11/3 delež pri odraslih 18-49 in Skupaj 308 milijona gledalcev."<br /><br />To pomeni da je to najšibkejša premiera katere koli resničnostne oddaje na katerem koli omrežju in tudi pod vsemi serijami v zgodovini ABC.<br /><br />Od prvega trenutka ko sem videl sem reklame za to vedel sem da ne bo uspelo. Ne potrebujemo še enega klona American Idol. Toda ABC bi moral dati tej oddaji pošteno možnost za uspeh.
critique5825 Če je to vse kar imajo Watchowski ponuditi v smislu zgodbe v ozadju Matrice potem moram resnično dvomiti v trditve vseh oboževalcev ki verjamejo da so filmi namenjeni registraciji na globlji ravni. Druga renesansa čeprav je vizualno osupljiva in lepa je zgodbeno klišejska in smešna. Kolikokrat smo že slišali zgodbo o ljudeh ki se preveč zanašajo na tehnologijo ljudeh ki so preveč željni vojne ljudje v bistvu uničujejo sami sebe? Tukaj ni nič novega. In še eno vprašanje imam. Če upoštevamo zaplet druge renesanse ali niso zaradi tega stroji dobri fantje?! Stroje že več generacij zatirajo njihovi kruti človeški nadgospodarji. Uprejo se osvojijo svojo svobodo in skušajo vzpostaviti mirno in harmonično sobivanje z ljudmi ki jih zavračajo v korist vsesplošne vojne v kateri seveda zmagajo pametnejši stroji. Če je to zgodba iz ozadja potem ne bi smeli navijati za Neo ampak bi morali navijati za stroje! Ljudje so bili kruti in zatiralni medtem ko so bili stroji pogumni in so se trudili biti sočutni. Ker ne verjamem da nameravajo Watchowski dati prednost strojem pred ljudmi moram verjeti da je bila druga renesansa preprosto zgrešen poskus ustvarjanja zgodbe iz ozadja.
critique5826 Tako sem nekega dne v videoteki iskal film. Naletel sem na to in si ga izposodil ker je bil film ki ga še nisem videl ali celo slišal zanj.<br /><br />Na splošno so mi všeč slasher filmi toda tole je preprosto grozljivo niti ni dobro za smeh. Poleg tega da je ultra ultra poceni in vsebuje vse slasher filmske klišeje ter grozno igro ima najbolj nesposobno in nesposobno režijo kar sem jih kdaj srečal. Včasih so zgoraj omenjene lastnosti lahko prisotne v filmu in je še vedno mogoče uživati vendar ne tukaj. Boleč primer domače grozljivke.
critique5827 Veselila sem se tega filma. Zaupanja vredni igralci zanimiv zaplet. Odlično vzdušje torej????? ČE boste poskusili nekaj kar naj bi zajelo smisel življenja. najprej Vedi to. V redu. Nisem pričakoval da bodo režiserji ali pisatelji dejansko poznali pomen vendar sem mislil da so morda ponudili drobtinice za kljuvanje in priboljške da bi prilili olja na ogenj – Kar! skoraj so. Stvari ki jih nisem dobil. Ženska ki sama tava naokoli v temnih krajih in osamljeno parkira – ne zaveda se posledic. Velike uganke ki so padle na stran. Obljuba znanja ki ga vsebuje prvotni tako imenovani zločinec. Nisem imel težav s proračunom in užival sem v napetosti. Razumel sem in lahko postanem liričen o norcu in se mi je zdela vloga Adriana Paulsa ključna in prodorna nato pa ????? V bistvu sta bila zgodba in scenarij do neke točke dobra in ta točka je bila zadnjih 10 minut. Kaj? Zmanjkalo idej! Škoda da nas je ta film moral tako močno razočarati. Morda ne razume pomena in res nisem pričakoval da ga bodo pisci razumeli vendar sem upal na intelektualno če ne duhovno vožnjo in naletel sem na pot.
critique5828 Ta film sem začel gledati z nizkimi pričakovanji pravzaprav sem ga opazil samo zato ker je bil priredba S.K. roman (roman ki ga nisem nikoli prebral).<br /><br />Vesel sem da so bila moja pričakovanja nizka ker film ni bil niti približno dober vendar vam uspe ohraniti zanimanje. Tisto kar resnično vleče to zgodbo je delo režiserja in igralcev. Film je predolg nima "lepih" posnetkov in strahov dialogi so neumni in posebni učinki so zanič.<br /><br />Edina stvar ki je dobra je kot sem rekel da te obdrži zanima (mislim da mora biti knjiga dobra) ne da bi uporabljal veliko klišejev grozljivk.<br /><br />Moj glas 4/10.
critique5829 Inuyasha je bil grozen. Ta oddaja je bila neverjetno preveč opevana toda to ni nič drugega kot dolgočasen kup anime klišejev. Liki so nadležni in brez življenja zgodba je dolgočasna in neskončna. Mislim da bi lahko bilo kaj zanimivega če bi bilo bolje napisano vendar se zdi da imajo pisci oddaje več namenov v oddaji Inuyasha in njegovi neumni prijatelji boriti se z nekaterimi pošastmi in nato jokati zaradi svojega tragičnega ljubezenskega trikotnika s Kikyoujem in Kagomejem ter veliko krogov okoli iste stvari znova in znova. Scenarij je smešen in neumen animacija pa slaba. Zasnova likov je zelo grda ne vem zakaj ga imajo vsi radi vsi imajo enak obraz! : Velike oči majhni noski linija kot usta in tipične anime frizure. "Inuyasha" se mi zdi neverjetno dolgočasen in neumen. To mora biti ena najbolj precenjenih animiranih oddaj ki so jih kdaj naredili.
critique5830 Vau ta je zanič. Kar se da hitro bom povzel.Â <br /><br />Grof povabi 4 naivne kurbe nazaj v svoj grad. Dolgo časa se zgodi kup nič. Zgodijo se nekateri bedni in neerotični mehki spolni prizori. Nekaterim dekletom odsekajo glave (izven zaslona) - Konec.<br /><br />Edina stvar ki gre za tole so spodobni prizori in kostumi nekaj slabe sinhronizacije ki vodi do nekaj nenamerno smešnih dialogov in nekaj kratkih golih posnetkov. In verjemite mi – te stvari niso dovolj da bi nadomestile 90-minutno dolgočasnost kot je ta film. Pravzaprav – najboljši del je pripet na začetku od distributerja ki prikazuje nekaj kurbastih goth punc prekritih s krvjo in ki kažejo svoje joške – in še enkrat – to vsekakor ni vredno vstopnine za te smeti. Kot so že vsi opazili je naslov filma popolnoma nesmiseln saj v filmu sploh ni nobenega krvosesanja ali kakršnega koli plesa. Morda bi se prav tako imenoval 'The Goat-Raper Leads the Circle-Jerk' - in vsaj potem bi imel boljši naslov ki se prav tako ne nanaša na nič v filmu. Točen naslov bi bil '90 minut mučenja' - še en privlačen naslov ki bi bil vsaj resničen ... za gledalca. Iskreno povedano – napovednik ki je na plošči prikazuje vse najboljše dele (in izraz 'najboljši' uporabljam zelo ohlapno ...) zato toplo priporočam da si namesto tega ogledate tega če ste še vedno radovedni. Â Ne morem si predstavljati da bi bil komu všeč ta razbitina filma – upoštevajte moj nasvet in ga pustite na polici. 2/10Â
critique5831 V oddaji The Daily Show sem videl *zvezdo* tega filma in pomislil da bi se lahko oglasil (film je bil premierno prikazan na Comedy Central nato pa je šel v kinematografe). Oh Vey!<br /><br />Zaradi tega je "Shakes the Clown" videti kot "Citizen Kane"! Izogibajte se izogibajte se izogibajte se za vsako ceno. Niti enega smeha niti nasmeha. Zaradi tega filma se vam bodo na obrazu pojavili mozolji in vaše oči bodo počile kot zadnji ostanki "Raiderjev". Sploh si ne morem zamisliti slabšega filma pa naj bo to "Manos" ali "Ishtar". Kot so vabili pitoni beži beži! Zakaj je kdo temu dal zeleno luč razen če je uporabil svoj denar? Groza je da ni ENE dobre vrstice ENE dobre šale in samo ENE slabe stvari ... snemanje tega filma.<br /><br />Čutim da bi bil to če bi bil pravilno posnet smešno. Za tako glasno bruhanje potrebujem novo trebušno slinavko. Preklet vsak ki je vpleten v to travestijo.
critique5832 Moja 15-letna hčerka me je prosila naj gledam ta film z njo na kabelski televiziji. Kot nekdo ki je v kinu gledal Revenge of The Nerds sem ugotovil da je ta film izjemno predvidljiv remake tega. Nerds so preprosto zamenjali Dorks. Obnorela sem jo ker sem lahko natančno predvidela kaj se bo zgodilo v vsaki sceni. Igralska zasedba je bila simpatična še posebej Amanda Bynes.<br /><br />Scenarista Chada Creaseyja bi moralo biti sram ker je napisal tako očiten predelavo filma iz zgodnjih 1980-ih. Naslov bi moral biti preprosto "Revenge of The Dorks." Morda bo nadaljevanje Revenge of the Dorks 2.
critique5833 To je edini film iz katerega sem skoraj odšel in bi ga če moji prijatelji ne bi bili z menoj v kinu. Običajno tudi če mi film ni všeč se mi zdi vseeno vredno da ga presedem do konca. Tako lahko resnično trdite da ste mu dali vse možnosti da se odkupi. Toda s Hotelom za milijon dolarjev je bilo tako grozljivo da sem si preprosto želel da bi se ta izkušnja končala čim prej. Mislim da verjetno ne bi bil tako zelo razočaran če bi ta film posnel slabši režiser ki mi običajno ni bil tako zelo všeč. Toda glede na to da prihaja od Wendersa je bilo videti še toliko bolj šokantno. Vem da je Bono iz skupine U2 Wendersov dober prijatelj napisal scenarij za ta grozljiv film in sprašujem se zakaj mu je Wenders dovolil tako prijateljska prijatelja kot sta morda bila. "Drži se vsakodnevne službe Bono" je stavek ki se zlahka spomni na to zmešnjavo. Pretenciozno nepovezano mešanica vseh mogočih sodobnih filmskih stereotipov naiven in prozoren poskus da bi izpadli neumni in drzni z najbolj iritantnimi liki ki sem jih kdaj opazil še posebej z glavnimi Jeremyjem Daviesom Millo Jovovich in Mel Gibson ki ga običajno ne maram. Najsrečnejši konec ki bi si ga lahko želel bi bil da bi na njihove kolektivne glave vrgli jedrsko bombo da bi bilo vse skupaj čim prej končano. Pozitivno je da je prvih pet minut filma izjemno dobrih z izjemno vznemirljivim zvočnim posnetkom U2. Toda uvodni posnetki filma naredijo preostanek filma (ki od takrat naprej spektakularno potopi) še toliko bolj razočaran saj so obljuba kinematografske kakovosti ki ni nikoli uresničena niti približno.
critique5834 Ja priznam da sem med tem filmom jokala. Bilo je tako neverjetno razočaranje da si nisem mogla pomagati da ne bi jokala. TBN (Trinity Broadcasting Network) je to ponovil. Najprej s tem da imajo na programu Moža za milijon dolarjev (nekdanjega profesionalnega rokoborca) zdaj pa še to.<br /><br />Omega Code sledi nizu površno religiozno usmerjenih filmov. Bilo je zelo zabavno a hkrati moteče da je tako svetopisemsko netočno. Film sledi temu kar je znano kot "biblijska koda" namesto da bi sledil dejanskim svetopisemskim stavkom. Ta film je izjemno slabo narejen; od pisanja do režije do smešno grozljive igre. Depresivno je da so ljudje dejansko vložili trud v ta film. Zdelo se je bolj kot poznonočni film ki bi ga nekdo gledal na ameriškem kanalu ali neposredni videoposnetek na domači strani ne pa film ki so ga predvajali v kinematografih.<br /><br />Toplo priporočam da tega filma ne gledate četudi vaše življenje odvisno od tega.
critique5835 Michael Caine bi morda poskušal narediti lik ki je večji od življenja do uspešne stopnje vendar celotna zgodba in lik okoli njega sploh nista všečna ali zanimiva. Vse je bilo zelo dolgočasno in nekoliko predvidljivo. Martin Landau moj najljubši igralec je imel ničemerno vlogo. Bil je neuporaben. Michael Caine je čez nekaj časa postal nekoliko razdražljiv in film se ni mogel odločiti ali je komedija ali resen triler. Caine se trudi z njim vendar sem čutil da sta ga režija in zgodba pustila na cedilu. Ne zapravljaj časa. Prvih 10 minut se začne dobro potem pa je to vse. Film samo za oboževalce Die Hard Caine. Drži se stran od tega ...
critique5836 Bilo je leta 1974 in v njem je igral Martin Sheen.<br /><br />Že to pove kaj lahko pričakujemo od tega filma.<br /><br />In bil je film. Po filmu se je Slovik preoblikoval dobil dobro žensko in se ni hotel kregati.<br /><br />V resničnem življenju je bil Slovik morda naiven nedolžen ali pa je želel samo manipulirati sistema.<br /><br />Kdo je Slovik bil ali ne bo odločila zgodovina toda to je bil film ki se je ukvarjal s sladkostjo v času ko se je država spraševala zakaj se bori in film postavili na svojo stran.<br /><br />Ne glede na vojake ki so bili v Vietnamu tudi leta 1974 (kot bi rekel Willie Nelson povejmo resnico šlo je za vojno v Vietnamu ne za drugo svetovno vojno) je bil EoES tako propagandističen kot je bil Gung Ho v štiridesetih.<br /><br />Po tem filmu je Slovik jasno in preprosto izrazil svoje stališče. Imel je težave z živci. Hudiča imam klinično živčno stanje in verjemite mi če bi opravljal vojaško dolžnost mi ne bi predstavljalo nobene težave da bi bodisi pustil živce in odpovedal svojim nalogam ter dobil degradacijo ali prešel na dolžnost KP oz. stranišče brez težav.<br /><br />Če verjamemo teleflicku Slovik ni imel te možnosti nedvomno zaradi svoje kriminalne zgodovine.<br /><br />Kar koli gledalec želi verjeti je odvisno od gledalca. Naučil sem se da bodo filmi iz tega ali tistega desetletja ko obravnavajo službo ali vojaško dolžnost vedno znova zavzemali isto držo.<br /><br />40. in 50. leta prejšnjega stoletja služite svoji državi.<br /><br />1960-a in 1970-a norčujte se iz svoje države.<br /><br />To je zgodovina.<br /><br />Celoten film se je zdel predvidljivo hollywoodski zame. Zavrnil je služenje in šele ko so ga privezali da bi ga usmrtili pokaže čustva.<br /><br />Takšen čustveni izbruh bi mu zlahka šel v prid ko je izjavil o svojem živčnem stanju a očitno je film ga je želel prikazati kot človeka in šele ko je tik pred smrtjo postane žalosten.<br /><br />Nisem katolik vendar se mi je zdel recital zdrava Marija Neda Beattyja in Sheena na koncu z Gospodovo molitvijo je bilo smešno saj je zvenelo kot da skušajo videti kdo bo to rekel hitreje.<br /><br />Ne razumem kako bi lahko ta film gledati ne da bi se zavedali da je bil namenjen Tricky Dicku Nixonu in vojni v Vietnamu.<br /><br />Upam da je bilo vredno za Slovika in vse ki so se odločili slediti njegovemu zgledu.
critique5837 To je bil grozen kratki film ki poskuša biti smešen na temačen način a sploh ni bil smešen. Recimo na filmskem festivalu v Chicagu. Res je tako kot pravi naslov in preprosto mi to sploh ni bilo všeč. Slabo pripovedovanje zgodbe je tisto kar je prispevalo k temu. Če bi jo prepisali in ponovno posneli bi "lahko" delovalo. Ta poskus je padel v "luknjo". Grozno filmsko ustvarjanje.
critique5838 Ta film je zaslužek. Zaslužek zanaša na vznemirljivo melodijo ustvarjeno za prejšnjo klasiko. Yul Brynner je že zdavnaj zapustil ladjo in tako tudi večina proizvodnih vrednosti. Lee Van Cleef prevzame glavno vlogo Chrisa. Ne spomnim se nobenega igralca ki bi bil manj podoben Brynnerju kot Van Cleefu. Hja lahko bi si vsaj lase obril in izgubil brke samo zaradi kontinuitete. Nekateri popravni centri predvajajo ta film da bi kaznovali prestopnike. En korak iz linije in vožnja Sedem veličastnih! se postavi v ospredje in vihti. Sploh se niso potrudili da bi ta film ne izgledal kot televizijski film! Brezno.
critique5839 Pomembno je da vas ne užali pomanjkanje logike ali zdrave pameti in tisti ki imajo kaj "sivih zadev" se bodo strinjali da ta film preprosto ne deluje.<br /><br />Težave so v režiji igralski zasedbi izbire in pomanjkanje globine v gradnji značaja. Besedo komedija je bilo zelo težko izgovoriti čeprav pričakujem da se bom ob uporabi teh besed smejal. Poglejmo težave v režiji/scenariju.<br /><br />Zdi se da sta brat in sestra oba v srednjih 30-ih dobro prilagojena. V parku srečata popolnega tujca in lik Heather Graham stopi do nje in ji zastavi najbolj intimna vprašanja da bi tudi napol zdrava oseba zbežala v drugo smer ali vsaj kričala za policistom. Nato nerodno stopi mimo in naredi nekaj neumnih izjav in ona se zaljubi vanj. Potem pa se je po ENEM zmenku ko so šli vsi skupaj ven zaljubil vanjo in se čez teden dni odločil poročiti v Vegasu???? Pozdravljeni se že kdo počuti neumnega? Hodi ven s tisočimi ženskami in sreča eno osebo ki reče približno 10 besed ki jih MI vidimo na zaslonu in se želi poročiti z njo. Ne samo da ni bilo kemije preprosto nima smisla. Seveda gre za romantično komedijo in želim verjeti da bi lahko vendar je bila zaradi režije popolnoma ploska.<br /><br />Zdaj se je tudi Heather zaljubila vanjo in ko sta Heather Graham in Bridget Moynahan (zelo plitek lik) poljub ali več do te mere da je bil najbolj površen poljub doslej da je MORDA prisotna kemija. Zdelo se mi je neromantično in smešno in medtem ko mnogi pravijo da Heather ne zna igrati mislim da je bila resničnost Heather očitno napačna oseba za to vlogo. <br /><br />To je bil prvenec Sue Kramer kot režiserke in zame je bilo to preprosto preveč za njeno žvečenje. Potrebovali bi veliko spretnosti da bi ta film uspel in IMHO bi to lahko naredili z boljšimi scenarji igralci in režijo.
critique5840 pravzaprav je to v bistvu isti film.in niti časovnice dogodkov niso mogli pravilno določiti.morda je bilo to namerno zaradi lenobe ali nemarnosti.v vsakem primeru je ta stvar pravi nizkotonec.sploh si ne zasluži da se imenuje film. Na to sem gledal kot na tako imenovano drugo funkcijo na disku ki vsebuje izvirnik The Boogeyman. Mislil sem da mi bo glava eksplodirala in pozivam vas da pobegnete čim dlje v nasprotni smeri te stvari če bi morali biti prekleti z nesrečo da bi počesali njeno pot. bi morala biti opremljena z opozorilno oznako kot je: Opozorilo - lahko povzroči da vaš i.q pade za več točk če ste v njeni bližini. zame ni dvoma da je ta stvar 0/10
critique5841 Naj začnem s strašno zgodbo in groznim nadzornim sistemom. dobra animacija vendar ne preveč dobra grafika. zato tej igri dam oceno 4 od 10. TA IGRA RES POTREBUJE IZBOLJŠAVANJE ČE ME VPRAŠATE!!! predelal bi ga in izboljšal ta nadzorni sistem tako da čeljusti ni tako prekleto težko nadzorovati. če bi ga naredil da bi ga izboljšal bi ta grafika izgledala bolje kot na filmu. vsakogar bo obnorelo ko te tako prekleto enostavno ubijejo. Igral sem to in ubil me je potapljač ko je imel enega od tistih nožev v dveh udarcih. delfini te bodo tako pobili da bo morski pes kar prosil da gre na dno pekla. ta igra zanič debelo rit. oprosti za vse preklinjanje mislim da sem končal. le ta igra je tako zanič da bi jo morali vzeti s police trgovine. Izzivam te da igraš smeti in verjetno se boš tako razjezil ker boš tako enostavno umrl zato NE IGRAJ!!!!!!!!!!!!!!!!
critique5842 Kakšna neumna ideja. Ewoke je treba zasužnjiti in mučiti. Popolnoma neuporaben kot vrsta... V redu hočeš deset vrstic besedila o mojem neskončnem sovraštvu do Ewokov? Dobro tukaj je norec. Prvič oni so manjvredna rasa ki bi bila množično poklana če Lucas ne bi razjezil celotne serije s svojo gnusno prisotnostjo. So mali medvedki z velikimi zadnjicami in verjetno dišijo po oslovskem mednožju. Ja sem rekel oslovsko mednožje. Imajo malo ali nič tehnologije in se zatekajo k uporabi palic kot improviziranega orožja. Presenečen sem da so sploh imeli dostop do ognja. Zaradi njihove grlene govorice se mi naježi koža. Ne morem ... zatreti ... anti-Ewok ... RAGE! AHHH!!!
critique5843 Ta film je eden najslabših kar sem jih kdaj videl. Tudi mačka ni pomagalo. Zaplet je zanič če obstaja. Relativno veliko število lepih deklet ne more pomagati. Predvidevam da bi gledanje epizode Otoka skušnjav z izklopljenim zvokom dalo enako izkušnjo. NE glejte tega filma
critique5844 Max je imel V-8 Trace (zadnji in edini junak Wheels of Fires) ima reaktivni motor na zadnjem delu svojega avtomobila ki mu omogoča da dela nehote smešne obraze ko raketira okoli polovice opustošene puščave. Bodite presenečeni ko je Pobesneli Max 2 (aka The Road Warrior) seciran in spet sestavljen kot nov film čeprav posnet na bled način s slabimi igralci in bednimi kaskaderji.<br /><br />Zakaj je WoF postavljen v postapokaliptična puščava? Preprosto Cestni bojevnik je bil! Pravzaprav je na vsa vprašanja mogoče odgovoriti: tako je bilo v Cestnem bojevniku! Razen brezposelnih mutantskih igralcev iz izvirnega filma Časovni stroj iz 60-ih ki se pojavijo v kameju da bi občinstvu ponudili nekaj nevoznega dogajanja ki ga lahko nekaj minut prežvekujejo.<br /><br />Običajno V modi 80-ih so vsi avtomobili ki jih vozijo slabi fantje ki so trčeni ali rahlo sunkoviti eksplodirali v ogromni valoviti eksploziji. Neizogibno se bodo vsi avtomobilski pregoni zgodili blizu primernih strani pečin in avtomobili bodo neizogibno padli z njih. Skupaj s to kinematografsko divjo vožnjo iz 80-ih je splošna divja mizoginija v tem slogu poceni filma. Na splošno sem čakal da je Traceov avtomobil na raketni pogon pospešil in izstrelil plamene tako da bi bil še en posnetek na katerem je zdrznil svoj obraz kot da bi moral biti žilav kar je bolj opazno ker je bil videti zaprt. Slabo koreografirana akcija skupaj s slabo igro naredi ta film pravi potop. Vrednost nenamernega humorja se celo zmanjša.<br /><br />Podgane: Noči groze Bruna Matteija so boljše. In to samo po sebi veliko pove! Po tem štetju so Teksaški gladiatorji 2020 kinematografska mojstrovina v primerjavi z Ognjenimi kolesi. Slab Cestni bojevnik ki nima niti približno dovolj močnega faktorja da bi bil film gledljiv.<br /><br />
critique5845 Pravkar sem plačal dolar za DVD tega filma pa sploh ni bil vreden tega. Zdi se da je iz slabega tiska in ugibam da je v javni lasti.<br /><br />Neagle je kljub svoji slavi nagradam in ugledu domača britanska punca ki ne zna peti ali plesati ali igrajte.<br /><br />Nekateri odličnih starih hollywoodskih likovnih igralcev ki so tukaj prikazani so verjetno mislili da delajo klasiko. Režiser Herbert Wilcox (Neaglein mož) je vedno mislil da je Anna najbolj vznemirljiva in nadarjena ženska na platnu. Motil se je. Bila je neverjetno priljubljena v Veliki Britaniji pred drugo svetovno vojno in po njej. Njene "resne" vloge so tukaj še bolj smešne kot njen glasbeni nastop.<br /><br />Vključenih je le nekaj znanih pesmi in nobena ni dobro predstavljena. Preskočite to in poiščite tistega v katerem igra Doris Day. Dobili boste vsaj pravo komedijo in ples v profesionalnem slogu!
critique5846 Mislim da sem že videl kaj takega: diplomanti ki se ne zavedajo da jim gre prekleto dobro se ves čas pritožujejo da so njihova življenja zanič.<br /><br />Ta film je zelo izpeljan iz The Big Chill in Reality Bites iz tega kar lahko sklepam: imata praktično enak zaplet.<br /><br />Če se je kaj dobrega izcimilo iz tega smrčanja je bila to glasba. To je bilo to.<br /><br />Kar se mene tiče nisem navdušen ... a spet nisem pričakoval nič manj. Ta film je režirala ista oseba ki je režirala Batmana in Robina; še en film ki bi si ga smeli ogledati le z zavezanimi očmi.<br /><br />Sedaj pa razsodba: 1 od 10.
critique5847 Čeprav ta izlet zagotovo ni enak svojemu predhodniku ima več kot le nekaj nepozabnih trenutkov. Moj osebni favorit tik po tem ko je s svojim "Videodisc Cannon" opustošil mestno četrt vidimo Nimoyev obraz od blizu. Ko iz njegovega levega očesa potoči ena sama solza takrat vemo da je Nimoy več kot le stroj za ubijanje. Gledalec si ne more pomagati da ga ne bi potegnil v svoj čustveni nemir in razumemo da je bil njegov prej pavšalni afekt le fasada. Absolutna briljantnost!!! Seksualni prizori prikazujejo lepo ravnovesje meseno a ne pornografsko. Pozneje se mi je zdelo da precej dobro razumem kako delati s predvajalnikom Magnavision Videodisc Player. Škoda ker jih niso proizvedli že več kot 25 let.
critique5848 Vse filme ki vsebujejo "trapaste zvočne učinke" je treba posneti. Če obstaja ena stvar ki jo SOVRAŽIM je to uporaba "joj vau vau" ko nekoga udarijo po glavi. Edini filmi ki sem jih videl da to počnejo sta Ghoulies IV in Hobgoblins ko sta v baru in Pixie udarja tipa v rdeči obleki s steklenico piva ... ali bolje rečeno ga piha s steklenico piva ker ona nikoli ga zares ne udari s tem. Da Ghoulies IV je zanič. Vendar se moram vprašati ali so MISLILI da tako imenovanim "Ghoulies" ust ne bodo premikali ko so domnevno govorili? Njihovi obrazi so skoraj tako statični kot maske uporabljene v Trolls 2. Hudiča lahko naredim boljšo masko iz gradbenega papirja nekaj gumijastega cementa in peščice bleščic. To je bilo zanič.
critique5849 obstajajo tri vrste slabih filmov - poceni dolgočasni in neokusni. edini res slabi filmi so dolgočasni in neokusni. <br /><br />dolgočasni filmi so samo no dolgočasni - če ne odideš dovolj hitro zaspiš.<br /><br />neokusni filmi imajo pravzaprav svoje zagovornike; vendar ostaja dejstvo da so pripomoček za masturbacijo za zelo bolne ljudi.<br /><br />samo poceni slabi filmi so res smešni ker so filmski ustvarjalci tako zelo želeli posneti svoje filme da so presegli svoje sposobnosti in razpoložljivi viri.<br /><br />Bo Derek je naravno dolgočasen in brez okusa; na srečo jo usoda ter pomanjkanje sredstev in spretnosti odrešijo tako da se zdi tudi poceni. ta film je smešen in morda je zadnji res smešno-slab film ki je bil kdaj posnet.<br /><br />to sem prvič videl v kinu naj mi bog odpusti; tako močno sem se smejala da sem se kotalila s sedeža prav tako pa tudi večina ostalega občinstva.<br /><br />jasno je da sta si Derek in njen mož-promotor zamislila ta film kot delno satira; na žalost dereks očitno ni imel nobenih potrebnih virov da bi to izvedel; posledično se 'satirični' element pojavi kot vtis šolarke vtis nekega gejevskega mladeniča vtis Franka Gorshina o ugankarju v Batmanu ki se poskuša pretvarjati da je robin - ne leti nad našimi glavami nima pojma kam vsaka človeška glava bi lahko bila.<br /><br />po drugi strani pa je v tem filmu nekaj domnevno resnih trenutkov - je naj bi bil akcijski film ne pozabite - ki so tako osupljivo slastni da se človek sprašuje ali mu je nekdo v oko brizgal pokvarjeno mleko.<br /><br />kar zadeva Derekovo zloglasno težnjo po razkrivanju prsi - ne morem si predstavljati manj erotičnega fotografskega prikaza golote tako čudnega izgleda s temi širokimi rameni da si ne morem predstavljati kaj je kdo kdaj videl na njej.<br /><br />kar se tiče zapleta - tak kot je - pa ni; Derek se preganja po Afriki in sam bog ve zakaj. nato se njen oče - Harris - pretvarja da igra v neki manični lutkovni predstavi in potem je seveda tu še tarzan za katerega se zdi da je prišel iz oglasa ne da bi vedel da se je tema spremenila - verjetno zato ker še ni videl scenarij - očitno ga nihče ni.<br /><br />zanemarljivo delo kamere slaba montaža - če ne bi bilo 3-way s šimpanzom bi bil film nevzdržen -<br /><br />takšen kot je je pravi šop.
critique5850 Moral sem gledati ta film za tečaj filma ves čas sem trpel. Nisem Azijec a me je ta film vseeno močno užalil. Osnova filma je rasizem na splošno pa so manjšine (Rex Harrison niti ni Azijec!) prikazane ozkoglede. Prepoved filma na Tajskem ponazarja stopnjo netočnosti in subjektivno upodobitev Azijcev. Poleg tega je bila kritična pozornost namenjena Annini biografiji. Številni kritiki trdijo da je Anna svoji zgodbi dodala veliko izmišljenih dogodkov da bi se dobro predstavila. Nekateri kritiki filma in biografije so celo izjavili da si je Anna celotno zgodbo izmislila. Grozen film a dober za razpravo o BioPics kot obliki meta-narativne fikcije in ne nefikcije.
critique5851 OK oboževalci izšel je na DVD-ju. Toda edini razlog da si to ogledate je 1) da rečete da ste (zaradi razvpitosti) ali 2) če ste zagrizen oboževalec Billa Paxtona. Nisem zagrizeni oboževalec BP-ja vendar ga je bilo zabavno gledati in to je bila edina stvar ki mi je preprečila da tega izključim iz čistega dolgčasa. Škoda ker bi to lahko bil dober film z nekaj dela s scenarijem in če bi ga posnel nekdo z nekaj inteligence (in z igralsko zasedbo ki bi jo vodil nekdo poleg popolnoma zgrešenega in brez talenta Judda Nelsona). Seveda je grdo vendar je SLABO in ne v dobrem smislu. Če vas po branju vseh komentarjev o tem kako bizarno odvraten in distopično umazan je ta film še vedno zanima si naredite uslugo in si raje oglejte DOBRO bizarno odvratno distopično umazanijo. Na misel pridejo filmi Johna Watersa Davida Lyncha "Braindead" Petra Jacksona "Basket Case" Henenlotterja itd. Tam zunaj je veliko boljšega.
critique5852 ta film je imel dokaj dobro zveneč zaplet vendar je bil prilepek zelo počasen... res zelo počasen. tudi če kdo misli da je to kultna klasika jaz mislim da je veliko boljših filmov iz tiste dobe za gledat.<br /><br />kinematografija ni odlična najslabša pa tudi ne. zvoki so OK. osvetlitev v redu.<br /><br />še vedno tega ne bi priporočal nikomur drugemu kot morda študentu filma.<br /><br />film ne vsebuje glasbe in konji med seksanjem ne tudi ne naredi dobrega. in ženska ki je masturbirala na robu postelje je bila čisto neumna.<br /><br />tukaj ni dobitkov preskočite ta skrajni dolgčas. Videl sem že hujše verjemite mi ampak to je samo izguba časa in tukaj ne dobim dobrih ocen. predvsem visoke ocene...
critique5853 V tej zgodbi o skorumpiranih sindikatih na eni in "glavnem pravobranilcu" na drugi strani ni nič posebej izvirnega. Ostra a nedomiselna osvetlitev in fotografija izhajata iz izrabljenega cikla noir. Zgodba bi zlahka prišla iz predala Warner Brothers z Georgeom Raftom v glavni vlogi. Predstave so rutinirane režija pavšalna in celo oblačenje scenografije površno. (Uličica je prikazana z enim mavčnim zidom iz simulirane opeke. Na njej je en plakat. Na plakatu piše: »Post No Bills.«) Z zgodbo in nekaterimi liki nas seznani pripovedovalec ki nas obvesti da medtem ko večina sindikatov trdo in pošteno dela za napredek svojih članov jih je nekaj pokvarjenih. Toda o sindikatih ali o tem kako delujejo pravzaprav ne vemo veliko čeprav domnevam da so bili pošteni po uspehu "On the Waterfront" nekaj let prej. Tukaj so le klin na katerega lahko obesimo zgodbo. Pravi vodja kroga je odvetnik z odvzemom pravice ki stvari vodi prek treh ali štirih razbojnikov. Okrožni državni tožilec (ali karkoli že) ugotovi kot je Dana Andrews v "Bumerangu" da je umora obtožen napačen človek (Dick Foran) in preostanek filma preživi skoraj sam ko izkopava dokaze o Foranovi nedolžnost. Zapleta se v pretepe s pestmi in strelja kot vsak poceni filmski zasebni opazovalec.<br /><br />Brian Keith je tožilec. Drugje je pokazal nekaj namigovanja o talentu toda tukaj večino časa preživi tiho in strmi v tla. Elisha Cook Jr. je simpatičen remi vendar ne zna biti dober pijan. Beverley Garland je v redu vendar jo spodkopava režija zaradi katere bulji v nočnem klubu ko bi morala biti potuhnjena. Preostala igralska zasedba bi bila primerna za TV serijo.<br /><br />In nikomur ne pomaga pisanje. Ko naj bi "dekle B" sindikalna mafija poslala na Filipine ji nekdo svetuje da se mora naučiti le nekaj španskih besed. "Poznam samo eno besedo" pravi "Si. Da." Pisatelji občinstvu niso zaupali da bi vedeli da "si" v španščini pomeni "da". Zaplet je okoren in ima luknje. Keith obišče pričo v njenem stanovanju nad nočnim klubom. Vstopi skozi vrata in ima pištolo ki mu jo je potisnil v hrbet vendar ga prelisiči in ga nokautira. Nato nekomu ukaže naj pokliče policijo. Preostanek prizora ki se dolgotrajno odvija v nočnem klubu spodaj popolnoma pozabi na policijo in nikoli se ne pojavi niti jih nihče ne pričakuje.<br /><br />Ničesar se ne bi smeli sramovati in nekateri ljudje bi lahko uživali v tem vendar obstajajo podobne stvari bolje narejene drugje.
critique5854 Zdaj sem videl vse 3. Ne morem verjeti kako slab je Naqoyqatsi. Ne v primerjavi z drugimi ampak preprosto zaradi lastne zasluge ali pomanjkanja. <br /><br />Ne morem razumeti kako je povprečna ocena za ta film več kot 6 od 10. Prvima 2 filmoma sem dal 8 od 10. Bila sta spodbudna k razmišljanju in čudovito narejena. Temu filmu sem dal oceno 1. Če bi bilo na voljo 0 ali negativno število bi mu dal to oceno. Kakšna popolna izguba časa je bilo gledati ta film. Po prvih 30 minutah sem mislil da bi ga moral izklopiti potem pa sem ugotovil da je to samo (zelo) počasen začetek filma. Enako sem pomislil po 45 minutah nato po 1 uri itd. Nato sem ugotovil da ne bo nič bolje.<br /><br />Gledanje je zelo dolgočasno in brez kakršnih koli odrešilnih lastnosti. Ne verjemite mi na besedo poglejte sami. Vsekakor si oglejte prva dva filma pred tem. Če vidite tega prvega lahko skoraj zagotovim da ne boste nikoli želeli videti prvih dveh vendar sta vsekakor veliko veliko boljši od tega "dela".<br /><br />Najboljši del filma je ko je odjavna vloga na koncu. Takrat je vaša pokora na tej zemlji popolna in se lahko odrečete 89 minutam v vicišču zaradi trpljenja ki ste ga prestali ob gledanju tega "filma". Če je Bog resnično usmiljen bo velikodušnejši.
critique5855 Obožujem dober vestern a to je bilo bolj kot gledanje predstave na odru ali nastop na lokalnem uličnem karnevalskem nastopu. Zdržala sem le 38 minut v upanju da se bo izboljšalo a je postalo samo slabše in morala sem končati. Vsak igralec(-i) je(-e) izgovoril vrstice kot da bere neposredno iz scenarija ali iztočnic. V vrsticah in dejanjih je bilo preveč predvidljivosti ne kot naravni pojav ali pogovor. Lasulja na Rachel Kimsey je bila očitna. Igralke ki igrajo indijanske sestre bi lahko igrale tujerodne vloge in bi morale. Garderoba za ameriške domorodce bi lahko bila boljša in malo bolj pristnega videza. Če se bom v prihodnosti odločil da si ga bom ogledal s kakšnim prijateljem to ne bom storil s pričakovanji da bom gledal dober vestern ampak s pričakovanji da bom gledal amatersko komedijo.
critique5856 Precej grozen film presenečen sem da sta Derek Jacobi in Vanessa Redgrave privolila da sodelujeta v njem je kot predolga epizoda iz slabe televizijske detektivske serije. <br /><br />Največja napaka mora biti Vinnie Jones preprosto ne zna delovati kdorkoli je imel pametno idejo da bi ga imenoval za vodilnega moža hoče da mu pregledajo glavo razen če je v projekt vložil svoj denar? Moral bi se držati razbojnikov videti grozeče in NE govoriti! <br /><br />Tudi v Dickensovih časih je bilo centralno ogrevanje saj so bili za njegovo mizo trije veliki radiatorji??<br /><br />Nič čudnega da so to dali brezplačno s časopisom ker nihče ni plačal da ga vidim.
critique5857 Ta film je res zelo slab ni zelo dobro narejen in je poskus nečesa vendar nisem prepričan kaj. Gledal sem in bil zelo razočaran. Obljubljalo je veliko dalo pa prav nič. Liki so plitki in leseni glasba če ji lahko tako rečemo pa je grozljiva. Tu so seveda vsa bitja in animirana bitja vendar so tako slabo narejena da se ne zdi nič drugega kot tretjerazredni film. Resnična škoda da več pozornosti ni bilo mogoče nameniti posebnim učinkom ne pa vse in končati vse v filmu. Strinjam se toda v filmu ki temelji na njih je to zelo pomemben dejavnik. Zame zelo žalosten poskus ki se mu je treba izogibati.
critique5858 Z ženo naju malo zabava oddaja Howieja Mandela. Všeč mi je tudi Shatner - tudi ko je najbolj patetičen..<br /><br />Toda to je absolutno najslabša oddaja na televiziji.<br />< br />Prosim prekličite to predstavo. Zanič je**.<br /><br />Edina pozitivna stvar ki jo lahko rečem je da so dekleta v tej oddaji bolj vroča in se zdi da nosijo manj oblačil kot Deal or no Deal...<br /><br />Vprašanja so mešanica preveč enostavnega in neverjetno nejasnega. In ko gledam Shatnerja ali tekmovalca kako govori "Pokaži mi denar" mi gre na bruhanje.<br /><br />Tale ne bo trajala.
critique5859 Pred približno petimi leti sva šla s prijateljem v video izposojevalnico da bi kupila nekaj za gledanje. Moj prijatelj je na polici videl Space Truckers in tako sva ga dobila. Ko smo prišli domov in ga začeli gledati smo ugotovili kakšno sranje je bilo! Pločevinka piva lebdi v vesolju? Fant ki se spušča na stranišču? Tip z mehanskim kurcem ki skuša vzbuditi žensko z besedami "Whizz whizz!"? WTF!!! Najbolj neumen najbolj neumen najbolj retardiran grozljivo prestol skupaj kos smeti ki so mu bile kadar koli izpostavljene moje oči. S prijateljem ga še vedno imenujeva NAJslabši film kar sva jih kdaj videla. Le še en film se je približal tej sranjasti (in to bi bil neumen film Jackieja Chana "The Medalion"). Če kdaj vidite to smeti na polici v vaši videoteki naredite naslednje: 1. Vzemite ga s police in vrzite na tla. 2. Stopajte po njem vsaj 30 sekund. 3. Zažgite ga v zaprtem prostoru (kopalnica). 4. Nazadnje ga nemudoma odnesite v lokalni obrat za ravnanje z nevarnimi odpadki da bo z njim ustrezno ravnal.<br /><br />DRŽITE SE PROČ "VESOLJSKIH TOVORNJAKOV"!!!!!!!!
critique5860 V zadnjih nekaj letih vladavine Rona Millerja (zeta Walta Disneyja in producenta) je vrtel sranje v živo na palico v katerem je pogosto igral zelo dolgočasen Dean Jones čigar celotna kariera je temeljila na takšni luči vozovnica za prazne glave. Drugi grozljivi filmi iz istega obdobja so Petov zmaj Zadnji let Noetove barke Neidentificirani leteči čudak in strašni Condorman. Ne bom omenjal Trona ker se mi je zdel ambiciozen Miller pa je bil le izvršni producent pri njem tako da ni imel veliko opraviti z dejansko produkcijo. Vendar pa je bil v polni moči ko je bil ta boga grozen kos človeške krame izgnan iz drobovja ustvarjalnosti. Herbie gre v Monte Carlo. Drugo nadaljevanje zelo priljubljene zgodbe Love Bug odkrije Herbieja zaljubljenega v drug avto ki ima tudi možgane in srce. Tam je dirka nekaj bednih negativcev diamant in Barney Fife. Film posnet v Franciji je dejansko lepo fotografiran in podeželje je čudovito. Toda človek pomisli da je bil film posnet zato da bi vsi vpleteni imeli trimesečne počitnice v Franciji. Preostali del filma je razbitina. Prat padci nerodni tatovi zlobni nemški tekmovalci na dirkah in lepa poskočna feministka spadajo v kategorijo zalog. Največja žalitev filma: poskušajo nadalje razviti osebnost Herbiejevega ljubimca s tresenjem piskanjem utripajočimi lučmi in gibi ki nakazujejo pohotnega sedemnajstletnika Disneyjevi pisatelji delajo krivico našemu srčkanemu malemu VW-ju. Potem bi spet pomislil da bi bilo komu težko premagati Helen Hayes ki je v drugem izletu vozila Herbieja okoli roba nebotičnika.
critique5861 To ni bil film Trainspottinga ali Guya Ritchieja. Bil je velik wannabee. Želel je biti oster živčno smehljiv film ki potrjuje urbano življenje vendar je bolj sunkovita kamera zmešnjava. Veliko lažje je posnemati kaj drugega kot ustvariti pravo zgodbo s pravimi liki. Od začetka mi ni bilo vseeno za like ali za kaj so bili vpleteni. Vedno so se tepli skali ali jokali drug na drugega. Samo v tem kar so počeli ni bilo nobene vsebine. Dialog med liki naj bi bil hipen razkrivajoč namesto tega izpade banalen in prizor za drugim je predvidljiv. Vem da je nekaterim gledalcem ta film zelo všeč zato se lahko motim.
critique5862 Dobra zemlja nikakor ni odličen film je povsem običajen. Mogoče je bilo v tridesetih letih prejšnjega stoletja drugače a kdo bi si želel videti življenje kmeta. Ni mi zelo zanimivo. Da Luis Rainer in Paul Muni odlično igrata a film se je predolgo vlekel. Lahko bi vam povedal konec tega filma do prvega dejanja. Skratka Wang Lung (Muni) mali kmet ki noče biti podoben lastnemu očetu se izkaže kot on. Oba se zaljubita v svoje žene ko sta na smrtni postelji. Film naredi popoln 360-stopinjski prehod iz ene generacije v drugo. Tudi v tem filmu ni bilo dobrih karakternih igralcev ali smešnih trenutkov bile so samo depresivne stvari o vztrajanju kot kmet v času krize.
critique5863 Vsake toliko časa slišite radijske dj-je ki vabijo poslušalce naj nominirajo filme ki jih poslušalec ne prenese ali jih nikoli ni pogledal do konca. To je film na katerega pomislim ... nekaj dni kasneje.<br /><br />Ima nekaj opraviti s Shakespearovo igro. Nisem prepričan ampak mislim da sem ta film zapustil kakšnih 20 minut ... mislim da sem ugotovil da se mi nohti na nogah ne bodo strigli sami in so me roteče gledali da bi si jih odrezali.<br /><br / >Ta film se mi je zdel dolgočasen in pretenciozen.<br /><br />Čeprav je to prvi film ki sem mu dal tako nizko oceno (ki sem ga dejansko poskušal gledati) sem ne bi vas rad odvrnil od drugih filmov angleškega režiserja Petra Greenawaya. Spominjam se da sem mislil da je njegov "Kuhar tat njegova žena in njen ljubimec" resnično odličen britanski film čeprav je njegova vsebina včasih kar krulila v želodcu - sijajen film vendar razumem zakaj bi ga ljudje zavračali. <br /><br />Še en dober Greenawayev film je bil "Zed in dva nič". Spet je imel vsebino ki je premikala meje dobrega okusa a je bila kljub temu zanimiva.<br /><br />Drugi film na katerega običajno pomislim prepozno za takšne teme radijskih oddaj je "Brazilija". Nikoli mi ni uspelo gledati tega do konca – kar naprej sem zaspal!<br /><br />Razen če nimate okusa za samopomembne filme ki so nenavadno visoko stilizirani z napornim tempom in težko sledite potem usmerjajte jasno Prosero's Books.
critique5864 Ne spomnim se filma v katerem bi me manj zanimalo od kod prihajajo liki kaj se z njimi zgodi ali kam gredo. Zavedam se da je največja zabava v Hollywoodu strmenje v popek a ti ljudje so preveč vredni ali preveč dolgočasni da bi si vzeli čas. Kolikor je vredno pa je razprava ki je sledila predvajanju pod okriljem serije Key Sunday Cinema dopuščala da so tri ženske verjetno pokazale nekaj odrešilnih lastnosti. Ne strinjam se.
critique5865 Deep Sea 3D je osupljiv vpogled v podvodni svet ki so ga le redki imeli priložnost videti iz prve roke.<br /><br />Od uvodne sekvence ko val hiti proti občinstvu in nas za trenutek potopi v ocean filmski ustvarjalci v celoti uporabljajo format IMAX. Zdi se da polje meduz napolni celotno gledališče morski pes se požene proti nam plenilci skočijo izza skal in požrejo svoj plen. Je čudovito ujeta pod morsko pašo za oči.<br /><br />Na drugi strani naša ušesa niso deležna enake obravnave. Film pripovedujeta hollywoodska zvezdnika Jonny Depp in Kate Winslet. Oboje zveni tako smešno da pozitivno pokvari užitek v vizualizaciji. Depp zveni rahlo zdolgočaseno medtem ko Winslet zveni kot da bere pravljico za lahko noč vaškemu idiotu. Bila sem šokirana da je igralka njenega statusa lahko tako napačno zastavila svojo predstavo. Scenarij je precej neumen in vsebuje zelo malo globine. Zvočni posnetek je poln nenavadnih nerealnih zvočnih učinkov za katere predvidevam da so smešni a v resnici odvračajo pozornost od materiala ki bi moral govoriti sam zase. <br /><br />Danny Elfman je poskrbel za odličen rezultat ki daje velik vpliv na vzpone in padce življenja pod morjem ko se lahko igra brez neumnih zvokov mehurčkov ali korakov rakov ki popestrijo film. <br /><br />Film je tehnično čudo a zaradi otročjega scenarija nadležne naracije in zgrešenih zvočnih učinkov ga ni mogoče jemati resno.
critique5866 Nedolgo nazaj sem kupil poceni VHS kaseto z naslovom "Just Rambling Along" na kateri naj bi bila Laurel in Hardy. Ker sem nekoliko poznal njihovo delo in nisem prepoznal tega naslova sem sprejel mučno odločitev da se ločim od celega dolarja in ga kupim. Ko sem ga predvajal sem prepoznal film kot HOP TO IT. Seveda gospoda Laurela ni bilo nikjer v igralski zasedbi zaradi česar je embalaža tega izdelka kriminalno zavajajoča. Še huje kakovost je grozna. Videti je kot da je bil preslepljen iz vira 8 mm filma. Imel je nekoliko primerno glasbeno partituro. Pravzaprav z vso resnostjo je trak vreden dolarja če želite le dobiti predstavo o tem kakšen je film. Po mojem mnenju je spodoben a neizjemen kratki film. IMDb bi moral kot nadomestni naslov za ta film dodati JUST BLACKING ALONG kar je mimogrede ime filma Stana Laurela iz leta 1918!
critique5867 Kje začeti? posebne učinke je treba imenovati posebne napake. Ko je režiser zavpil "akcija" je menda igralcem tudi nakazal naj izvedejo najslabšo predstavo ki si jo lahko zamislijo. Mogoče je bil jezen na producente in se je želel prepričati da ne bodo povrnili niti centa svoje naložbe in da bo delo študija primera kako ne snemati filma. Ali pa je morda sovražil umetniško šolo in je želel biti računovodja a mu družina ni dovolila.<br /><br />Edina stvar ki je gotova da kdor koli ga bo v prihodnosti zaposlil je to ker je zaljubljen vanj (torej njegova objektivnost je skočila skozi okno) ali zato ker ji je spremenil ime in izbrisal vse prejšnje prejšnje reference.
critique5868 Eh res ni tako dober kot drugi Dragonballs. Zlobneži so pravzaprav popestritev drugih zlikovcev Z kot so Cell Frieza in celo Majin Buu. Baby je Friezin klon Super 17 Cellov klon in Shadow Dragons Buujev klon(-i). Zgodba je tudi zelo slaba saj obravnava Gokuja ki se krči. KRČILO!! Ukvarja se z njim KI SE ZMANJŠUJE da bi bil všeč velikosti osemletnika samo da bi začel. Ne pozabimo kako šibki postanejo liki. Gohan ne more biti več mističen in je celo šibkejši od Pana. (Žalostno vem). Ko že govorimo o Panu na koncu Z je bila tako ljubka zdaj pa je izgubila vso to ljubkost in postala razdražljiva jokava deklica katere edini namen v tej seriji je da se znajde v napoto. Goten niti nima namena v seriji in Trunks... no ne vem kaj naj rečem o Trunks. GT je le poskus pomolze priljubljene franšize Dragonball. Če vam je res všeč Dragonball se izogibajte tej seriji. Sploh ni videti kot Dragonball. Vendar bom pošten saj je bil konec res dober in je pravzaprav precej žalosten (vsaj zame) tematske pesmi tako konec kot uvod pa sta boljši (japonski ne ameriški). Morda bi bilo bolje če bi Toriyama san delal na tem.
critique5869 Hebrejsko kladivo je pametna ideja izgubljena saj je izvedba šibka. Kot je to pogosto pri ikonoklastičnem humorju se preveč zanaša na ogorčenje da povzroči smeh kar preprosto ni dovolj. Humor slabega okusa ima dva elementa -- slab okus in humor -- in oba sta tukaj potrebna a humorja je precej malo. Posledično je gledanje pogosto boleče še toliko bolj zaradi dobrih poskusov nastopajočih predvsem Adama Goldberga kot HH samega. Sklicevanje na Shaft je sicer smešno vendar le za tiste ki poznajo te filme in zagotovo ne nosijo Hebrejskega kladiva.<br /><br />Druga težava je da se veliko šal opira na poznavanje ameriškega judovstva. kulture marsikdo v občinstvu pa šale preprosto ne bo razumel.
critique5870 Moram priznati da sem tukaj v slabšem položaju; ko o filmu izvem več od drugih recenzentov kot če ga gledam sam potem je to problem. Čeprav se zdi zaplet "Človeka ki je vedel preveč" na splošno preprost film dopušča preveč skrivnostnih elementov ki bi lahko ovirali tisto kar bi lahko bila zadovoljiva skrivnost. Ko smo prišli do prizora kjer ženska čarovniškega videza vzpostavi skrivnost "prve stopnje sedmerokratnega žarka" nisem vedel ali naj se smejim ali previjem nazaj da vidim če sem kaj spregledal.<br />< br />V retrospektivi je bilo skrivnostno sporočilo ki ga je gospod Lawrence (Leslie Banks) vzel iz ročaja brivske krtače premeteno napisano sporočilo ki je vodilo k zobozdravniku z imenom Barbor in na koncu v Albert Hall kraj ne oseba kot je označeno z "A. Hall". A kljub vsem spletkam nikoli ni bilo jasno zakaj je bila tarča atentata odstranjena. V redu Louis Bernard je bil torej ubit ker je vedel za zaroto za atentat na diplomata po imenu Ropa toda zakaj je bil Ropa tarča? Če dobro pomislim zakaj je bil zapis sploh napisan in pritrjen v čopič za britje? Ali se je moral Bernard vsake toliko časa sklicevati na to da se je spomnil kaj se bo zgodilo?<br /><br />Človek ki je vedel preveč je zaradi nepovezanih prizorov težko slediti in ga nekoliko zmede vendar bom dal priznanje Alfredu Hitchcocku za ta zgodnji trud. Za perspektivo si bom moral ogledati nekaj njegovih drugih del iz istega obdobja čeprav ta film zagotovo ne more zadrževati njegovih kasnejših del kot sta "Psycho" ali "North by Northwest".
critique5871 Videl sem ob 22. uri. predvajanje in moram reči da ta film ni bil nič posebnega. Čeprav nisem zapustil gledališča ker bi želel svoj čas nazaj (ker dejansko ne plačujem več za filme) nisem našel prav nobene izkupičilne lastnosti.<br /><br />Bilo je nekaj vrstic in takšnih ki so naredili smejim se toda večinoma se je zdelo da je film sestavljen iz neobuzdanih oboževalcev za mlajšo (v mislih bolj kot starost saj ima ta film oceno R) moško občinstvo. Storitev oboževalcev se je zdela neumestna in tudi precej moteča. Vem da vsi želite slišati Samuela L. kako govori svojo zloglasno besedo a bodimo iskreni to je veliko pompa za zelo malo denarja. Edini resnično grozljiv del filma je bil CG ki je bil videti zelo digitaliziran in se ni dobro ujemal z dogajanjem v živo na platnu.<br /><br />Zdaj sem razumen človek vedel sem ko sem šel v kino. da si nisem želel ogledati "Casablanke" in vsaj hvaležen sem da je ta film izvirna (albiet inane) ideja in ne neka predelava ali franšiza izklopljeno. Vendar če sem iskren če niste del kulta ki sledi je verjetno bolje da svoj denar porabite drugje in si film ogledate bodisi v drugem kinu čez nekaj tednov bodisi si ga izposodite čez nekaj mesecev.
critique5872 O bog o bog. Začel sem to gledati ne da bi vedel kaj naj pričakujem. Nisem mogel verjeti kaj vidim. Včasih sem mislil da je to komedija. Všeč mi je bilo kako je vladni načrt za prijetje terorističnega vodje ta da enega moškega ki ni oborožen spusti iz zraka in pričakuje da ga bo ujel in pobegnil z raketnim paketom. Ko bi le bilo res tako enostavno. Končno sem našel film ki je hujši od "Plan 9 From Outer Space".
critique5873 Siskel & Ebert sta bila v tej oddaji odlična ne glede na to ali ste se strinjali z njima ali ne zaradi resničnega konflikta ki sta ga ustvarila njuna ločena strokovna mnenja. Roeper je to oddajo znižal za stopnjo ali dve ker v resnici ni bil filmski kritik in ker je zanič zamenjal z mnenjem. Zdaj ko nastopi Ben Lyons se počutim kot da gledam "Teen News" -- veš tisto otroško informativno oddajo ki jo vodijo otroci za otroke? Manckiewitz ni veliko boljši. Očitno je da so se vse življenje srečevali le z ustaljeno prehrano mainstream filmov. Ideja da imata ta dva vrhunska amaterja kaj zanimivega ali pomembnega za povedati o filmih je smešna. Če recenzirajo film brez formule so popolnoma izgubljeni. Pokažite jim nekaj izvirnega in inteligentnega - preprosto se jim zdi "zmeda". Počakaj -- mislim da razumem ... ABC je v lasti Disneyja ... Disney snema filme za otroke. Medtem ko so Siskel Ebert in Roper promovirali neodvisne filme in so bili uspešni samo pri visokoproračunskih studijskih produkcijah – kakšno presenečenje: ta dva fanta LJUBIŠA velike studijske šopke in preneseta le nekaj indijev. Poleg tega vsi vedo na katero starostno skupino ciljajo televizijski oglaševalci. Očiten nepotizem je češnja na torti. V katerem alternativnem vesolju se ti fantje kvalificirajo za filmske kritike?
critique5874 Možni spojlerji.<br /><br />Čeprav je bilo nekaj dobrega igranja - zlasti Chloe Sevigny in Radha Mitchell v komediji - to preprosto ni bil privlačen film. Prehodi med komedijo in tragedijo so bili nerodni ali včasih neopazni. Tega gledalca je sprva zmedlo dejstvo da se stranska igralska zasedba razlikuje v obeh polovicah; Glede na to kako so bile stvari postavljene v uvodnem prizoru sem mislil da bodo ljudje ki obkrožajo Melindo isti ljudje le da se bodo drugače odzvali (bolj premisa "On je rekel ona je rekla"). Vendar imamo dve popolnoma različni zgodbi in dve popolnoma različni ženski ki ju igra Radha Mitchell.<br /><br />Dva dramatika v uvodnem prizoru - komik in tragičar - naj bi vzemite isto premiso in pojdite od tam vendar sta zgodbi le natančno povezani. Malo podpirajo temo razprave ki je da je na skoraj vse mogoče gledati kot na komedijo ali tragedijo. Dobra igralska zasedba a razočaran film.
critique5875 Ta film poskuša marsikaj a nikoli zares ne doseže ničesar zaplet potuje vijuga in plete ne da bi bil resnično zadovoljiv. Na koncu je pustil votlo "je to vse" občutek. Razen če je brezplačen za predvajanje in ni ničesar drugega pozabite na to.
critique5876 Jim Belushi ima krizo srednjih let nič ne gre dobro ko mu ugasne avto...odide v prazen bar kjer mu Michael Caine pokaže kakšno bi bilo življenje če bi se en dogodek v srednji šoli izšel drugače. .. Dobra premisa z nekaj trenutki..vendar večinoma ravna in nezanimiva. na lestvici od ena do deset..3
critique5877 Komedija The Comebacks ki ponareja navdihujoče športne filme pripoveduje zgodbo o nesrečnem trenerju Lambeauju Fieldsu ki vzame skupino neprilagojenih študentov in jih popelje proti nogometnemu prvenstvu. V tem procesu ta vseživljenjski poraženec odkrije da je kljub vsemu zmagovalec saj se je odrešil rešil svoj odnos z družino in prijatelji ter ugotovil da v "ekipi" res ni "jaz"!<br /> <br />Odločil sem se pogledati neocenjeno različico tega filma. Bil je trideset minut daljši in mislil sem da je morda boljši od predvajanja v kinu ko sem slišal da ljudje sovražijo ta film. Navsezadnje lahko trideset minut dodatnega posnetka filmu veliko doda. No vsekakor sem se motil. Bilo je tako slabo kot nedavni "Meet the Spartans" vendar je bilo trideset minut več mučenja!<br /><br />Resno kdo posname skoraj dve uri lažni film?! Lažni film je kratek ker če bi trajal dlje bi bil pretiran! Iskreno povedano obožujem neumne komedije. Hudiča všeč so mi bili "Date Movie" "White Chicks" "Epic Movie" in "Little Man"! Predvidevam da je ko gre za lažne filme ali hit ali zgrešen in ta je zagotovo zgrešil.<br /><br />Na lažji strani od številnih šal v tem filmu jih bom rekel približno šest ali sedem so me nasmejali tudi nekateri ki so me spravili v smeh. Ampak to ne pove veliko. Tem šalam je sledilo več prizorov mučenja in nesmešnosti.<br /><br />Ne razumem kako bi ljudje rekli da to ni strašen lažni film. Pravzaprav je tukaj toliko promocijskega prikazovanja izdelkov kot je Meet the Spartans toliko je plesnih sekvenc in nesmešnih šal. Povedal bom še eno stvar ki mi je pri tem filmu všeč pesmi. Tukaj je nekaj zelo dobrih pesmi. Na splošno si ga oglejte če imate radi lažne filme. Preskočite če imate radi smešne filme.
critique5878 To je film ki je izjemno privlačen za relativno dobro definirano skupino (katere jaz nisem del). Šla sem na predogled tega filma ne da bi vedela kaj naj pričakujem – na koncu sem ugotovila da me je razočaral. Zgodovina strašno disfunkcionalne (pogosto naravnost "zvite") madžarske judovske družine ni moja skodelica čaja. Epska saga kot je ta bi morala svojim gledalcem na koncu res zagotoviti nekaj več. Navsezadnje se slike kot je ta nanašajo na človeško stanje - ta slika ne meče skoraj nobene nove luči na katerega koli od njegovih pomembnejših vidikov.
critique5879 Tako bogata kot negotova ženska ima zgodovino alkoholizma in živčnih zlomov k čemur nedvomno pomaga prijazen mož žigolo ki jo odkrito vara. Seveda ji nihče ne verjame ko trdi da jo je napadel velikan ki je stopil iz velikanskega satelita. Na veliko veselje njenega moža bi lahko bil to dogodek ki bi jo končno za vedno odstranil. <br /><br />Že od samih uvodnih prizorov s svojimi smešnimi novicami in smešnim srečanjem s sateliti boste verjetno prepričani da je edina odrešilna vrednost tega filma ta da je tako slab da je smešen. Čeprav ni preveč daleč od cilja to zagotovo ne drži.<br /><br />Za razliko od večine filmov tega žanra to v resnici ni znanstvena fantastika ali grozljivka ampak resna drama ki inteligentno v zaplet vključuje znanstvenofantastični scenarij. Ni dobra ali celo povprečna drama vendar bo presegla vaša pričakovanja če sploh ne bi pričakovali nobene legitimne drame. Igra je presenetljivo dobra za tako nizkocenovni trud in kar je najpomembnejše je dobro montirana in ima odličen tempo. Nikoli ni dolgočasno in uspe ustvariti več kot le malo zanimanja za ogled kaj bo sledilo. Kljub temu je to še vedno film izključno za tiste ki ne morejo zamuditi priložnosti da si ogledajo film iz 1950-ih z naslovom kot je "Attack of the 50 Foot Woman"!
critique5880 Kar se tiče filmov tudi filmov B sem precej znosen. Za zabavo redno gledam nekaj B filmov ki so lahko od presenetljivo dobrih do naravnost groznih. Običajno si pred ogledom tovrstnih filmov zelo znižam svoja pričakovanja in tudi po tem je bil Descent naravnost grozen. Res me ni motilo da so do neke mere trgali Core a z materialom niso naredili čisto nič zanimivega. Nekateri znanstveniki so zaskrbljeni zaradi seizmične dejavnosti Zemlje in morajo potovati v globino Zemlje da bi stabilizirali plašč. Tako dobimo monotono dolgo postavitev v kateri morata dva dvoboječa se znanstvenika ki ju igrata Luke Perry in Rick Roberts sodelovati na strogo tajni misiji imenovani Projekt DEEP. Glavni mož general Fielding ki ga igra Michael Dorn na skrivaj prikriva pomembne informacije asistentki Marshi Crawford ki jo igra Mimi Kuzyk. Igralsko zasedbo zaokrožuje Natalie Brown ki igra Jen strokovnjakinjo za misijo ki je ustvarila "Krt" vrtalnik s katerim se potopijo v globine Zemlje.<br /><br />Razen nekaj precej dobrih posebnih učinkov in scenografije nič o Descentu ni vredno. Film se začne dokaj zabavno vendar se hitro zaplete v dolgočasno zgodbo o nenadzorovani seizmični dejavnosti ki je bila v drugih filmih kot je Core pokončana. Descent ima tudi slab scenarij z neuporabnim pozabljivim dialogom med liki. Da je stvar še hujša ni dobesedno nobenega ukrepanja nobene prave grožnje ali nevarnosti. Poskusi komične razbremenitve so boleče nesmešni. Zaplet ima zevajoče luknje in nekateri podzapleti na koncu ostanejo razvezani kar pusti slab okus v ustih. <br /><br />Na koncu je bil ta film le poceni način za vse vpletene da dobijo plačilo. Za tem filmom ni bilo nobenega razmišljanja nobene inovacije preprosto je tam. Razen nekaterih lepih posebnih učinkov in scenografije ta film ne uspe na vseh drugih ravneh. Zgodba je iz hollywoodskega smetnjaka liki pa nezanimivi. Spust vas bo enostavno padel v dolgčas in frustracijo. Izogibajte se za vsako ceno.
critique5881 Ko sem bila majhna sem naravnost oboževala Labodjo princeso podoživljanje istih pravljic o Sneguljčici Trnuljčici in Pepelki princesa in njen princ ki rešita dan je vedno brezčasna zgodba ki ne bo nikoli umrla no upajmo. Ampak mislil sem da bi si ogledal nadaljevanja Labodje princese da bi videl kakšna so in na žalost je to tipično nadaljevanje risanke ki bolj razočara kot zabava. Edini lik ki se mi je zdel še vedno zelo zabaven je bila kraljica v tem filmu je bila zelo smešna in je imela najboljši del. Pri glasovnih spremembah pa so bile opazne in so me tudi precej motile ne mislim biti pikolovska samo preveč čudno mi je bilo. Tudi zgodba je bila le bolj ali manj izposojena iz prve Labodje princese samo zlobnež v tem filmu sledi Rothbartovim stopinjam.<br /><br />Odette in Derek bosta kmalu praznovala svojo enoletnico toda Derek je bil preveč zaposlen z bojem za svoje kraljestvo da bi ga ohranil varnega. Ker se bliža tudi mamin rojstni dan na to pozabi saj je v mestu nov zlobnež Clavious ki upa da bo presegel Rothbartove moči in ugrabil kraljico na njen rojstni dan. Toda Odette se mora spremeniti nazaj v labodja jaza da bi pomagala Dereku v boju z njim in rešila svojo mamo.<br /><br />Labodja princesa 2 je seveda več kot v redu za otroke kar me ne moti dobra je čista zabava za njih. Razlog zakaj so ta nadaljevanja razočarana je ta da so običajno samo za otroke to je občinstvo na katerega ciljajo vendar je prijetneje če lahko v šalah in zgodbi uživajo vsi. Zdaj je tu in tam nekaj smeha in hihitanja vendar to po mojem mnenju ni bilo tako pametno za prvo Labodjo princeso. Priporočam za malčka če pa iščete zabavno risanko priporočam bivanje pri prvi Labodji princesi.<br /><br />4/10
critique5882 Heh...presenečen sem da ta film še vedno obstaja v kakršni koli obliki kaj šele da bi bil na voljo za izposojo! <br /><br />Ta film je eden izmed mnogih slabih slasher filmov ki obstajajo samo za T&A in poceni smeh. Zgodba se nekoliko prepleta s "teksaškim pokolom z motorno žago" s pokvarjeno zadnjo zgodbo osredotočeno na mamo ki spominja na "Psiho" in z delčkom dobrih stark v verigah trdoživih nekdanjih prevarantov premetanih v dobri meri - z drugimi besedami popolna neizvirnost zavita v napol gole ženske začinjena s kančkom popolnega idiotizma! Če pogledamo kako režiser skuša narediti da bi močvirnato pokrajino Quebec izdali za južno ameriško deželo Bayou je žalostno vam povem! <br /><br />Zame je smešno to da sem bil dejansko na premieri tega filma saj sem bil takrat prijatelj z Ratchfordom "zvezdo" filma. Bilo je boleče gledati kako se je Jeremy pogreznil na svoj sedež medtem ko je film razprl svoja pokvarjena krila.<br /><br />Vesel sem ko vidim da je Ratchford po tem lažnem prvem filmu prerasel v pravi pekel igralca. Redno ga lahko vidimo v kanadski policijski drami "Blue Murder" pojavil se je v "CSI" da ne omenjamo njegove vloge v klasičnem filmu Clinta Eastwooda "Unforgiven" - odpuščamo ti Jeremy! Začetek je bil težaven vendar si bil dober! <br /><br />~T.Paul
critique5883 Hromi zaplet in dvodimenzionalni scenarij sta poskrbela da so liki videti kot kartonski izrezki. Ni treba posebej poudarjati da je bilo zaradi tega težko čutiti empatijo do katerega koli od likov zlasti do zaročenca; Izgledal in deloval je bolj kot risanka. Če povzamem mislim da bi lahko rekli da je bil enak vaši tipični televizijski drami. Uporablja skoraj vse klišeje v knjigi. Mučen klasični glasbenik ki želi pobegniti in igrati salso. Svobodomiselna zaročenka je zaročena z osebnostjo ki jo ne mara. Ne bom jih našteval sicer bi bil spojler ker bi izdal celotno zgodbo. Ples je bil OK a nič posebnega. Videl sem že hujše. 3 zvezdice za dobro glasbo. Bend je bil res napet. Videl sem na YouTubu. Na srečo nisem plačal dobrega denarja da bi si ga ogledal v gledališču. Še vedno sem malo šokiran koliko odličnih kritik je prejel ta film.
critique5884 To je samo grozen res grozen trash. Da imamo lepe gole ženske ki plešejo in seksajo. Toda čeprav to morda deluje v mehanizmu pornografskega filma Â morda je bil celo uspešnica kot pornografski film Â se poskuša maskirati kot "film" z dejanskimi stvarmi za povedati z resničnimi čustvi in ​​bojem. Ni res. To je izgovor da slečete nekaj deklet in se zabavate. Prepričan sem da bi se vse te ženske (in moški) v tem posebnem filmu lahko spodobno izkazale v poslu pornografskih filmov v sedemdesetih. . . vendar ne v dejanskem filmskem poslu.<br /><br />Igra je bila otrcana tako slaba mislim res grozna. Pisanje je bilo še slabše. Ne morem vsega kriviti za te igralce – niso imeli s čim delati. Zelo široko strukturo ali zaplet filma bi bilo mogoče narediti in dobro narediti z dobrimi pisci in kompetentnimi igralci. Zelo široka struktura ali zaplet je psihotični moški ki preživlja svoj čas streljajoč ljudi od daleč kot ostrostrelec. Ti streli so bili motivirani ker moški niso dovolj spoštovali svojih žensk. Če bi bilo več pisanja – boljšega pisanja veliko boljšega pisanja – in manj neupravičenih spolnih podob bi morda imeli kaj delati.<br /><br />Ta film bi morali ves čas posneti narediti in tržiti kot hardcore pornografski film. ; zaslužilo bi več denarja. To je praktično že hardcore pornografski film in ostaja edini nepornografski film ki sem ga videl in prikazuje moški penis v erekciji.
critique5885 Killjoy 2 samo za malenkost prekaša prvi film. Stvari ki so se tukaj izboljšale so bila igra Killjoyjev make-up in zgodba. Ta je bolj goreč fest nima nadnaravnih elementov kot prvi storil. V tem delu Killjoy ubija svoje žrtve na bolj običajne načine ne zažge jih in jih ne ustreli s kroglami ki so bile v njegovem usta. Edina stvar ki mi ni bila všeč pri tem filmu je bila ta da je bil konec malce napol ponoren v resnici je bil na pol ponoren Killjoya so ubili na zelo poceni način. To bi toplo priporočal vsem ki imajo radi grozljivke. Resno prvi film je bil dober drugi pa je boljši. 9 od 10.
critique5886 ... glede na raven duhovitosti na kateri deluje ta komedija. Komaj doseže celovečerno dolžino "Can I Do It...'Till I Need Glasses" je zbirka (večinoma) umazanih šal. Veliko jih je tako kratkih da ne moreš verjeti ko se zaveš da naj bi bila TO glavna točka (primer: geg Božička); drugi so tako dolgi da ne moreš verjeti ko se zaveš da so potrebovali toliko časa da so postavili TISTO udarno črto (primer: študentska šala na podelitvi nagrad). In skoraj vsi so režirani brez kakršne koli umetnosti. Ne razumite me narobe: približno 1 od vsakih 10 šal ​​je dejansko smešna (tista za železo/telefon je verjetno moja najljubša). Nekaj ​​je tudi čudovite čelne golote ki še enkrat dokazuje da je žensko telo še posebej v svoji naravni obliki nekaj najboljšega na tem planetu (nekaj je tudi komične moške golote). In strinjam se z drugimi da je namerno neumna naslovna pesem pravzaprav prekleto privlačna! Toda nobeden od teh razlogov ni dovolj da bi ta film dobil kaj več kot * od 4.
critique5887 Zakaj je torej ta oddaja zanič? Na žalost je to res edino vprašanje saj ni dvoma da je tako.<br /><br />Za tiste ki niso seznanjeni s predpostavko oddaje se serija Cavemen ki je obsojena na kratkotrajnost osredotoča na številne o neandertalcih in njihovem boju za obstoj v sodobni Ameriki in temelji na likih prikazanih v seriji televizijskih oglasov za Geico Insurance. Koncept je trden in obstajajo vsi razlogi za domnevo da bi ga bilo mogoče uspešno izvesti.<br /><br />Nekaj ​​časa sem moral razmišljati o tem potem pa je bil slogan iz reklam -- nekaj podobnega »Mi nisem tako zelo drugačen od tebe" mi je dal ključ do zanič oddaje. Čeprav so jamski ljudje/neandertalci pravzaprav drugačna vrsta od človeštva se izkaže da so naslovni junaki te oddaje popolnoma enaki tistim med nami ki smo dolgočasni kreteni.<br /><br />Mogoče je to moje ozadje pisec iger -- namesto brezdušni hekerski pisatelj iz odbora iz Kalifornije -- toda ta oddaja je imela tako velik potencial a nobeden od tega ni bil uresničen. Za začetek bi se morali producenti osredotočiti na zabavne stvari po katerih bi se jamski ljudje razlikovali od nas.<br /><br />Kaj bi si lahko predstavljali smešnega na primer če bi jim dali poklice kot sta večni diplomant in prodajalec v trgovini s pohištvom  ko bi jih bolj prepričljivo pritegnile stvari kot so podzemni komunalni delavci in vodniki v jamskih parkih? Zakaj bi igrali prozaične igre kot je squash ko pa bi lahko celotno epizodo posvetili temu da poskušajo pridobiti lovske licence za lovljenje divjadi s sulicami? Takšna oddaja bi se lahko napisala sama od sebe in potrebno je nekaj namerno slabega pisanja da postane tako bedna in dolgočasna.<br /><br />Še en utrujajoč vidik te oddaje je poskus prikazati jamarje kot da so podvrženi število stereotipov povezanih z različnimi človeškimi manjšinami. Zehaj! To je bilo storjeno že tolikokrat in nikoli bolj turobno od tega. In kot smo že omenili so neandertalci res drugačna vrsta zato je njihova uporaba kot metafore za rasne stereotipe neprivlačna in neprimerna.<br /><br />Odzivi so dobrodošli vključno s tistimi od vseh ki želijo povedati jaz zakaj se motim. Rad bi užival v tej oddaji in žal mi je da tega doslej nisem mogel.<br /><br />Michael J. Varhola revija Skirmisher Online Gaming Magazine
critique5888 Film ki bi bil vključen če bi Mystery Science Theatre 3000 imel domačo različico igre! Vir materiala za neokusne komentarje v tem filmu je neskončen. Video Terror in the Jungle sem našel na garažni razprodaji. Kakšna najdba!
critique5889 Glavna vprašanja v igri (Bog in satan / dobro in zlo) so lahko in bi morala biti izjemno prepričljiva (kot je razvidno iz tisočih umetniških del/glasbe/literature/filma). Konec dni na žalost ni nič drugega kot dvodimenzionalna risanka. Byrnejeva igralska sposobnost je tako očitno v ostrem nasprotju z Arnoldovim ustreznim pomanjkanjem sposobnosti in je dodatno poudarjena z zapletom polnim zgolj stereotipov.<br /><br />Edina prepričljiva scena se pojavi na samem začetku s preobrazbo Lik Gabriela Byrna in njegova kasnejša interakcija z ženo? dekle? Je hkrati erotično nabit in odbijajoč - modernizira vampirske teme zapeljivo moč zla.
critique5890 Ta 'Film' mora biti največji kup napihnjenega C*^p-ja kar sem jih<br /><br /> kdaj videl. Kaj naj rečem več kot SLABO SLABO SLABO SLABO SLABO SLABO. Nič ni kar bi rešilo ta 'film' in molim da NIKOLI niti ne govorijo o snemanju nadaljevanja. Če razmišljate o tem da bi si to ogledali morate vedeti da je zgodba ta da dva smetarja potegneta k reševanju zemlje. Filmi kot je Možje v črnem so bili raztrgani na koščke in ponovno sestavljeni v to "komedijo" vendar so POPOLNOMA propadli. Prosim izogibajte se temu filmu (rešite se).
critique5891 ...na način TV-filma iz 70-ih. To je eden tistih filmov ki se prikažejo v zgodnjih urah vendar le redko ker ga modernejši filmi o pozno urah pokvarijo. Ima všečne predstave Gravesa in Wynna. Na splošno je to le neškodljiv košček niča ki ne užali preveč. Nič dobrega veliko povprečnega.
critique5892 To je en skromen film. Nima pravega zapleta. Nikoli nismo seznanjeni z motivacijami razen z bogastvom. Liki so eni izmed najslabših igralcev ki so jih kadarkoli umestili v film. Zdi se da je grožnja nadnaravna potem pa jo nadzorujejo ti trije starejši ljudje. Zakaj počnejo to kar počnejo; da bi vzbujali strah v druge člane skupine? ne vem Nekaj ​​megle iz stroja za meglo ki se vali po dvoranah in zdi se da se je vsi bojijo. Ali kaj naredi? ne vem Nekaj ​​golote je samo po sebi. Vedno sem presenečen ko to vidim v tako starih filmih. V teh dneh so se stvari pravzaprav uredile. Kakorkoli že ljudje tekajo naokoli kot kokoši pripravljeni na sekiro. Nimajo načrta; brez sredstev; ne nič. V filmu je približno pet neumnih vrhuncev. Kdo so ti ljudje in "ali" obstaja duh ali demon. Kaj se je zgodilo z drugimi ljudmi? Izzivam kogarkoli da mi to pove s kakršno koli samozavestjo. Kakšna zmešnjava.
critique5893 To se dogaja v Harlemu leta 1920. Nočni klub v lasti temnopoltih se mora spopasti z gangsterji in pokvarjenimi policisti.<br /><br />Grozen projekt nečimrnosti za Eddieja Murphyja. Poskuša mešati komedijo in dramo a oboje mu ne uspe. Komedija preprosto ni smešna drama pa je dolgočasna in slabo odigrana. Mislite da bi bil film s tremi legendami komedije – Eddiejem Murphyjem Reddom Foxxom in Richardom Pryorjem – odličen a ni. Nenehno je preklinjanje in ZAČETNA scena prikazuje mladega fanta ki ustreli moškega (to je prikazano kot OK). Imamo tudi lepo Della Reese ki je degradirana v vlogo gospe. Eden od "komičnih" vrhuncev je dolg nesmešen in strašno hud boj med njo in Murphyjem. Dolgočasna žaljiva in neumna zmešnjava. Ni najslabši Murphyjev film a precej blizu. A 1 do konca.
critique5894 Tako slabo da je zabavno še posebej med uro koktajlov in verjemite mi da boste potrebovali pivo pijačo ali karkoli drugega da boste prebili skozi tega purana. Kje dobijo finančno podporo za takšne naslikane po številkah "grozljivke"? Zabava v tem filmu je napovedovanje kateri liki bodo pojedeni in v kakšnem vrstnem redu ter razbijanje tako imenovanih "uniform" ki jih nosijo "vojaški" šaljivci. Mimogrede ujede niso iste ujede ki smo jih srečali v "Jurskem parku" ampak sorodne vrste. (Oprostite tu ni spojlerjev. Morali si ga boste ogledati da boste sami ugotovili.) Ne pričakujte da bo zaplet smiseln čeprav je preprost preprosto se odpravite na vožnjo. Iz tega bi lahko naredili igro... spijte še eno pijačo vsakič ko slišite določen zvok... ali še bolje vsakič ko nekoga pohrusta "raptor". Z malo sreče se sploh ne boste spomnili da ste videli ta film "razreda C" narejen za TV!
critique5895 Prvič "Mehiški volkodlak v Teksasu" ni film o volkodlaku. Ta naslov je bedarija. Zgodba pravzaprav govori o Chupacabri ki pobije vse lokalne vaščane v mestecu Furlough v Teksasu. Predvidevam da so distributerji preimenovali prvotni naslov da bi zaslužili nekaj dodatnih dolarjev ali kaj podobnega. In mislim da dejansko deluje ker je to razlog zakaj sem kupil to sranje zvenelo je tako neumno. Kakorkoli film ni dober. Pravzaprav je prekleto grozno. Ampak nič drugega nisem pričakoval ko sem ga kupil. To je nizkocenovna grozljivka s pošastjo Chupacabra. Če uživate v nizkoproračunskih grozljivkah s slabimi dialogi igralci in nekaj krvi potem si oglejte ta film. Vendar vas moram opozoriti da je ta film res baaaaaaad.<br /><br />Ta film ima nekaj najslabše igre kar sem jih kdaj videl. Igralci se zelo potrudijo in t postane popolnoma smešno. Skoraj nikoli ne izgovorijo vrstice na običajen način. Vedno imajo popolnoma napačen ton o vsem kar povedo. Tako neumno je da skoraj izgleda kot nora parodija. Kot da so vsak prizor posneli le enkrat in bili veseli tega. Najslabša od vseh je blond deklica ki naj bi igrala punčko. Ona je najslabša od vseh. Še nikoli nisem videl tako slabega igralca kot je ona (in videl sem Pteradaktila). Tudi ko njen fant umre ne more nehati biti punčka glede tega. Sovražim jo.<br /><br />Nekateri kadri v tem filmu so bili pravzaprav zelo dobri. Tisti ki so bili posneti podnevi so vsi precej spodobni za nizkoproračunski projekt. Toda večina filma je posneta ponoči ko udari Čupakabra in je svetloba pretemna. Gorečih prizorov je malo in so kratki a resnično grizli in nasilni. Učinki so res smešni a takšni so mi všeč. Čupakabra je videti precej zmešana in zlahka je videti da gre za fanta v obleki.<br /><br />Na splošno bi si ta film morali ogledati samo ekstremni ljubitelji nizkoproračunskih filmov in zelo pomembno je da tega ne gledate sami ker ti bo verjetno do smrti dolgčas. Priporočam ogled tega filma s prijatelji ob pivu.
critique5896 Ta film je čuden tudi za nemi film. V bistvu sledi dogodivščinam inženirja v postrevolucionarni Rusiji ki sanjari o odhodu na Mars. V tem filmu se zdi kot da producenti VEDO da so komunisti resnično zajebali državo vendar se tudi zdi da želijo prikazati kot da so dosegli nekaj dobrega.<br /><br />Potem pridemo do " Marsovski« prizori kjer vsi na Marsu nosijo neumne klobuke. Izvedejo revolucijo potem ko so jih navdihnili Zemljani vendar jih kraljica hitro izda ki se jim pridruži. Le da so vse sanje ali pa so. (In glede na to da je ruska revolucija na koncu pripeljala do Stalinove diktature se sprašuješ ali je bila vse skupaj alegorija.) <br /><br />Videl sem DOBRO rusko kinematografijo. Na primer Eisensteinova bojna ladja Potemkin je dober film. To je samo no neumno.
critique5897 Prebral sem vse dosedanje knjige iz serije ki je zaostajala in film skoraj nobeni od njih ne ustreza. Seveda videl sem že slabše filme toda ta me je neverjetno razočaral. Ta film bi bil dobra epizoda MST3K. Scenarij je bil grozljiva adaptacija knjige in zdelo se je kot da igralci berejo svoje vrstice namesto da bi jih dejansko izrekli. Liki so bili trdi in nepodobni. Učinki so bili čudni in izgledali so strašno ponarejeni. Konec je bil grozen. Prvič sploh ni šlo skozi prvo knjigo. Drugič ni imelo smisla. Če ne bi prebral knjige ne bi imel pojma kaj se dogaja. To je moral biti najbolj nesramen filmski študentski konec kar sem jih kdaj videl v filmu. Jezen sem ker sem dejansko plačal denar za ta film. Če po nekem čudežu pride v široko izdajo bi ga morali popolnoma prenoviti in pustiti Hollywoodu da ga prevzame. Ta dva želena filmska producenta in želeni režiser naj prepustijo snemanje filmov profesionalcem.
critique5898 Film je imel veliko potenciala na žalost pa je propadel zaradi šibke/neverjetne zgodbe napačne izvedbe in splošnega pomanjkanja vsebine/snovi. Ena od zelo očitnih napak je bila da Sean Connery ki je igral Arabca ni znal izgovoriti lastnega arabskega imena! To se morda zdi majhna napaka vendar kaže na navidezno pomanjkanje truda pri posvečanju pozornosti podrobnostim. Kakovost igre je bila enotno precej podpovprečna. <br /><br />Edina rešilna poteza filma je bil preobrat v zapletu na samem koncu; in francoska pesem (ne spomnim se naslova). Na splošno je bil to precej slab film kjer je bil Sean Connery vidno napačno zastavljen.
critique5899 Če je polovica posnetkov tega filma videti nenavadno znana to pomeni da gledate preveč tega krvavega italijanskega kultnega sranja! Saj vidite zloglasni polbog Lucio Fulci ni samo produciral tega filma ampak si je tudi dovolil ponovno uporabiti najbolj sadistične sekvence ubijanja v svojem (in lažje sledljivem) "Mačku v možganih". Že uvodni prizor v katerem prostitutko brutalno obglavijo s sekiro se pojavlja v kasnejšem Fulcijevem filmu prav tako pa še ena peščica umorov in podlosti. "Massacre" Andree Bianchija kot giallo ni uspel saj je iskanje sadističnega morilca med filmsko ekipo ki snema grozljivko vse prej kot prepričljivo in napeto vendar je še vedno dobra zabava če vas zanimajo cenene 'n shlocky horror trash . Neskladen scenarij uvaja cel kup odvratnih likov ki so vsi potencialni manijaki vendar nobena od rdečih sledov ki si jih izmisli Biachi ni verjetna in morilca lahko pokažete skoraj takoj. Vse v čemer lahko uživate so resnično mizogini učinki ličenja in smešno grozne igralske predstave igralske zasedbe. Kadarkoli na platnu ni prelivanja krvi na primer med prvim in drugim umorom je "Massacre" počasen in skoraj nevzdržen s svojimi neumnimi dialogi in popolnoma nerazburljivo fotografijo. Na srečo v drugi polovici ženske nabodemo na ograje samce pa večkrat zbadamo z zarjavelimi konicami. Glasba je zanič in uporaba snemalnih lokacij zelo nedomiselna. Moj nasvet bi bil da preskočite tega kužka in se obrnete naravnost na prej omenjeno "Mačko v možganih". Ta vsebuje VSE odlične trenutke "Masakra" in še nekaj.
critique5900 Ta film je eden slabših filmov vseh časov. Nekako sem razburjen da ta film ni na spodnji 100 lestvici; zasluži si vsaj 60. ali 70. mesto na tem seznamu. To ni samo film za katerega menim da je slab na taborniško zabaven način MST3K; samo slabo je. To je eden redkih filmov ki jih res res SOVRAŽIM. Freddy Got Fingered je v isti kategoriji slabih.<br /><br />Torej zgodba v tej zgodbi pravi da gre hči (Gugino) v Kalifornijo v šolo in se vrne s Crawlom (Shore) in on poskusi da se nauči biti kmet. Nato fant skuša Shora pripraviti tako da bo dekle pustilo Crawla in se vrnilo k njemu. Konča se in tisto kar je ostalo od občinstva lahko odide.<br /><br />Glavni namen tega filma je da se Pauly Shore nagaja pred kamero in poskuša biti smešen; vendar bi rekel da približno 100% časa mu to ne uspe. Njihov grozen nenatančen in zastarel pogled na kmetije in kmetovanje je žaljiv in v tem filmu ni ničesar kar bi bilo vredno ogleda. Če ga mislite videti: ne. Enkrat ko sem videl film se je zdelo kot da bi ga gledal 5 ali 6 ur. Če ste ga že videli; imaš moje sočutje.
critique5901 Vzhodna palača Zahodna palača me je spominjala nekoliko na Detektiva s Frankom Sinatro v vlogi policaja William Windom pa je fant. Predvidevam da je to progresiven film za Kitajsko a ohranja tudi mite o ženskosti gejev: veliko je narejenega iz kitajskih mitov v katerih moški prevzamejo ženske vloge. Film se osredotoča na ženstvenega moškega ki si obupno želi da bi nad njim dominiral in ga prizadel mačo tip. Brez strahu križari po parku - upa da ga bo policist odpeljal v postajo. In to se dejansko zgodi. Nato policistu pove svojo celotno življenjsko zgodbo medtem ko je podvržen blagemu mučenju: nekaj časa so ga prisilili v počepe ga vklenili klofutali. To hoče homoseksualec in implicitno homoseksualec izziva policistovo samopodobo kot moškega moškega. Zgodbe o gejevem življenju (vključno s prebliski) so znosne ko pa začne opisovati stare kitajske mite in dramska dela film postane nevzdržen. To postane krik usmiljenja za kitajske geje ki želijo le izpolniti tradicionalno vlogo v kitajski družbi. Oprosti ne morem se povezati.
critique5902 Ta DVD sem kupil za svojega mladega sina ki obožuje filme ToyStory. Nikoli nisem pričakoval da bo v isti ligi kot filmi Toystory toda dobil sem samo še eno lenobno Disneyjevo risanko ki je bila precej manjša od tistega kar sem pričakoval od Disneyja/Pixarja. Zgodba je neizvirna liki dolgočasni in dvodimenzionalni animacija pod nivojem tudi Buzz ni tako dober. Film bi lahko bil veliko boljši. Še posebej sem sovražil zgodbo slikanja po številkah. Vem da je namenjen otrokom a tudi otroci vedo kdaj nekaj smrdi do te ravni hromosti.<br /><br />Čeprav sem užival v nekaterih vidikih filma mi je bil zelo všeč uvodni del filma z žlindro mutant monster od tam je šlo samo navzdol.
critique5903 Dobri filmi so izvirni nekateri pustijo sporočilo ali se te na določen način dotaknejo a včasih za to nisi razpoložen. <br /><br />Ko sem gledal tole sem želel nekaj preprostega brez razmišljanja samo navadno akcijo. Začelo se je dobro in bilo je zelo zabavno zakaj torej slaba ocena. No na koncu je film izgubil kredibilnost. Zgodba sploh ni bila tako smešna akcija ni bila preveč posebna a na splošno dobra igra je bila v redu torej več kot dovolj da je zadovoljil moje potrebe. Toda vse se je uničilo ker so se zgodile stvari ki so bile pretirane zaradi česar sem imel slab občutek. Morali bi se malo bolj potruditi da bi vse naredili verodostojno in bi dobili 7 v kategoriji "brez razmišljanja samo navadna akcija". Torej za konec če veste da boste razdraženi ker se dogajajo stvari ki se zdijo popolnoma nelogične: ne glejte! drugače bi rekel kar naprej...
critique5904 Če želite resnično izkusiti čarobnost (?) Dona Dohlerja si oglejte "Alien Factor" ali morda "Fiend" vendar ne tega. Alien Factor je pravzaprav precej domiseln glede na nizek proračun in je precej srhljiv toda "Nightbeast" za katerega predvidevam da je nekakšna posodobitev Alien Factorja je preprosto neumen. Igralci zaspano hodijo skozi svoje vloge še posebej g. Monotoni šerif pošast pa je nekakšna neumna maska ​​za noč čarovnic namesto divje domiselnih (a nekako neumnih) bitja iz Alien Factorja. Vesoljska ladja strmoglavi na Zemljo in v njej je seveda bitje ki teka okoli in izhlapeva ljudi. In trganje rok itd. In ima kul žarko pištolo ki jo uporablja tudi za izhlapevanje ljudi dokler mu ne ustreli iz roke. In to je pravzaprav vse. "Alien Factor" popolnoma premaga to zmešnjavo če si res želite ogledati dober film Dona Dohlerja si oglejte tega. In RIP Don Dohler 12/2/06.
critique5905 To je problem ki ga imam s filmi ki prihajajo na televizijo ko ni ničesar drugega za gledati. Nekako me posrkajo res slabi filmi.<br /><br />Ampak ta je bil dokaj gledljiv. Koncept da sem edini ki ostane na Zemlji po kometu nato pa ugotovitev da so zombiji okoli me spravlja v smeh. In zato sem temu filmu dal 2 namesto 1. Zgodba je bila neumna...ampak na ta način te spravi v smeh (preveč neumno >smešno).<br /><br />Mislim da sem ga samo gledal ker je bil tip iz Zvezdnih stez glavni. Presenečen sem bil ko sem ga videl kot mlajšega fanta ... in vseeno je bil edini smešni lik.
critique5906 Prebral sem vse knjige Love Come Softly. Dobro vem da filmi ne morejo uporabiti vseh vidikov knjige a na splošno imajo vsaj bistvo knjige. Nad tem filmom sem bil zelo razočaran. Edina stvar ki jo imajo v tem filmu ki je v knjigi je da Missyin oče pride na obisk (čeprav v knjigi prideta oba starša). To je vse. Zgodba je bila tako zavita in navidezna in ja žalostna iz knjige da preprosto nisem mogel uživati ​​v njej. Tudi če knjige nisem prebral je bilo preveč žalostno. Vem da je bilo Pioneerjevo življenje grobo toda celoten film je bil slab. Ocena je zaradi enake družinske naravnanosti filma zaradi katere so odlični.
critique5907 Oseba ki dela taffy v tem filmu je bila tako realistična. Ta oseba je morala biti tako dobro usposobljena! Če bi kupoval taffy v trgovini predstavljeni v tej čudoviti romantični komediji bi zahteval da me postreže tip ki je uril osebo ki je igrala tipa ki prodaja taffy.
critique5908 V resnici se je to zgodilo: kraljeva tašča in tast sta kosila s parom dan po poroki in ji dala denar v javnosti. To je mlado Elisabeth tako vznemirjalo da tega vprašanja ni nikoli pozabila. Ne smemo pozabiti da je imela komaj 16 let. Bilo ji je tako nerodno da se je vse življenje bala seksa. Morda se je to začelo kazati kot travma. Tudi nenehno vmešavanje tete in tašče. Kot pravite je vse svoje otroke držala stran od sebe kritizirala njene zobe in manire (ki so se ji zdela neprimerna za cesarico) in ko je Sissi končno odšla v Benetke z možem in otroki je njena najstarejša hči umrla mati pa v pravo ji je očitalo tisto nesrečno in prezgodnjo smrt. Nikoli si ni opomogla.
critique5909 Cheerleader Massacre naj bi bil četrti del serije Slumber Party Massacre; če je to tisto kar so počeli (kar velja za ENO igralko iz izvirnika ki se vrača v majhni epizodni vlogi) jim je klavrno spodletelo in so posneli daleč najslabši del 'kvadrilogije'. Pokol navijačic neopazno združuje slabo igro grozen zaplet neumnega morilca dolgočasne in dolgočasne smrti dolgočasno kuliso in ostudno delo kamere da postane eden najslabših filmov kar jih je bilo. Sem že omenil kako hudo je bilo? Ne razumite me narobe: ta smešni in retardirani izgovor za grozljivko ni niti približno tako slab kot Napoleon Dynamite je pa nedvomno grozljiv film.<br /><br />Masakr navijačic je pravo nasprotje filma izvirnik Slumber Party Massacre. Vsekakor se izogibajte! Ta film je čista smeti!
critique5910 Ogledal sem si film v originalu v italijanščini. Treba je povedati da je igra in interpretacija najbolj onesnažena s TV-generiranim trendom govorjenja s hudo pridušenim glasom negibljivimi ustnicami napetimi toni kot se je pojavilo v produkcijah »That's real life« in »Let's-raise«. -naše občinstvo-z-nekaj-solzami"-scenska-dramatika. Pokojni Massimo Girotti se dviga nad drugimi liki po intenzivnosti jasnosti izražanja in intelektualni poštenosti. Film ima nekaj dobrih namigov toda (kot v drugem komentarju pred mojim) mu manjka osrednja točka in se zapleta v številne zaplete vse manj pomembnega kar je še en trend ki se vleče iz televizijskih produkcij dobro znan Italijanom. Nekaj ​​padcev v slogu bi lahko prihranili javnosti kot je slaščičarsko vlečenje (Šarm in estetika kuhanja ter čutna obremenitev sladkarij glej Čokolado Babettejevo kosilo Vatel itd.) Hammam in vile so vsekakor bolj resnične zdi se da Ozpetek se je naučil italijanski napev v zgodnjih 2000-ih in brenča zraven... dal mu bom še zadnjo priložnost...
critique5911 *MOŽNI SPOILERJI NAPREJ*<br /><br />Povedal bom le tisto kar tukaj še ni bilo povedano (in to bom nadaljeval za preostale komentarje WWF/WWE).<br /><br />Če boste imeli tekmo za naslov pri ženskah naj bo vsaj zanimiva ne pa samo squash da bi premagali trenutno prvakinjo. Predvidevam da Moolah ni mogel prenesti intenzivnega dvoboja vendar so želeli imeti legendo na WrestleManiji.<br /><br />Mislil sem da so čebele ubijalke zapravljene v WrestleManiji še posebej tukaj. Oboževalec sem postal leta 1989 približno leto po tem ko je B. Brian Blair odšel in se je Jim Brunzell vrnil na platno. Zato se nekaj časa nisem zavedal da so vrhunska ekipa celo vrhunski tekmeci.<br /><br />Vendar sem rad videl Billa Fralica v kraljevi bitki. Tu je res prišel do izraza saj je v intervjuju pred tekmo ustvaril predrznega lika in celo izločil v kraljevski bitki. Poleg Steva McMichaela in Kevina Greena je edini profesionalni športnik iz moje generacije ki spoštuje rokoborbo (se kdo spomni Dennisa Rodmana?). In kaj je bilo s smešnimi zelenimi hlačnimi nogavicami fundacije Hart?
critique5912 Začetek filma je obetaven. Ko Jeanne Pollet (Anna Mouglalis) sliši zgodbo o dogodku ki se je zgodil na dan njenega rojstva in ki poveča možnost da je hči slavnega pianista Andréja Polonskega (Jacques Dutrone) se je odločila ugotoviti ali je res ali ne in glede na dejstvo da igra tudi klavir to ni tako oddaljena ideja. Jeanne sreča Andréja in njegovo ženo "Miko" Muller (Isabelle Huppert) ter njunega sina in na poti odkrije dejstvo da je v tej družini nekaj skrivnosti prav tako kot v njeni.<br /><br />O.K. to smo že videli in to je bilo storjeno na bolj zanimiv način kot tukaj. Lik "Mike" Muller nam ostane brez razumevanja njenih motivov za njeno dejanje in ni dovolj zanimiva da bi skrbela zanjo. Prizori klavirja so videti ponarejeni in celoten klavirski podzaplet ne doda ničesar k vpogledu lika ampak služi temu da naredi film daljši kot bi moral biti na začetku.<br /><br />Skratka zelo razočaranje od Chabrola ki je lahko boljši od tega
critique5913 Je ta film temeljil na dejanskih dejstvih? Iskreno upam da ne!<br /><br />Vidimo kot da številni oboroženi policaji izpraznijo enako količino pištol v 2 tipa ki imata le oklepna trupa. To je odlična ideja; ciljajte na oklep!...oprostite ampak kaj pa tiste velike debele glave ki jih ni mogoče zgrešiti ali njihove noge če jokate na glas. Ali pa so jih varovali nevidni tanki? so bili iz Cryptona? Sem kaj zamudil tukaj?<br /><br />Ta film se je začel dovolj spodobno toda po 20 minutah snemanja se res spremeni v dolgočasno.<br /><br />In ta dokumentarni slog tudi zame ni deloval a to je le nekaj kar se komu zdi všeč ali ne.<br /><br />Zelo neverjetna stvar zaradi katere je težko razumeti dokler konec.<br /><br />3/10 za fino urejanje.
critique5914 Velika žalost.. če pomislim da sem videl že vse.. Danny Thomas izgleda TAKO neumestno v tej mešanici. Zdi se da mu je res neprijetno. Ne zna peti ki bi bil vreden lizanja in ko je v paru s Peggy Lee (PEGGY LEE???) ga ona z lahkoto... ZLAHKO preglasi! Mogoče je režiser to videl in ga prisilil da izvaja resnično res slabe komične rutine ki jih včasih počne v filmu. Peggy Lee je v redu toda vse je v razsulu. Dobro za smeh morda.
critique5915 Pravzaprav v tem komentarju ne pripovedujem glavnega zapleta vendar ga lahko s samo 2-3 stavki naredim za spojler. OK tukaj so te- <br /><br />Speed ​​je samo 85-odstotna pretvorba hollywoodskega filma Cellular v Bollywood z uporabo programske opreme Vikram Bhatt. Naslov se ne ujema z zgodbo le da gre v smeri trilerja. Samo to!! Za imitacijo nepopolno zasedbo slab standard in predvidljivo zgodbo si ne zasluži niti ene zvezdice. Nedvomno zdaj lahko rečem da Viram Bhatt počasi izginja od svojega režiserskega statusa saj nobena zrela publika ne bo cenila njegovih nedavnih del vključno s tem. Poleg njega tudi Aftab Shivdasani ki ustvarja svoj pogled kot risani stripovski tip. Kdo ve kako dolgo bo še zdržal v filmski industriji? Včasih so standardi v predstavah in kinematografiji videti nižji od filma C razreda. Toda najbolj podporno vlogo je odigral Zayed Khan ki je bil nekoliko enak vlogi Chrisa Evana kot Ryana v Cellular. Z nedolžnim obrazom Sanjay Suri nima nobenega prispevka v filmu saj nima ničesar s čimer bi naredil vtis. Zato tistim ki ste že gledali Cellular svetujem da nikoli več ne zapravljate časa s to imitacijo vreče.
critique5916 Če ste prvič videli ta film z Mary of the Fourth Form potem je morda mogoče da meglica nostalgije spodbuja vašo dobrodelno plat. Če ne nima možnosti. Hipspeak mladih je popolna neumnost ljudje so morda uporabili občasno besedo ki jo boste slišali tukaj ne pa velike količine le-teh v stavku za stavkom. Dracula ni toliko datiran leta 1972 kot da bi ga razstrelili na koščke od trenutka ko kdorkoli pod trideset let odpre usta je nemogoče vzeti film resno in kar se tiče smeha ni niti nasmeh. Zamisel da Drakulo vržemo v sodobni čas je dobra in vredna veliko močnejšega scenarija kot ga lahko zagotovi Don Houghton. Reka Temza in Chelsea Male nista kos lutkovnim netopirjem maketam gradov in prestrašenim statistom vendar si ne morete kaj da ne bi občutili da bi bilo z boljšim pisanjem vse tako drugače.
critique5917 Ta film si morate ogledati je velika opomba v zgodovini filma. Ko je bil ta film posnet je ameriška filmska industrija dosegla dno zanič. Oglejte si ta film nasmejte se in se smilite samemu sebi ker ste zapravili zadnji 2 uri svojega življenja. To je najslabša igra kar sem jih videl in še slabša režija. Zlobneži se smejijo kot bi bili vzeti iz klovnovskega cirkusa in če bi fantje ki so posneli "Scary Movie" želeli narediti parodijo na filme o superjunakih morajo samo vzeti scenarij iz tega filma in narediti predelavo imenovano Črni škorpijon III: Grožnja res zelo slabih filmov ki jim na nek način uspe produkcijske hiše zvabiti v samomor nadaljevanja.
critique5918 Včeraj sem videl drugi del. In moram reči da je bil dejansko boljši od prvega. Na začetku sem ugotovil da je pravzaprav nadaljevanje ne remake a ni dober. Ne maram starih filmov in serij Galactica ker so cyloni videli kot toasterje (tako kot je bilo omenjeno v tem novem filmu) in so bili za staro galactico popolnoma neškodljivi. Ta film obrne stran - Ljudje so bili neškodljivi vendar je bil celoten film zame popolnoma kaotičen in neumen. Veliko prizorov je bilo nepotrebnih na primer zgodba o "računalničarju" - popolna bedarija. Če bi bil scenarist bi ga pustil umreti v svoji hiši ubila bi ga Cylonka. In evakuacija s planeta? Oh prosim če bi ga bombardirali s 50 megatonskimi (zakaj ravno 50 MT??) jedrskimi bombami bi bili mrtvi ubiti zaradi sevanja. In kako je pravzaprav mogoče da je bila velika flota cylonov pred napadom popolnoma skrita? Aha mogoče je bil ta računalniški virus ki ga je ustvaril cylon - scenarij je verjetno napisal desetletni šolar. Dobra stran filma je da smo ljudje končno poraženi!! Resnično poražena populacija je blizu izumrtja (otroci umirajo - dvakrat eksplicitno v filmu: 1. dojenček!!! mogoče en mesec star in deklica stara največ deset let - kakšno nasilje...). In hudobneži so zmagali in mislim da je to prvič v tako znanstvenofantastičnem filmu o boju galaksij. Cenim tudi zasnovo cylonov (ne samo humanoidnih cylonov:-) dobro delo s temi ladjami - všeč mi je zasnova ladij obeh - človeka in cylona. Človeške ladje so dobra nikoli različica starih. In galactica - res lepa s temi doki to mi je bilo všeč. Ampak to je vse samo dizajn ni dovolj. Igra je bila res slaba celoten zaplet je bil pričakovan (samo dve stvari ne - človek-cylon na ragnardocksu in človek-cylon na koncu). Dialogi so bili trivialni (in v slovaški različici samo neumni ampak to je film ni kriv). Celoten film je izgledal kot pilotski film za serijo ampak kdo bi snemal tako serijo? O čem bi šlo? Ena zvezda za oblikovanje druga za skorajšnje izumrtje človeštva.
critique5919 kupil sem ta DVD ker je v njem kari in ocene mpaa so povedale; "Ocenjeno z R za močno nasilje in spolnost goloto in jezik".<br /><br />kar bi pravilno IMO moralo navajati ; »Ocenjeno z R za močno nasilje spolnost goloto in jezik«.<br /><br />Beseda »spolnost« bi morala biti za »vejico« ne za »in« zaradi velike razlike v pomenu ki jo pomeni. Mislim da se bo veliko ljudi ki so gledali ta film strinjalo z menoj da spolnost in golota SKORAJ ne obstajata. moj prvi vtis ko pogledam oceno mpaa je bil da bom gledal nekaj podobnega "živahnemu" filmu. zato sem se počutil prevaranega. glede zgodbe je bilo tako-tako navsezadnje koga res briga zgodba če je bila v njej čudovita kari. Vem da ne.<br /><br />Seveda je to samo moje mnenje.<br /><br />Joseph
critique5920 Resnično obožujem grozljivke in skušam vsakemu ki ga vidim pripisati čim več zaslug (ali včasih več) toda to je res preobremenitev ... večina igralcev je bila zelo všečnih a komaj kdo od njih je znal igrati sploh - ampak potem spet pomislite na pisanje/dialog te zmešnjave ... nekaj dobrega make-upa a popolnoma smešen poseben efekt. Skratka dam mu 3 od 10 - in o tem premišljujem!!
critique5921 Težko je kritizirati film z naslovom kot je 'Deathbed: The Bed that Eats' in vključuje pripovedovalca duha ki je ujet za dvosmerno sliko ki jo je narisal in posteljo ki smrči in - če se ne motim masturbira. (Zdaj se vrača k svojim človeškim spremljevalcem!) Poleg tega se peni (v oranžni barvi ne glede na razlog) da absorbira užitne snovi ki ležijo na njegovi površini vključno z jabolki vinom ocvrtim piščancem in seveda ljudmi. Spet je dovolj da rečem da ne pričakujte preveč ko vidite kaj je po mojem mnenju želodčna kislina Â končni ostanki vsega kar pomarančna pena sprejme Â ki raztopi samo nekatere stvari. Pilo bo vino ampak steklenica je v redu in bo pojedla kurjo kost toda vedro je v redu. Hudiča postelja celo nadomesti neuporabljene posode. Smešno na eni točki zniža pepto-bismol. Temu sem se moral nasmejati. Mislim da res niso želeli da karkoli od tega jemlješ resno. Je nizek proračun in zelo enostavno je videti kje so zmanjšali stroške in prihranili ogromno denarja. Mislil sem da bi bilo v svetu kjer lahko obstajata ubijalski 'Lift' in 'Blood Beach' ta 'Deathbed' morda zabavno gledati. Zaradi razlogov ki bi lahko vključevali stroške je 90 % filma posnetega z glasom nihče ne kriči ali kaže izjemno nizkih znakov strahu/zmede glede tega zakaj bi postelja napadla (se spomnim enega in nikoli nisem bil eden od teh otroci ki so skakali po postelji) in boste morali neverjetno prekiniti. (Žrtev izgubi vse meso na rokah in komaj izgovori "oj.") Samo en prizor ki je trajal predolgo je bil do potankosti napet ženska se poskuša odplaziti a jo vlečejo nazaj z rjuho. Kje so fantje MST3k?
critique5922 **Lahko vsebuje spojlerje**<br /><br />V redu zaključimo ta film z eno besedo: slabo. Dve besedi? Res slabo. Zakaj zdaj tako mislim? Naj pojasnim. <br /><br />Guttenberg vodi ekipo za posebne operacije sestavljeno iz štirih oseb ki dobijo nalogo da ponovno vzamejo smrtonosni virus potem ko ga je neki trgovec z orožjem ukradel iz laboratorija. To naredijo tako da med letom napadejo trgovce z orožjem in si po nekaj spopadih nekako povrnejo virus. Vendar pa se pojavijo sumi o Guttenbergu ker je eden od teroristov poznal njegovo ime. Po poročanju člane ekipe napadejo neznane osebe in vsi začnejo sumiti da so vpleteni vsi ostali. Potem ko se odločijo da ne morejo zaupati svojim šefom se odločijo da bodo znova ukradli virus in poskusili zvabiti morebitne napadalce.<br /><br />Teoretično je to zaplet ki bi lahko deloval v nizkoproračunskem okolju. film ki je samo namenjen predvajanju na televiziji. Vendar je zaplet ogrožen in film je v več pogledih uničen. Prvič zaplet je popolnoma predvidljiv in ni zabavno vedeti kako se bo film končal po treh minutah. drugič Igra je res slaba ali pa so igralci usmerjeni da se igrajo kot lutke. Ni veliko čustev sploh sprememb obrazne mimike itd. Še posebej sem bil razočaran nad Guttenbergom za katerega verjamem da lahko naredi veliko več vendar popolnoma spodleti v poskusu da bi bil grob akcijski junak. Poleg tega čeprav nikakor nisem strokovnjak za to temo popolnoma verjamem da bi lahko sestavil boljšo ekipo za tajne operacije če bi pobral pet tujcev in jih teden dni usposabljal. Zdi se da je to tema v filmu delati stvari čim bolj neumne in neprofesionalno. To velja tudi za dobre fante slabe fante in mimoidoče. Potem iskreno dvomim o znanstvenih in tehničnih svetovalcih filma če sploh. Na primer roko sem polil s tekočim dušikom in nisem se takoj zlomil.<br /><br />Ne vem kako naj to res zaključim a recimo da ima ta film predvidljiv zaplet slabo igro in zdi se da so amaterji v vsem kar počnejo. Žal ne more biti lepše od tega. Ne glejte tega filma saj niti ni tako slab da je smešen. 2/10
critique5923 Kaj naj rečem o Cruel intentions 2? No odkrito lahko povem da bom ta film ponovno gledal samo če bom pripet na stol in bom imel oči odprte v oranžnem slogu.<br /><br />V filmu igra Robin Dunne ( Ne tudi jaz nikoli nisem slišal zanj) čigar grozen vtis o Ryanu Phillipiju me je vseskozi zgrozil. V primeru grozljive kastinge Dunne poskuša (in ne uspe) igrati čednega karizmatika šarmerja. Ker igralec ni čeden niti karizmatičen niti šarmanten ostane lik popolnoma neverjeten. Amy Adams (enkrat je bila v epizodi Buffy) poskuša nadaljevati tam kjer je končala Sarah Michelle Gellar in oživiti spletkarsko Katherine ... Vendar Adams ni tako dobra igralka in njena predstava je bila ravna in ker ni imela nobenih resničnih čustev je bila pogosto videti kot da bere kartice z iztočnicami tik pred kamero. Vendar sta bila v filmu dva dobra igralca Barry Flatman (Žaga 2 in Žaga 3) in Mimi Rogers (gospa Kensington v Austion Powers) ki sta odigrala zelo dobre in zabavne predstave kot starša Sebastiana in Katherine in sta edini razlog zakaj sem je film ocenil z 2 ne z 1.<br /><br />Film sam je slaba različica izvirnika s tako nizkimi vrednostmi kot so kopije dialogi in posnemanje prizorov ki jim manjka izvirnosti prejšnjega filma.<br /><br />Mislim da bi kot televizijska oddaja morda delovala a če bi bila predelana z ljudmi ki bi dejansko lahko igrali glavne vloge .
critique5924 Hobgoblins....Hobgoblins....kje naj začnem?!?<br /><br />Ta film Manos - The Hands of Fate in Future War ponuja tek za svoj denar kot najslabši film ki je bil kdajkoli posnet. Temu se je zabavno smejati medtem ko je bilo Manosa preprosto boleče gledati. Hobgoblins bodo končali nekje v časovni kapsuli kot popoln film za opis izraza: "80's cheeze". Igra (in ta izraz uporabljam ohlapno) je grozna Hobgoblini so ene najslabših lutk kar jih boste kdaj videli in boj z vrtnim orodjem je treba videti da bi verjeli. Film je bil popolno sredstvo za MST3K in ta različica je edini način za ogled te zmešnjave. Ta film daje Miku in botom veliko streliva da posnamejo nekaj najbolj smešnih enovrstičnih besed kar so jih kdaj naredili. Če poskušaš to gledati brez pomoči Mikea in botov.....Bog ti pomagaj!!
critique5925 Dean Cain nekoč Super-Man igra Maxa Hooperja super-tatu. Lahko vdre v vsako podjetje in za pravo ceno ukrade karkoli. Na žalost se njegov zadnji rop konča v stolpnici v kateri je nekdo drug podtaknil požar da bi prikril lastne poskuse kraje izdelka. Zdaj se tat znajde kot junak ki rešuje vse v stavbi. Na žalost je drugi tat še vedno v stavbi in F.B.I. & C.I.A. zunaj čakajo na Maxa.<br /><br />Film je komaj prehoden. Dean Cain je zabaven igralec in se je veliko bolje odrezal z bolj izboljšanim materialom toda tukaj je obremenjen s šibkim scenarijem in precej slabo režijo.
critique5926 Remake Georgea Sluizerja svojega - boljšega - filma je popolna izguba časa. Zakaj se je sploh poskušalo? Kiefer Sutherland igra Jeffa Harrimana čigar dekle (Sandra Bullock ki ima le malo časa pred ekrani) na bencinski črpalki ugrabi Barney Cousins ​​(Jeff Bridges). Zdaj je Barney prikazan kot tip ki mu nihče ne bi zaupal v mesecu nedelj – skače naokoli kot Frankensteinova pošast a brez sočutja Bridgesova igra pa je popolnoma grozna. Sutherland se malo bolje znajde ko njegov lik postane detektiv s pomočjo nove ljubezni Rite Baker (Nancy Travis).<br /><br />Velika težava te različice 'The Vanishing' je očitna potreba po ustrežbi. hollywoodskemu občinstvu z izogibanjem mračnemu koncu izvirnega filma. Tukaj je konec srečen kar se zdi prisiljeno in neverjetno ter popolnoma poruši zgodbo. Vendar je bila škoda že storjena saj je Jeff Bridges slabega fanta nasmejal.
critique5927 Linda Lovelace je bila žrtev sadističnega sovražnika žensk Chucka Traynorja. Ne razumem kako je lahko seks s psom (kar je tudi zloraba živali) zabaven ali smešen. Linda Lovelace je bila virtualna zapornica ki je bila prisiljena snemati te filme. Vem da bodo nekateri ljudje kritizirali ta komentar vendar sem trdno prepričan da tovrstni filmi podžigajo ogenj sovraštva in nadaljnjih mizoginih čustev do žensk. Ta družba še naprej prikazuje ženske kot spolne objekte v nasprotju z ljudmi. Imenujemo se "civilizirani" vendar menim da nas čaka še dolga pot preden bomo sploh lahko popraskali površje tega da smo civilizirani.
critique5928 škoda da je naš prvi film tako slab .............................. živjo sranje kaj si naredil v tem filmu: ( . . grozen je! in režiser :( .. v tem filmu ni nobene zgodbe . spal sem ko sem gledal ta film .. To je razočaranje in večina ekipe ni iz Savdske Arabije. Film naj bi bil komedija vendar nima bistvenih elementov komedije<br /><br />Vem da je to prva izkušnja s kinematografijo v Savdski Arabiji vendar pričakujem boljše od Kaifa Al Hala!! Končno.. zanima me vaš komentar o tem filmu fantje... ali je slab ali kaj?
critique5929 Dobra zemlja spremlja življenje sužnje in revnega kmeta na Kitajskem. Film temelji na romanu Pearl S. Buck. Zgodba je odlična vendar sem sovražil da so se odločili da bodo Anglos postavili v glavne vloge. Walter Connolly je kot kmetov oče smešen. Ima tako močan ameriški naglas tako kot večina glavnih igralcev da nisem mogel poslušati njegovega govora.<br /><br />Škoda da se Hollywood ni mogel izogniti svojim rasističnim prepričanjem da bi igral Azijce v glavnih vlogah. Vzeti Angleže in narediti da so videti kot Kitajci je podobno temu da bi si Angleži na obraz nanesli lak za čevlje da bi igrali Afroameričane.
critique5930 Res res nisem pričakoval take vrste filma zunaj Amerike. Boleče je kako lahko nekdo vzame temo spolne zlorabe otrok in jo spremeni v "triler". Auteuil (ki sem ga prej občudoval) ki je hodil naokrog kot nekakšen Rambo ki varuje otroke je bil ignorantski in žaljiv za vse otroke ki so bili spolno izkoriščani po vsem svetu.<br /><br />Dvojno depresivno je da osupljivi in ​​prizemljeni -prelomni film "Sreča" je izšel leto PRED tem filmom. Mengeš in njegovi somišljeniki bi se morali sramovati. Občudovanja vredno je brati nekaj komentarjev bolj inteligentnih gledalcev. Videli so lahko zanič in smešno obravnavanje te teme. Tisti med vami ki mislite da je to odličen kinematograf kažete nagnusno količino nevednosti in morate si ogledati "Happiness" da odprete svoje misli resničnim grozotam pedofilije.<br /><br />Ali menite da je vaš otrok bolj verjetno biti ugrabljen in prodan v spolno suženjstvo ali nadlegovan s strani soseda učitelja prijatelja ali celo sorodnika? Hmm ... sprašujem se. Če bodo posneli kakršen koli film o mednarodnem suženjstvu otrok so dolžni vsem da ga naredijo realističnega in čustveno vpletenega namesto tega pritiskanja na gumbe. 1/10
critique5931 Človek ki nam je dal Splash Cocoon in Parenthood nam je dal to nepovezano zmešnjavo klišejskih likov slabega zapleta dialoga ki se mora šaliti in melodramatične igre? Mislim da ima vsak v pisarni tu in tam slab dan. Dovoljeno mu je.
critique5932 Surovo včasih nesramno - zame je to povzetek najnovejšega dela Madhurja Bhandarkarja - stran 3. Nima stališča - samo plitvo smešno kopanje po stereotipih. O čem govori film?? Ali gre za prijavo klana ljudi (t. i. Page 3 tipov) ki so tako zaposleni z druženjem in napredovanjem v življenju - da nimajo časa za nič drugega. In ali si v njem ali zunaj njega. Ali sploh ni tiska ki bi poročal o vsakodnevnih dogodkih. Madhur Bhandarkar pozablja da obstaja glavni časopis in da je stran 3 samo dodatek; morda zabavljač za preverjanje kdo je kdo in kaj je kaj. Ne mešajte obojega. In potem je tu še igra moči – to bi se zgodilo na vseh področjih življenja. Torej kaj ste povedali na koncu vsega tega - nič - samo nekaj surovih šal nanizanih v drugače usmerjenem filmu.
critique5933 V svojem prvem filmu po smrti dolgoletnega prijatelja Johna Belushija Aykroyd kaže veliko utrujenosti ko poskuša izvleči lik ki bi bil za Belushija nepogrešljiv.<br /><br />Namesto tega nam "Doktor Detroit" prikaže knjižnega profesorja Aykroyda ki se predstavlja kot čuden nasilen zvodnik da bi ubranil tekmico ki je znana le kot mama. To je dovolj slabo vendar ima tudi predavanja ki jih mora poučevati šolsko večerjo ki jo mora gostiti štiri dame večera ki jih mora varovati in zvodniško večerjo (ali kaj podobnega) ki se je mora udeležiti. Ni čudno da se Aykroyd večino časa zdi omamljen. Zakaj bi moral biti gledalec sam?<br /><br />V tem filmu je Aykroyd spoznal bodočo ženo Donno Dixon. Vsaj nekaj dobrega je prišlo iz te kaotične zmešnjave.<br /><br />Zvezdica in pol. Če želite dobrega Aykroyda glejte "The Blues Brothers". Če želite slabo glejte "Doktor Detroit".
critique5934 To je bil najslabše odigran film kar sem jih kdaj videl v življenju. Ne res. ne hecam se Če ne upoštevamo vsega "na podlagi resnične zgodbe/zgodovinskih referenc" ni opravičila za tako slabo igro. Škoda ker so bili kot so objavili drugi scenografije in kostumi odlični.<br /><br />Zvočni posnetek je bil značilna glasba v "azijskem stilu" čeprav nisem mogel ugotoviti kje je "moderno" je zaslišala ljubezenska pesem ko je Fernando ležal v postelji in mislil na Mario. Ne vem kdo je napisal in zapel to čudovito pesem a bilo je kot da bi Norah Jones nenadoma prenesli v 16. stoletje.<br /><br />Kri iz sirupa Hershey v Phycho je bila bolj realistična kot kečap ki je brizgal med Bitke Kwik-n-EZ.<br /><br />Toda igra. Oh tako boleče žalostno. Vrstice podane kot slaba srednješolska igra. Če bi Gary Stretch oblekel kostum krompirja za okrožni sejem 4H bi bil morda bolj verjeten. Proti koncu je zvenel bolj kot ulični razbojnik iz Male Italije. Včasih sem na pol pričakoval da bo zavpil "Adrian!" ali celo "You wanna piece of me?!".<br /><br />Najljubši stavek: Ko kraljica reče svojemu ljubimcu (po lajanju na tleh) "Imela bom otroka." Odgovori "Otrok?" Pričakoval sem da bo odgovorila: "Ne osel noga stola! Duh."
critique5935 Ta film me je spomnil na tiste bedne "erotične trilerje" ki sem jih navadil pozno pokonci in gledal na Cinemaxu ko sem bil star 13 let. Ta film bi označil za mehkejšo jedro saj preprosto ni simuliranega udarca in brušenja. Je pa ogromno golote – začetni prizor je v striptiz klubu vidimo keesterja Kanea Hodderja (ali vsaj kaskadersko rit) in nato nerazložljiv 10-minutni prizor lezbičnega plesa sredi filma in golo volkodlak ki je videti kot da so oropali Munsterjevo za kostum. 13-letni fantje se veselijo.<br /><br />Razen tega imajo prizori preobrazbe volkodlaka najslabši CGI kar sem jih videl v zadnjih letih. Posnetki po kakovosti izgledajo kot FMV-ji iz videoigre Resident Evil. Volk je preslab da bi ga lahko razložili in kljub slabi kakovosti obleke je prikazan prevečkrat.<br /><br />Zaplet in igra nimata smisla. Obstaja nekaj nenavadne zgodbe o volkodlakih in hibridnih volkodlakih - Darkwolf je slednji toda kolikor vem hibridi počnejo enako kot vsi volkodlaki - izgledajo kot ljudje se spremenijo v volka in ubijajo ljudi. Temni volk poskuša najti partnerja a nenavadno ga ne najde lahko pa zavoha vsakogar ki se ga dotakne. Še enkrat se te veščine izkažejo za manj kot uporabne saj Temni volk na koncu ubije več ljudi ki se jih njegova tarča nikoli ni dotaknila srečala ali celo videla kolikor lahko povem. Prijateljica ne ve da je volkodlak in se bori s preobrazbo ali kaj podobnega.<br /><br />Človek bi si mislil da bo težko zamočiti preprost film o pošastih ki je tako slab ampak dobro so . Želite kakovosten nizkocenovni volkodlak pojdite na najem. Pasji vojaki hočejo ogromno T&A to je vaš film.
critique5936 Kot so mnogi tukaj opisali s stopnjo resnosti ki se mi zdi zabavna to *ni*: <br /><br />FILM. (dramatična glasba z iztočnico) <br /><br />Je tako slabo – dobro je popolnoma nadrealistično kaskader Jackie Chan za vse. Ženske borke so popolnoma udarne in Jackie je zagotovo postavljena na svoje mesto. <br /><br />To je film ki si ga želite ogledati z nekaterimi dobrimi prijatelji v nedeljo popoldne -- obkroženi z žrebanji pripravljenimi na smeh navijati za dobre fante žvižgati slabe fante in nenehno vpiti  "KAJ?" ko se zgodi nekaj popolnoma bizarnega. Odlična zabava!!
critique5937 Kinski mi je zelo všeč on je odličen igralec. Ogledal sem si ta film ker sem slišal da ima ta film avtobiografske vidike.<br /><br />Film je poln simbolov kot je klavir ki tone v reko ali čudne slike senc na stenah. Nato pripovedovalec vedno izgovori abstraktne stavke kot je: "Otrok prodaja bogastvo a njena škatla je zdaj prazna." To je res moteče in ni bilo res potrebno saj vsi razumejo o čem govori ta film. Film prikazuje kako je lik Kinskega ravnal z ženskami in kako jih je imel pod nadzorom. Če so v tej zgodbi res nekateri vidiki življenja Kinskega - potem je res bil prašič. Torej ni potrebe po ogledu tega filma razen če želite videti Kinskega golega ali če imate radi bolne trash filme iz katerih se smejite.
critique5938 Ta film je bil res slab. V gledališče sem šel v pričakovanju nečesa vznemirljivega namesto tega sem dobil priložnost da izpopolnim svoje veščine "ugani naslednji zaplet preden se zgodi". Resno zgodba je bila napisana z zelo debelo barvico da so jo lahko vsi videli. Nič ni bilo zares šokantnega. Pravzaprav se je celo krvavitev srečala s tako popolno opustitvijo prepričanja da to res ni pomenilo veliko.<br /><br />Zaradi pretiranega modrovanja in pregovarjanja policistov na prizoriščih zločina se je zdelo vse bolj lažno. In prizor v katerem se Lambertov lik bori z namigi in doseže svojo "preiskovalno epifanijo" se zelo potrudi da nakaže raven intelekta ki se pričakuje od občinstva - malo.<br /><br />Verjetno najbolj moteč vidik filma kinematografija je bila obdelava "Dosjejev X": vsaka stavba v filmu bodisi stavba postaje hiša opoldne ali bolnišnica je trpela zaradi pomanjkanja opazne razsvetljave (da ne omenjam pomanjkanja 'pacientov' v primeru bolnišnice). Ne spomnim se niti enega prizora ko bi nekdo prižgal stikalo za luč. Zagotovo bi bilo lepo.<br /><br />G. Lambert res ni oskarjevski igralec zato predvidevam da morate ta film vzeti za to kar je vreden. Na koncu sem prišel do zaključka da je edina stvar ki bi ta film naredila bolj zabaven če bi si ga ogledal po ogledu "The Warriors". V nasprotnem primeru vam ostane napor ki je dolgočasen in neizviren in niti približno enak filmom žanra kot je "Silence of the Lambs".
critique5939 V svojih kritikah sem zelo diplomatski in kot akademski pisec poskušam dati ustvarjalno dovoljenje televizijskim piscem ki poskušajo razložiti resnično zgodbo. Ta zgodba o Karen Carpenter bi lahko pomagala mnogim pa zaradi režije in montaže ne.<br /><br />Zgodba v tem primeru ni v celoti obravnavana razen če beremo psihološke revije. Čeprav Cynthia Gibb upodablja realistično Karen je žalostno da je bilo toliko zmontiranega ... Louise Fletcher upodablja njeno mamo in opravlja odlično delo z omejenim materialom in dialogi. V tem primeru priznavam igralce da so preživeli ta projekt.<br /><br />Zakaj občinstvu ni dovoljeno videti vzročnih dejavnikov?...Ameriško občinstvo je precej spretno in če ima kabelsko običajno izobražen.<br /><br />Iskreno menim da bi lahko napisal boljšo zgodbo ne bi prirejal resnice in dovolil igralcem da projicirajo resničnost.<br /><br />Richard Carpenter je kot režiser resno podcenjeval in žalil ameriško občinstvo. Karenina zgodba je pomembna in žalostno je da je ne bomo nikoli slišali.
critique5940 Bodimo pošteni kajne? Al Gore RESNIČNO ne skrbi za okolje kot večina ljudi skrbi za stik z glivicami stopal. To je kavelj! Da ne bo pomote Al Gore je POLITIK! Pred tremi leti so ga ujeli/kaznovali v domači državi ko je vozil 70 mph v območju 55 mph pri čemer NI vozil hibrida Yuga ali celo GM Metroja ampak LINCOLNA (pojdite na google če želite)! Ali pa dejstvo da gospod Gore in njegovi hollywoodski prijatelji še naprej uporabljajo zasebna letala ki požirajo gorivo da se udeležijo premiere filma "Neprijetna resnica". Toliko o ohranjanju kajne Al? Kakor koli že potrebujemo le minuto da subjektivno pogledamo "neprijetno resnico" in odkrijemo glavno temeljno napako. Medtem ko film prikazuje številne na videz impresivne znanstvenike ki občinstvu povedo UČINKE domnevnega "globalnega segrevanja" ni nobenega znanstvenika ki bi nam povedal domnevni VZROK zanj. Na primer: sto ljudi lahko odpeljem na parkirišče in oni lahko pokažejo na avtomobil ki ne vozi pravilno. VENDAR vam lahko z gotovostjo povedo ZAKAJ? Na splošno ne! Druga napaka kako natančni so bili vremenski inštrumenti pred 100 leti (stranišče sploh še ni bilo izumljeno)? Kaj so imeli junijski hrošč v škatlici vžigalic? Hudiča celo pred 50-60 leti? Torej kako vemo s KAKRŠNO koli stopnjo gotovosti da planet "postaja toplejši" ko so zapisi preteklih let v najboljšem primeru zelo vprašljivi? Ali pa je moški edini vzrok za to? Odgovor je da ne in znanost NIKOLI ni soglasja. Pred tridesetimi leti je revija Time objavila naslovnico ki je razglašala "novo ledeno dobo". Resnica je da vam bo vsak učitelj naravoslovja v 6. razredu ki je dobro seznanjen z znanostjo o Zemlji povedal da imajo vulkanski izbruhi sončna aktivnost in El Nino več opraviti z našim izkoreninjenjem sprememb podnebja kot domnevno "globalno segrevanje". Nazadnje tisto kar Al Gore ne obravnava ustrezno je; tudi ČE se Amerika odloči slediti globalnemu evangeliju po Alu in izvajati vse kar priporoča kako bomo prepričali preostali svet da ji bo sledil ko pa jih niti ne moremo prepričati da se strinjajo o nečem tako očitnem kot je terorizem? Odgovor: To so pobožne želje gospod Gore in vi kot nekdanji podpredsednik ZDA to veste! Če bi bili ljudje ki so producirali "Neprijetno resnico" res pošteni bi svoj film naslovili "Al Gore želi pozornosti". Toda res bi si želel da bi nekdo to vprašal nekdanjega podpredsednika; zakaj sta bila dva največja onesnaževalca planeta (AKA Kitajska in Indija) IZVOZENA iz spoštovanja Kjotskega sporazuma? Kakorkoli že slišal sem da producenti A.I.T delajo na svojem naslednjem filmu z naslovom "Gnomes Fairies & Elves: Our Endangered Friends."
critique5941 Besede mi ne povedo.<br /><br />In to ni običajno.<br /><br />Če bi bilo pravilno izvedeno bi to lahko bila odlična smešna špila B-filma sci-fi a žal ni bila biti. Redko se je na polju drame toliko kompetentnih igralcev tako zaman borilo s takšnim pasjim zajtrkom scenarija. Lahko samo potrdim komentarje prejšnjega recenzenta - pojdite očistiti kopalnico. Pravzaprav naredite KAR koli razen da si ogledate ta film.<br /><br />Pozitivne strani: nos Lucy Beeman. Negativi: Vse ostalo.<br /><br />Najbolj primeren stavek: "To ne pelje nikamor".<br /><br />Ko bi vsaj vsakega plastičnega kirurga lahko doletela taka usoda.
critique5942 Kot vojaškega veterana me je ta film močno užalil. Po mojem mnenju je to sramota za tiste ki so se borili v vietnamski vojni. Malo je reči da so bili pravi vojaki SF ki sem jih poznal užaljeni zaradi tega sranja. Če bi bil film predstavljen kot satira ali celo kot risanka (je bila) bi bil bolje sprejet. Vendar so ga številni ljudje zlasti v tujini jemali resno. Čeprav se sliši neumno kamorkoli sem šel v Evropi v poznih 80-ih so me in Američane na splošno sodili po tem filmu. Nerealno? Hmm poglejmo. Enozložnega mišicastega kretena potegnejo iz zaporniške delavske tolpe da se odpravi na tajno misijo v JV Azijo da osvobodi nekaj ameriških ujetnikov. V tekoči bitki ubije približno 500 sovražnih vojakov z mitraljezom M-60 ki mu nikoli ne zmanjka streliva in se nikoli ne pregreje. In nikoli ne zgreši teče z 32-kilogramsko pištolo dvignjeno z eno roko. Lahko bi našteval a me boli glava. Temu sem dal 2/10 samo zato ker je nekoliko boljši od Ramba III.
critique5943 No. to ni bilo presenečenje. marsikdo vam bo rekel da je to krvavo. ampak vsi govorijo "shiztz" ta film je zelo počasen.<br /><br />Začne se z nekim tipom ki pripravlja zvarek da ne čuti bolečine imenuje ga "moj sin" nekaj je krvavih prizorov ampak jaz ugotovil da so nekako šibki. lahko tudi preskočite 40 minut filma in pridete do prizora zrkla ki je bil presenetljivo impresiven in mučen. v tem je nekaj res neumnih prizorov. in sinhronizirajo udarce in klofute z neumnim lažnim zvokom klofut kar me spravlja v smeh! ne bi priporočal. še naprej iščite krvave hrte.<br /><br />preverite tole če želite 20-10-minutni končni prizor ki še vedno ni tako neverjeten in ima naključen prizor tipa ki poskuša všečno posiliti svojo mamo.. ja čudno je.
critique5944 Pravkar sem gledal ta film z nekaj prijatelji ki so rekli da ga moram videti toda že od začetka sem vedel da bo šlo iz slabega v slabše. Zato lahko temu filmu dam samo 1 ker so bili učinki ki so bili uporabljeni tako slabo uporabljeni in premišljeni da lahko vsakdo vidi da "pravih" duhov ni bilo. Najslabše se mi zdi da je ta tako imenovana "stara hiša s straši" vsebovala cel kup novih predmetov in nekaj "priročno postavljenih predmetov" lahko bi si omislil učinke ki bi izgledali veliko bolje kot stol ki ga je prevrnil neviden duh (ali naj rečem žica). Kasneje ko pregledajo trak obračanja stola se obrne na drugačen način. Uh to je velika napaka kontinuitete. Če bi bil to res dober film bi ujeli tega in vse druge predmete iz "stare hiše". Ta film je kot odtrganje hiše na strašem hribu in projekt čarovnice iz Blaira združen v en sam slabo premišljen in sestavljen film. Sram bi me bilo izdati nekaj s tako slabo igro efekti in cenenimi videoposnetki dekliških prsi in kako priročno kamera pade ko se zgodi nekaj "paranormalnega". Ta film je žalitev za ljudi ki dejansko iščejo duhove in posnamejo prave posnetke duhov.
critique5945 Na žalost mislim da je to eden tistih filmov če bi ga ti ali jaz odnesel v studio in rekel: "Ali lahko posnamem ta odličen film s svojimi prijatelji Mary Mungo in Midge iz šole?" studio bi te brcnil do smrti na mestu. Vendar če kup ogromnih hollywoodskih imen reče: 'Poglej rad bi šel na izlet v Italijo s svojimi prijatelji kaj pa to?' studio napiše ček.<br /><br />Začnemo s šefom igralnice iz Oceanovih 11 ki izsledi roparje ki so pobegnili z njegovim denarjem nato pa Brad Pitt fuka Catherine Zeta Jones in potem je tu še nekaj opičništva o Amsterdamu in Italiji in takem in takem in potem se vse nekako konča.<br /><br />Film pa vključuje najbolj sramoten trenutek obeh Julij Karieri Robertsa in Brucea Willisa ki je filmski biser. Skoraj sem bruhala v naročje in si iztrgala oči ko se je Julia Roberts ki v filmu igra Tess pretvarjala da je (uganili ste) Julia Roberts! Bruce Willis stoji in se očitno sprašuje kdaj lahko odide in koliko bo ček.<br /><br />Ah če sem pošten bi to storil za denar tako da verjetno lahko res ne kritiziram revnih ljubezni ampak jaz sem brez denarja in ne hollywoodska legenda. Predvidevam da me pri tem filmu res ne moti to da je dolgočasen in nesmiseln ter da ima grozno zgodbo ampak to da mislim da so se verjetno vsi igralci ob tem dobro zabavali! Mislim da je celotna naloga igralca projicirati čustva navzven ... Počutim se kot da sem plačal da sem šel na zabavo a sem moral stati zunaj na dežju. Booo!<br /><br />Oglejte si ga če vam je všeč Como ali fancy CZJ ali kaj podobnega drugače pa pojdite na sprehod.
critique5946 Formulacijska zgodba z vsemi utrujenimi klišeji. Bil sem šokiran da je grozljiv scenarij postal film! Kakšna škoda! Koliko ORIGINALNIH scenarijev je raztresenih naokrog ne da bi bili izdelani? <br /><br /> Na vrhuncu sem lahko predvidel kaj se bo zgodilo v vsakem posameznem kadru.<br /><br /> Oh in ne začenjajte mi govoriti o idiotski spolni napetosti med čudovito policistko in paraliziranega policaja ki komaj premika prst. JA PRAV. TO LAHKO KUPIM. Kaj pa potem? Pornografija s prsti?
critique5947 Razen Brady Variety Hour je bila to ena najbolj norih televizij kar sem jih videl v zadnjem času. Kakovost video produkcije ni bila tako slaba vendar sta celoten videz in občutek nedvomno spominjala na zgodnja 80-a. In Marie Osmond je videti kot da se je borila z Avon Lady.. in močno izgubila. VELIKO preveč črtala za oči.<br /><br />Nekako neprijetno je bilo gledati veterana Dannyja Kayeja in Erica Severeida ki sodelujeta pri tem. Še bolj zanimivo je bilo gledati Alexa Haleyja kako je govoril o afriškem paviljonu v World Showcase ki se bo odprl 'čez približno eno leto'.<br /><br />Od tega pisanja je minilo 17 let pozneje in še ni bil odprt. (Razen če ne štejete Disneyjevega živalskega kraljestva.) Kljub vsem pomanjkljivostim pa je to še vedno zanimiv vizualni del Disneyjeve zgodovine.
critique5948 DVD sem si izposodil v videoteki kot alternativo branju poročila. Toda v bistvu gre samo za več terorizma.<br /><br />Čeprav film morda predstavlja nekaj informacij iz poročila v drami verjamete producentom na besedo - nikjer ni sklicevanja na poročilo komisije v filmu. Niti enega.<br /><br />Igra naokoli je precej slaba - skoraj vsi stereotipi o "vročih strelcih" zagrizenih vladnih agentov pri čemer vsak misli da ve več kot vsi ostali. Morda je v tem nekaj resnice vendar v resnici diši po slabem hollywoodskem stereotipu.<br /><br />Ocene in komentarji skupnosti uporabnikov IMDb so bolj pravilni kot napačni zato sem začel pregledovati ocene pred najemom kadar koli lahko.<br /><br />Želim si da bi imel na tem.
critique5949 Tega ni bilo prijetno gledati. Frank vse svoje sanje postavi na stranski tir in dobi običajno (dolgočasno!) službo samo da bi lahko njegov pastorek šel v filmsko šolo vendar se njegov pastorek odloči da bo namesto tega posnel ponižujoč dokumentarec o človeku. Dokumentarist bi moral usmeriti kamero in preprosto snemati ne pa manipulirati in komentirati z zajedljivimi napisi. Očitna je zagrenjenost in zamera filmarja do očima. In žalosten. Zdi se da je cilj narediti Franka neumnega in patetičnega namesto tega se izkaže kot najbolj človeški od treh predstavljenih ljudi.<br /><br />V bistvu gre za klevetniško kampanjo ki je vse oblečeno v nekaj veliko pametnejšega in bolj ostrega od tega. res je. Zaradi tega sem imel močno odpor do filmskega ustvarjalca.
critique5950 In najhuje je da bi lahko bilo dobro. Ampak nekaj je hudo narobe. Najprej Amitabha Bachchana sploh ne bi smeli vključiti v ta film. On je prevelika ikona da bi se lotil tako občutljive in kontroverzne teme kaj šele vloge same. <br /><br />Drugič Ram Gopal Varma bi se moral sramovati samega sebe ker je vzel klasično zgodbo o Loliti in jo spremenil v patetično predvidljivo kurbansko fešto. Njegovi Loliti je ime Jia (igra jo novinec Jiah Khan) in ko jo srečamo je brez kakršnega koli namigovanja o ukradeni nedolžnosti ali tisti občutljivi naivnosti ki bi jo človek običajno povezal z zapleteno zgodbo o izvirni Loliti ki je v izvirni zgodbi postopoma postane nimfeta. Varmina Jia je že vlačuga z očmi na nagradi še preden jo sreča kamera. In v tem kako snema svojo glavno nimfeto ne izvaja čistosti. Od nenehnih panoramskih posnetkov njenega mednožja do fiksacije na njene vulgarne kretnje in manire gospod Varma poskrbi da nobena oseba v občinstvu ne pusti manj kot neprijetno s svojimi voajerističnimi pedofilskimi koti kamere. <br /><br />Da ne govorimo o neobstoječi kemiji med Jio in njeno tako imenovano prijateljico Ritu (hčerko Bachchanovega lika). Ta dekleta naj bi bila najboljša prijatelja a izgledata kot najhujši sovražnik še preden gre med njima kaj narobe. Nič kar počneta skupaj ni verjetnega dokler ne postaneta sovražnika. Mogoče bi moral gospod Varma delati na tem vidiku svojega scenarija namesto da bi se osredotočil na uničevanje verodostojnosti ki bi jo Amitabh Bachchan morda pustil kot igralec. <br /><br />Najslabši del filma je morda podrejena upodobitev lika žene Bachchanovega lika. Njena vloga je bila tako podcenjena in smešno lesena da je nemogoče čutiti kakršno koli usmiljenje ali skrb do nje. Pravzaprav sem se počutil da bi segel v zaslon in jo udaril ker se ni odzvala tako kot bi se vsaka normalna ženska. Namesto tega je samo stala tam in bila videti razdražena in nemočna kot si predstavljam da bi se lahko počutil velik del gledalcev tega filma po ogledu te železniške razbitine filma. Glejte na lastno odgovornost.
critique5951 Depresivna črna ČRNA komedija o ženski (Mia Farrow) ki na božični večer pobegne iz hiše ko odkrije da je njen mož (Tony Goldwyn) najel morilca da jo ubije. Konča z možem in ženo (Scott Glenn in Mary-Louise Parker) nato pa gredo stvari narobe. V bistvu Farrow kar naprej teče in nenehno srečuje ZELO nenavadne ljudi ter se znajde v morbidno nesmešnih situacijah.<br /><br />To so reklamirali kot dober film ko sem ga okoli božiča videl v ZELO kratki seriji v art kinu . Zdelo se mi je bolno nesmešno in preprosto depresivno. Všeč mi je črni humor ampak tole je bilo VELIKO pretemno zame. Kar se zlasti zgodi Parkerjevemu liku je bilo grozljivo. Da bi bile zadeve še hujše je Eileen Brennan pozneje vključena kot nuna (!!!) in nadaljuje z užitkom prežvekovati pokrajino.<br /><br />Edina rešilna milost je bila Farrowina igra - veliko boljša je od tega slika si zasluži. Prav tako je bilo olajšanje videti zelo nadarjenega Stephena Dorffa ki se je pojavil na koncu. Sam konec je bil nekako lep vendar ni mogel izbrisati tistega kar se je dogajalo prej.<br /><br />Bolna morbidna črna "komedija". A 1
critique5952 To je res spektakularno slab film vendar je to redka vrsta hudobije ki je neskončno osupljivo zabavna! Rad bi se dopolnil z drugimi komentarji o tem filmu.<br /><br />"Rock skupina" na letalu je videti kot trije suhi pijanci iz občasnega dela ki nosijo slabe lasulje.<br /><br />Pazi na hud problem kontinuitete z otroškim plišastim tigrom: spremeni se v leva leoparda in spet nazaj; je umazan ali čist odvisno od posnetka.<br /><br />*SPOILER! Plišasti tiger se spremeni v pravo žival da bi rešil otroka (in pisatelje)!<br /><br />Prizor malega Jimmyja ki v krsti lebdi po Amazonki oklepa svojega plišastega tigra in renči stran bo za vedno ostal v spominu tvoj spomin. <br /><br />Poslušajte enega najbolj nesposobnih zvočnih učinkov vseh časov: pozno v zgodbi ko se duhovnik odpravi iskat Jimmyja vodnik zahteva njegovo meniško obleko kot plačilo - duhovnik pade na eno koleno v trenutek resignirane kontemplacije in zasliši se zvok zvona ne globok "BONNNNG" cerkvenega zvona ampak "zven" zvona z boksarske tekme!<br /><br />To je absolutna hupa za gledanje.
critique5953 Predpostavka tega filma je bila dovolj spodobna toda s slabšo igro je bil le medel in dolgočasen.<br /><br />SPOJLERI Film ne deluje zaradi narave smrti bila je naključna tako da čeprav to je bil umor ni bilo tako kot da bi se fant nameraval tega lotiti. Tudi skozi nekaj prebliskov je razkrita skrivnost zaradi katere so dogodki do neke mere podobni pravičnosti. V tem filmu ni čustev. Prvih 20 minut samo ta ženska kliče svojo sestro in sliši njeno sporočilo. Bilo je dolgočasno in dolgočasno.<br /><br />Z nekaj poliranja in boljše igre bi lahko bilo kar dobro.
critique5954 Presekajmo vse v prvem odstavku. "The Messengers" najnovejši film bratov Pang (Danny in Oxide) je kot grozljivka zelo slab. In tako kot film nasploh je veliko razočaranje. To ni nič drugega kot prenovljeni "Šesti čut" in dokler je ta slika še na voljo ni razloga na Zemlji da bi plačali denar za ogled tega purana.<br /><br />V zadnjem času grozljivke/slasher filmi kot je npr. serije "Final Destination" "Wrong Turn" "Boogie Man" "The Ring 2" in "The Grudge" postajajo vse bolj odvisen od velikih šokov brez izplačila (na primer nekaj skoči na osebo na zaslonu izzove vzdih od občinstva vendar se izkaže da je mačka ali vrana ali kaj podobnega.) Malo gre v to da postane resnično zastrašujoča izkušnja kot je "Šesti čut" ali "Znaki" ali nekatere klasične grozljivke iz 40. 50. in 60. let prejšnjega stoletja.<br /><br />"The Messengers" temelji na istih starih utrujenih klišejih kot ti novejši precej slabši filmi zato je star utrujen in - na moje presenečenje - končal kot eden najbolj dolgočasnih filmov videli že nekaj časa.<br /><br />Zaplet ima še eno neumno družino ki jo vodi oče Roy (Dylan McDermott "The Praksa") mama Denise (Penelope Ann Miller "Awakenings" "Kindergarten Cop" TV serija "Desperate Housewives") velika sestra Jess (Kristen Stewart "Zathura: A Space Adventure") in malček Ben (Evan Turner)  ki se iz Chicaga preselijo v Severno Dakoto.<br /><br />Razlog za selitev tukaj ni nikoli zares orisan vendar ima nekaj zaradi očetove nezmožnosti najti delo in Jessinih potegavščin zaradi vožnje pod vplivom alkohola. Vemo da bodo takoj težave ker se preselijo v veliko gotsko hišo sredi ničesar; dom ki izgleda kot Munsterjeva poletna hiša. Oh in prvih pet minut filma kaže da se je tam zgodilo nekaj res groznega.<br /><br />Jess sovraži to mesto (hej kdo bi ji lahko zameril) vendar optimistični pop upa da se bo lotil vzgoje sončnic (kljub neobičajno velikemu številu vran ki frfotajo naokoli). Toda ko sreča Burwella (John Corbet "Raising Helen" in izgleda kot Kevin Costner v filmski različici "My Name Is Earl") potujočega potepuha in strokovnjaka za vzgojo sončnic se stvari začnejo dvigovati.<br /> <br />Toda potem se začnejo dogajati čudne stvari; Jess terorizira nasilna nevidna sila v hiši (seveda tega ne vidi nihče drug razen dveletnega Bena zato je označena za kosmiča) vrane pa se kar naprej motijo ​​naokoli. Tudi Ben je sposoben zaznati nezemeljska bitja a ker ima dva otroka tega ne more artikulirati. Prizor za prizorom ljudi ki malemu dečku govorijo naj jim pove kaj vidi me je končno prisilil da sem hotel zavpiti v ekran: "Ne more ti povedati! Star je dve - prekleto - leti!" Da imeti edinega glavnega junaka ki lahko reši vse te stvari nemega malčka je resnično pametno. <br /><br />Kakorkoli že moramo razmišljati o Jessini zdravi pameti; kdaj in če bo Ben kdaj pravilno opisal paranormalne vizije ki jih vidi; če bo oče naredil sončnično stvar; ali je potepuh po visokih nižinah dober ali slab; kaj je smisel nepremičninskega posrednika ki izgleda kot George Plimpton; kako so lahko v hrbet zabodene vile samo mesna rana; kakšna je vloga mame v družini; in od kod prihajajo vse vrane.<br /><br />Vse to med čakanjem in spraševanjem da se nekaj - karkoli - zgodi. Tudi zaključek je res klavrn in spet postavlja vprašanje kako lahko duh ki nima fizičnega telesa povzroči škodo živemu človeku. Zelo dolgočasno nesmiselno in najbolj grozno od vsega niti najmanj zastrašujoče.<br /><br />Oh v tem filmu je veliko vran.
critique5955 OK jaz in prijatelj sva si to izposodila pred nekaj dnevi ker rada spremljava b-filme saj jih delava sama. Kakorkoli že naslovnica je vsebovala kri in čudna gola dekleta s zublji in podobno ... in Tom Savini! Ni šans da ta film spodleti! prav? narobe!! Samo zdi se da je to potrata! Pravzaprav ni bilo nobene zgodbe dialog je bil grozen (je kdo tam? x 1000!!!) liki so bili... no res jim je manjkalo vsakršne osebnosti... Učinki so bili grozni... in kaj je s temi dolgi umetniški posnetki prestrašenih ljudi ki tečejo naokoli in ne delajo ničesar.. z izjemno bližnjimi posnetki oči in podobnega? Cel film smo sedeli in čakali da se nekaj... karkoli zgodi... ampak ne... "oh prihajajo nimfe! super! oh.. poljubljajo se... spet... in zdaj za Nasilje! OK... spet se nič ne zgodi... oh zdaj tečejo naokoli... in spet oči od blizu... oh tukaj je Tom Savini! Oh... umrl je ... prav ... OK mogoče se zdaj zgodi kaj kul ali celo zanimivega.. ne.. oh! Odrezana glava... oh sranje.« In končno ker sem tako polna sebe.. ti bom povedala! Daj mi kombi šest igralcev čudno hišo Toma Savinija nekaj golih deklet z zublji in vedra krvi in ​​posnel bi lahko najbolj kul film kar si jih kdaj videl... Snemal sem filme brez proračuna v dveh dneh ki ima boljše učinke boljšo igro in boljši scenarij od tega... kaj dela ta Johannes?? Snemanje kul filmov je preprosto! Lahko bi bilo tako super ... Res sem razburjen!!
critique5956 Spoznajte Petra Housemana profesorja genetike rock zvezde na univerzi Virgina. Ko se ne igra na igrišču na predavanjih v učilnici razburja misli in spušča hlačke. Dr. Houseman dela na serumu ki bi telesu omogočil stalno regeneracijo celic kar bi ljudem omogočilo da postanejo nesmrtni. Tudi jaz bi želel biti nesmrten če bi bil videti kot Christian Bale in bi imel sladko žensko ljubezen ki jo lahko ponudi samo VU. Vrstica starih in grdih univerzitetnih profesorjev se ne zmeni za priljubljenega Housemana in zaradi pomanjkanja rezultatov ukinjajo financiranje njegovega projekta. Zaradi tega se Peter uporabi kot poskusni zajček za svoj serum. Na moje veliko presenečenje obstajajo stranski učinki in on razumete metamorfoze! v nekaj kar je vgrajeno v naš genetski DNK ki je bil potlačen "milijone let". Po celem dnevu ko jo pozna da posteljo tudi zaljubljeni dr. Mike Sally. Ima sina. Ime mu je Tommy. On je jezen deček.<br /><br />Metamorphosis ni grozen film le ne dobro produciran. Ves čas ko sem to gledal nisem mogel mimo dejstva da je bilo to posneto leta 1989. Videz in občutek filma sta kakovosti najkasneje v poznih sedemdesetih. Nič ne pomaga da je pakiran skupaj s filmi iz 1970-ih saj je Metamorphosis del 50 srhljivih klasik mill creek entertainment. V bistvu ni razlike v kakovosti filma. Zadnjih pet minut je čist slab filmski sir ki dejansko vsaj zame reši film pred nižjo oceno. Bodite pozorni na računalniško terminologijo kot je "kromosonična anomalija". Ni čudno da je Petrov poskus propadel. Vaš računalnik ne zna črkovati! To je vredno ogleda ki mu sledi izlet v vašo lokalno gostilno.
critique5957 Film je bil grozen. Od produkcijske hiše bi morali zahtevati plačilo globe za tratenje električne energije pri prenosu te neumnosti.<br /><br />V ploskvi je bilo preveč lukenj. Zakaj bi ministrstvo za pravosodje poslalo morilca da ubije svetovnega voditelja? Če ne bi bili DOJ zakaj bi poslali nekoga za katerega so mislili da ne bo opravil dela? Če citiram Butcha Cassidyja "Kdo so ti fantje?" Očitno tudi režiser ne ve ker nam ni nikoli povedal.<br /><br />Liki so bili neverjetni. Niso se obnašali na noben način ki bi ustrezal temu kar naj bi bili. Z izjemo zdravnika nobeden od likov ni bil posebej prepričljiv ali všečen.<br /><br />Če želite zapraviti denar za elektriko ki je potrebna za ogled tega filma vas prosimo. V nasprotnem primeru tecite v nasprotno smer.
critique5958 Oh moj. Oh to je *res* slab film. Igra je naravnost grozna scenarij je grozen fotografija pa preprosto grozljiva.<br /><br />Ta film izstopa po tem da vam nikoli ni mar za eno samo dušo-- dober ali slab fant živ umirajoč ali mrtev-- v vseh 87 minutah. "Oh je/je umrl? Huh ... Mislil sem da bodo" je bila najboljša reakcija ki sem jo lahko izzval po vsakem umoru. Liki so tako črno-beli da bi z izklopljeno glasnostjo še vedno lahko ugotovili kdo je kdo. Medtem ko so bili glasovi igralske zasedbe vseskozi nenavadno monotoni njihovi obrazi dajejo vtis kot da gledate star nemi film z veliko miganja obrvi pretiranega mrščenja in "zamišljenih pogledov". Vsak lik je brez humorja brez strasti enodimenzionalni poni z enim trikom; ko izpolnijo vse kar je njihova posebna vloga v tem fiasku zahtevala od njihovega ustvarjanja so po kratkem času odpuščeni.<br /><br />Nejasno mi je dalo misliti kaj bi se zgodilo če bi Thomas Borch Nielsen (režiser/scenarist "Skyggen" Američan naslov: "Spletni skrbnik") se je odločil narediti nizkoproračunsko različico "American Psycho" in se je na poti nekako zmotil.<br /><br />To ni posebej grozljiv film; hladna brezstrastna zasedba zagotavlja to. To ni žaljiv film; režiser igra tako varno da se nihče ne more tako zdeti. To je preprosto in konec koncev slab film.<br /><br />Izogibajte se mu. Nismo imeli te sreče in smo dejansko plačali za ogled te bombe na Pay-per-View. Kot del svoje pokore pišem to recenzijo.<br /><br />Dovolj povedano.
critique5959 Sovražil sem to. Sovražim samozavestno pretenciozno neumnost ki se pretvarja v umetnost. Ta film je ali neumno neumen ali neumno neumen. Po prve pol ure sem hitro previjal DVD različico in vedno znova videl iste mladoletne prevare. Postal sem jezen ker sem zapravil težko prisluženi denar za sophomoric clap-trap. Niansiranje v sepia ali modro barvo ne naredi filma kaj šele umetnosti.
critique5960 Lucille Ball poskuša videti 30 let mlajša kot je v resnici bila v tem slabem izgovoru za muzikal.<br /><br />Film vsebuje nekaj najslabših koreografij ki so jih kdaj videli prepletene z nenehno grožnjo da bi Lucy lahko zapela z njen burbonski glas v vsakem trenutku. Lucyjino popolno pomanjkanje talenta kot pevke in plesalke potopi film preden se lahko začne in razen zagrizenih Lucynih oboževalcev verjetno nihče ne bo preveč navdušen. Slabi kostumi in slaba scenografija ne pomagajo. Še en dokaz da Lucy ni bila dobra v ničemer razen v delanju neumnih obrazov.<br /><br />Režija: Gene Saks.
critique5961 Morda sem kaj spregledal a GOYINI DUHOVI so se mi zdeli dolgočasna kostumska melodrama. Kar zadeva zgodbo ki jo je skušal povedati sem ugotovil da je zmeden mešanec ki je šel v vse smeri. In morda bi ga moral posneti španski režiser s podnapisi v ustreznih jezikih in ne v angleščini z neprepričljivim naglasom. Ne morem soditi o zgodovinski verodostojnosti zgodbe vendar se je zdelo da se giblje skupaj s podobno linijo zapleta "tragična usoda umetnikovega modela" kot DEKLCE Z BISERNIM UŠANOM. Je bil film komentar o verskih krivicah inkvizicije lažni pobožnosti mučenju nekoč in danes ali kaj???? Zdelo se je da tega nikoli nisem mogel ugotoviti. Tudi različni liki Natalie Portman so se zdeli smešno stereotipni. In nazadnje je bil film okronan s sklepno melodramo razmršene Bardemove glave in telesa ki visita na robu voza in se odpravljata proti sončnemu zahodu Ines in Goya pa jima sledita zadaj ali Miloš Forman ne more narediti boljšega od tega?
critique5962 Med letoma 1937 in 1939 je Twentieth Century-Fox posnel ogromno filmov o gospodu Moto. Proti koncu serije pa je bilo očitno da je studio tako rekoč "preskočil morskega psa". Ta besedna zveza nakazuje da je televizijska oddaja dosegla vrhunec in so se odgovorni vodje odločili da bodo oddajo poživili s temeljito spremembo formule. Na primer s "The Brady Bunch" so predstavili nadležnega 'Cousin Oliver' in z "Family Ties" so predstavili čudnega otroka ki je zrasel za šest let v samo eni sezoni! Z Moto filmi so preskočili morskega psa z uvedbo komičnega reliefa ker so menili da je treba te inteligentne filme preoblikovati. V prejšnjem filmu je Warren Hymer igral nadležnega rokoborca. In v tem filmu se pojavi lik Archibald Featherstone. Featherstone je morda le eden najbolj nadležnih primerov komičnega olajšanja doslej saj ste ves čas upali da ga bo nekdo (po možnosti Moto) ubil samo da bi mu utišal!! Čeprav naj bi delal za slavni Scotland Yard kaže vso inteligenco in bistrost repe s poškodovanimi možgani. Znova in znova so bili njegovi prizori nesramni in nepotrebni in Peter Lorre je videti samo boleče ko stoji tam in opazuje to blesavo "delovanje". Tako slab je da resnično uniči tisto kar bi LAHKO bil eden boljših Moto filmov zaradi svojega pametnega zapleta.<br /><br />Kar zadeva zaplet je v uvodnem prizoru odkrita krona kraljice iz Sabe. Moto ki je zdaj bolj mednarodni policist kot amoralni lik kakršen je bil prvotno je pri roki da zaščiti dragoceni predmet pred krajo. V velikem preobratu več tatov poskuša ukrasti krono neodvisno drug od drugega.<br /><br />Na splošno je film gledljiv vendar je tudi dovolj dokazov da bi se morala serija Moto tukaj končati. Z bližajočo se drugo svetovno vojno filmi tako ali tako ne bi mogli več dolgo preživeti saj v ZDA ali zavezniških državah enostavno ne bi sprejeli naklonjenega japonskega glavnega lika.
critique5963 Za Hermana ZDA bom rekel eno: verjetno bo vedno dobro predvajan občinstvu v Minnesoti. Ne morem si predstavljati da obstaja še en kraj na svetu kjer bi sklicevanje na hitro življenje v Bemidjiju ali stavek kot je "Vedel sem da je nekaj narobe s fanti iz Iowe" podrl hišo. V prvi uri sem pravzaprav zelo užival. V bistvu skupina osamljenih podeželskih fantov izdela oglas za osebna srečanja in ugotovi da je njihovo mesto polno voljnih snubcev (je snubci beseda ki je značilna za spol?). Zagotovo ni napreden je pa sam po sebi nekako očarljiv. Škoda da so filmski ustvarjalci začutili potrebo po lotevanju izmišljenega podzapleta o spletkarski zlatokopki in njenem nasilnem možu. Na splošno je preprosto preveč nadležen za lastno dobro vendar morate dati nekaj rekvizitov filmu ki ima pogum da bi fantu s postavo Kevina Chamberlina omogočili golo ljubezensko sceno. Vedno bom ploskal prikazovanju ljudi ki ne dosegajo običajnih standardov lepote kot spolnih skrbnih ljudi vendar to ni dovolj da bi se odrešil Herman ZDA. Če parafraziram Jello Biafro gre za nostalgijo po dobi ki je nikoli ni bilo.
critique5964 Je bil ta film neumen? Ja. Je ta film globina? ne Razvoj značaja? ne Zapleti? ne To je bil preprosto film o zelo fikcionalizirani Springerjevi oddaji. Prikazuje kako dolgo bodo nekateri ljudje šli da bi dobili svoje skodelice na televiziji. Molly Hagan je opravila odlično delo kot mama Jaime Pressly. Jaime je ... no ... ČUDOVIT! Ta film ni bil narejen toliko da bi bil "prelomni" film temveč je bil namenjen življenju v parku za prikolice (jaz živim v parku za prikolice in naš ni nič podoben tistemu v tem filmu) kjer vsak spi z vsakim drugače pa vsa dekleta zanosijo z različnimi fanti in vsi fantje vozijo zarjavele fordove pickupe letnik 66 (seveda pretiravanje a to je slika ki jo vsi vidijo ko omeniš "park za prikolice"). Nekateri ljudje pretirano analizirajo filme (primer: čudaki iz Zvezdnih stez). Filme gledam zgolj zaradi zabave; da ne poudarjam da dekle nosi drugo srajco v drugem prizoru (preberite delček "Bedarije" o Conniejini srajci. Bi lahko bilo bolje? Seveda. Ampak bilo je smešno kot hudič.
critique5965 Na splošno ne dajem minusov in če bi to spletno mesto lahko bi temu filmu dal oceno -3 od 10 kar pomeni da res sovražim ta film. Mislil sem da je film Uweja Bolla sam v temi najslabši kar sem jih videl vendar sem mu dal vsaj 25 od 10 po mojem mnenju (Stephen Dorff ki je streljal v nič me je nasmejal zato sem malo povišal ocene). Hudiča če bi ga primerjali z Bloodrayneom bi Bloodrayne dobil oskarja za najboljši film če bi tekmovala.<br /><br />Sedaj pa k zapletu ta film govori o morilcu BTK kar je v redu vendar bi lahko naredili bolje. Začetek je bil videti v redu toda to je to. Večino sem moral previti naprej ker je smrt dolgočasna. Všeč so mi morilski filmi in tudi če so zanič lahko še vedno dobijo nekaj kul smrti. Nisem filmski strokovnjak a verjemite mi da bi se ustrelil če bi tole videl. Oprostite za naklapanje vendar o tem ni mogoče reči nič dobrega ker je videti kot da je nekdo vzel videokamero in posnel to.. to.. stvar katastrofe. Uwe Boll tvoji filmi niso več na mojem seznamu najslabših filmov doslej to je vzelo torto.<br /><br />Oprosti nisem mogel razložiti zapleta (če je bil) toda to je bilo najboljše kar sem lahko. Če nimate nič proti se bom zlezel v kot in se premikal sem in tja in me spomnil kako hudo me je ta film prestrašil za vse življenje... V redu ne za vse življenje
critique5966 O markizu de Sadu res ne vem veliko saj nisem prebral nobene njegove knjige a nikoli si ga nisem predstavljal kot goreče kraljice. Carson Kressley iz Queer Eye For the Straight Guy ali Jack iz Willa in Grace bi se zlahka vklopil v vlogo ki nam jo je dal Nick Mancuso.<br /><br />Film sam je bil precej tanek in se je zdel bolj kot parodija - ali pa izgovor da večkrat pokažem pariško javno hišo z moškimi in ženskami ki se dobro zabavajo na kavčih v salonu. Kaj? Ne morejo privoščiti sobe? Res se mi je zdelo ljubko da je gospa (Irina Malysheva) čutila da opravlja svojo patriotsko dolžnost in skrbi za potrebe vojaka.<br /><br />Film je bil samo izgovor da so pokazali veliko prsi - in mislim veliko! Oboževalci Gimlija (John Rhys-Davies) bi ga morda želeli videti v drugačni vlogi inšpektorja Maraisa.
critique5967 Ko je The Spirits Within izšel ste od oboževalcev Final Fantasy slišali le kako grozen je bil film ker se ni zdel kot Final Fantasy. To je druga zgodba v dobrem in slabem. Znane nastavitve liki glasba zgodba in pretirani akcijski prizori bi morali navdušiti ljubitelje izvirne igre. Težava je v tem da sam po sebi preprosto ni dober film.<br /><br />Režija med bojnimi prizori je pogosto površna preklapljanje kotov kamere je smešno hitro da bi akcijo naredili videti bolj frenetično  vendar služi le temu da so prizori videti zmešani in zmedeni.<br /><br />Granja slika je izjemna vendar ne morem reči da je najboljša kar sem jih kdaj videl ker je Spirits Within imel veliko več podrobnosti o likih čeprav moram priznati da so se liki adventnih otrok gibali veliko bolj naravno.<br /><br />Zaplet je tako rekoč črna luknja. To je velikanski deus ex machina zasnovan izključno za vrnitev Sephirotha v zadnji boj. Stari liki se znova pojavijo vendar nimajo pravega namena razen da ugajajo oboževalcem. Razvoja likov ni in film ne naredi ničesar da bi razrešil katero koli nit zapleta ki je ostala viseča po koncu igre. Je pa poln lepih borbenih prizorov s čarovnijo pozivi in ​​omejitvami kar so oboževalci verjetno tako ali tako želeli.<br /><br />Na koncu so Adventni otroci zelo bleščeč a popolnoma brezumni akcijski film. ki služi bolj kot stranska zgodba za Final Fantasy VII kot pravo nadaljevanje.<br /><br />Mimogrede ne mislite da me s tem prizadenete glasovanje Ni uporabno. Enostavno se počutim boljšega ko vem da oboževalci/fantinje tako zelo zamerijo mojo objektivnost.
critique5968 na netu sem po naključju naletel na ta film in bil sem zgrožen nad njegovo vsebino živih prizorov nasilja nad zlorabami in mučenja. po branju komentarjev je bilo olajšanje vedeti da ni resnično. katere nevarno bolne živali človeka naredijo kaj takega in s kakšnim namenom je neverjetno. Še bolj sem bil šokiran ko sem videl da ljudje ocenjujejo film v razdelku s komentarji na tem mestu. to je res zelo moteč film ki bi vam lahko za vedno spremenil življenje. ljudi ki stojijo za tem je treba čim prej pripeljati pred sodišče. danes so na ekranu prikazali dekle ki so ga posilili in zaklali jutri je lahko otrok. četudi je ponaredek ali ne je zelo zelo smrtno moteče zares mučno.
critique5969 To je brez dvoma eden najslabših filmov kar sem jih kdaj videl. Vendar pa je tudi eden najbolj nenamerno smešnih. Rad ga primerjam z načrtom 9 saj je lahko tako slab tako grozen tako neumen in taka izguba časa da se zalotim da se smejim na ves glas.<br /><br />Ena mojih največjih težav s tem pa je da je popolna potvorba Robina Hooda in bodimo pošteni in povejmo da obožujem Robina Hooda z Errolom Flynnom in Robin Hood: Možje v hlačah. A priznajmo si od prepovedane ljubezni med Peckom (ki ga zagotovo lovi. Čeprav je bilo po pravici povedano to še dobrih nekaj let pred mojstrovino Ubiti posmehljivega ptico) in ženskim likom (ki je očitno tako pozabljiv da Pozabil sem njeno ime.) do zadnjega prizora kjer se dobri fantje oblečejo v menihe da bi preslepili slabe fante ki povsod kričijo "ROBIN HOOD". it.<br /><br />Vendar mislim da film ni vreden ogleda. Nasprotno mislim da je to eden najbolj smešnih filmov kar sem jih videl v zadnjih letih četudi nenamerno.
critique5970 Bog nikoli v življenju se nisem počutil tako užaljenega kot s tem sranjem. Obstaja toliko načinov kako opisati to sranje da mislim da če bi rekel vse kar mi pride na misel bi me ta stran prepovedala.<br /><br />Kako naj začnem? No kot prvo ni potrebno poznavanje izvirne serije da bi vedeli da je ta film klofuta ljudem ki so ga videli. Največje klanje tematske pesmi ki je bilo kdaj narejeno je tukaj od metal različice do presnete RAP RAZLIČICE kaj so mislili? Kako se ujemata Underdog in elektronski glasbeni stil? Zgodba je tako osnovna da bom naredil nekaj česar običajno ne počnem in ne bom dal niti povzetka. Samo pomislite na to: pes dobi supermoči ostalo dopolnite. Tako predvidljiv je ta film. In potem pridejo šale... prosim ubij me zdaj. Ta slog humorja ki morda niti ne nasmeji otrok je tako slab no pričakujte tisto udarno besedo po kihanju. To je bilo rahlo smešno.<br /><br />Toda najbolj me preseneča zakaj so tukaj Jason Lee (Ny Name Is Earl) Patrick Warburton (Emperor's New Groove) in Jim Belushi (According to Jim). V serijah/filmih ki sem jih omenil igralci po mojem mnenju dobro opravijo svoje delo in so razen Leeja najboljši igralci v tem filmu a to pove zelo malo. Ostali si zaslužijo nominacije za zlate maline za to sranje. Zelo sem žalosten ko vidim tako dobre igralce ki jih je pokopala ta katastrofa.<br /><br />Skratka to je enako slabo kot Doogal ki sem ga prav tako recenziral in spet glava bi mi raznesla če bi videl kaj hujšega od tega.
critique5971 Prejšnji konec tedna nisem imel prav nič početi in sem skupaj s prijatelji označil da bi si ogledali film ... kateri koli film. In ker je bil edini film ki ga še nismo videli Inšpektor Gadget smo se odločili zanj.<br /><br />VELIKA NAPAKA. To je film ki bo morda všeč le otrokom. Oh in ni tako da ne uživam v filmih namenjenih mlajšemu občinstvu. Toda ta film ni imel ničesar kar bi pritegnilo mojo pozornost. Če nimaš kaj početi doma pojdi spat. Bolje kot zapravljati težko prisluženi denar za to. Pojdi pogledat film če si otrok ali če si starš z otrokom :)
critique5972 Zdi se da so STRAŠILA spodletela grozljivka in nadnaravno. Skupina razbojnikov izvede paravojaški rop plačilne liste v kampu Pendleton v Kaliforniji. Ugrabijo tovorno letalo ki ugrabi pilota in njegovo hčer z zahtevo da ju odpeljejo v Mehiko. Med potjo se en pohlepni ropar odloči rešiti z denarjem ki pristane na koruznem polju ki ga spremljajo čudna strašila. To niso običajna strašila ... lahko ubijejo. Igra ni nič boljša od grozljivega dialoga. In poskusi humorja niso smešni. Zelo nizek proračun in v celoti posnet v temi.<br /><br />Igraška zasedba vključuje: Ted Vernon Michael David Simms Kristina Sanborn B.J. Turner Phil Zenderland in Victoria Christian.
critique5973 Različica tega filma ki sem jo videl je bila naslovljena 'Groza se dviga iz groba'. Zadevna grozljivka je zloben srednjeveški čarovnik ki ga igra španska legenda grozljivk Paul Naschy in je videti kot da bi igral Abanazerja v pantu cerkvene dvorane. Vstane iz svoje grobnice ko se neumni potomec (mislim da je potomec saj ga igra tudi Naschy) vrne v dom svojih prednikov in ponovno združi čarovnikovo glavo in telo ki sta ju ločili iskalci čarovnikov ki so ga usmrtili v poskušal preprečiti da bi vstal iz groba.<br /><br />Očitno ko sta glava in telo spet skupaj se začne pekel in veliko ljudi umre. Kot vsi dobri čarovniki ima tudi Abanazer čudovitega pomočnika. Tega igra še ena velika španska grozljivka prelepa Helga Line. Tako kot skoraj vsaka druga ženska v filmu Line občasno sname svojo opremo. V tem filmu je VELIKO golote pa ne samo ženske - vidimo celo Naschyjevo trebušasto telo kar ni lep prizor lahko vam povem. Večina spolnega kota filma je smešno neupravičenega. Obstaja en posebej smešen prizor v katerem Naschy in Line razpravljata o svojih zlobnih načrtih in se nato nenadoma odločita da bosta oba otipavala nubilno mlado blondinko ki sta jo obsedla.<br /><br />Ponekod je tudi precej krvav - predvsem Herschell Gordon Lewis-esquire trenutek ko Line zarije svoje roke v moške prsi da bi mu odstranila srce.<br /><br />Najboljši del filma film so precej učinkoviti zombiji ki se pojavijo proti koncu. Vendar jih požar hitro prestraši in se ne trudijo vrniti. Kar je škoda. Prizor kjer se zombiji dvignejo pa je najbolj smešno neustrezen trenutek v filmu. Vse se zgodi na dolgi rok in v resnici nimamo pojma kaj se dogaja dokler ne vidimo nekaj figur ki se kobacajo od daleč. Takšnih trenutkov je več smeti predvsem zaradi slabega urejanja. Ko delavec pade pod hipnotični urok Naschyjeve glave se pojavi velik posnetek njegovega obraza za katerega se zdi da traja večno in nima prav nobenega namena.<br /><br />Skratka ni odlična grozljivka ampak zabavna dovolj. Seveda je bila različica ki sem jo videl sinhronizirana ameriška različica ki je bila verjetno razrezana na koščke. Kolikor vem bi lahko bila izvirna španska različica mojstrovina ...
critique5974 Zavedam se da je bila ameriška vojska do leta 1971 demoralizirana toda ta film je bil neverjeten. To naj bi bilo vadbeno taborišče in ne kaznovalni bataljon SS v romanu Svena Hassella. Pisatelj mora biti pravi sovražnik vojske. Psihonarednik ki je kar naprej prebijal ljudi je sodil v zaporniško celico in prav tako bi morali odpustiti neuporabnega Black top narednika. Ti možje so odhajali v tujino sprejemne enote bi se gotovo spraševale od kod prihajajo vsi neuporabni poškodovani rekruti in sledila bi preiskava. Prizor ki ga je popolnoma razstrelil je bil električni udar. Farrell domnevni odvetnik v vojašnici bi imel inštruktorja nad sodom zaradi izdaje nezakonitega ukaza (za mučenje ujetnikov v nasprotju z Ženevsko konvencijo) dejanskega napada na vojaškega moškega spolnega napada in obnašanja ki ni primerno za častnika. Namesto tega preprosto odide. Po tem disciplina pade v norišnico in film postane negledljiv. Ne vem kako se je končalo šel sem spat.
critique5975 Živim v Mexico Cityju zato moram zaradi napovednikov trpeti za vsakim kosom smeti ki pride od vseh teh neumnih mehiških filmskih ustvarjalcev. Želite občudovati Mehičana ker snema odlične filme? Oglejte si nekaj Guillerma del Tora (zlasti Hudičeva hrbtenica) ali morda Alfonsa CuarÃ³na (čeprav res ne maram njegovih filmov vendar jih spoštujem).<br /><br />Mehiški filmski ustvarjalci pogosto producirajo nekaj najbolj groznega popolnega trasha doslej (Por la Libre El Segundo Aire American Visa) vendar je to ena najnižjih točk v Mehiški filmi. Če spoštujete svoje možgane se za vsako ceno izogibajte temu ****u. Bolj pametno bi bilo pogledati kakšen posnetek poroke ali pa Britneyin resničnostni šov. Ta ima večji IQ kot vsi v tem "filmu".
critique5976 Filmski ustvarjalec je ostal zvest najbolj natančnemu opisu zgodbe objavljeni leta 1894 ki vključuje rokopis iz leta 1846 Richarda Williamsa Bella (sina Johna in Lucy Bell ter mlajšega brata Betsy Bell) z naslovom "Naše družinske težave". Kolikor vemo je to edino poročilo očividca ki je bilo kdaj napisano. Filmskemu ustvarjalcu je treba priznati natančnost o produkciji in igralski kvaliteti pa je malo reči. Igra je bila teatralna kakovost zvoka in slike pa izjemno slaba. Zdi se da je filmski ustvarjalec preprosto posnel prizore dogodkov o katerih poroča ki so se zgodili ne da bi jih vključil ali pretkal v tekoč zaplet ali zgodbo. Če morate poznati zgodbo jo preberite saj je veliko bolj privlačna in prepričljiva.
critique5977 ***RAHNI SPOJLERI***<br /><br />Grbavi 15-letni deček poljubi zelo ljubko 15-letno dekle in na koncu prvič seksa. Po dejanju se uleže v posteljo in se je ne dotika. Naslednji dan sklene da ne mara preveč seksa in ga ne želi poskusiti več vsaj nekaj let.<br /><br />To je navidezno lep uvod za televizijsko igro o fantu ki odkrije svojo homoseksualnost.  ali morda medicinska drama o najstniku v postpuberteti s hudim pomanjkanjem hormonov.<br /><br />Ko pa se zaplet razvija se pojavi zgodba o 15-letni oče ki ga njegova prepotentna mati podpira in spodbuja.<br /><br />V nekem trenutku njegova mama pridiga svojim sodelavcem ki niso tako razumevajoči kot bi morda bili: "Vsak korak način v tem moj sin je bil neverjeten ... Nikoli nisem bila bolj ponosna nanj ...«<br /><br />Starejša sestra mladega očeta ki je sicer hladna do brata začne kazati ponos nanjo brat in sestra: "Bil si kul glede tega" ko ga je spodbudno toplo objela.<br /><br />15-letni oče želi postati oče. Želi biti starš.<br /><br />Zakaj pa ne? "Novega" otroka vidimo nekaj minut po rojstvu - zdi se da je zdrav srečen 4-mesečni dojenček. Tako kot so se rojevali dojenčki na televiziji v šestdesetih in sedemdesetih letih prejšnjega stoletja.<br /><br />Ko mladi očka postane starš je našel srečo. Vztraja da bo on tisti ki bo zamenjal umazano plenico. Vidimo 15-letnega očeta ki je iskreno srečen in drži svojega otroka medtem ko mu najstnikova zaposlena mati gleda preko ramena. Zbledi v črno.
critique5978 Kako je ta film zanič? Kot oboževalec dela Michaela Imperiolija o Sopranovih sem to izbral pri Blockbusterju na podlagi njegovega imena in zgodbe ki je zvenela kot da obeta. Še vedno je vendar ta film tega ne izpolnjuje.<br /><br />Vsak obrat zgodbe je povsem predvidljiv; V spodnjem desnem kotu zaslona sem ves čas iskal napako Lifetime. Vse je tam: plemenita ženska ki prihaja iz težkih časov fant ki kljub njenim prizadevanjem ne izpolni svojega potenciala otrok ki se zatakne vmes itd. itd. itd. Identiteta skrivnostnega tujca je tisto kar res sem želel metali stvari na TV -- bolj zadovoljen bi bil če bi se mali Stuey zbudil in spoznal da so bile vse to sanje.<br /><br /> filmski ustvarjalci so prav tako morda imeli "Morala zgodbe je ..." malo pred odjavnimi špicami saj kot je poudaril drug recenzent se ta stvar res vrti kot pošolska specialka. Ne igrajte iger na srečo ne pijte ne jemljite drog ostanite z ženo preživite čas s svojimi otroki ... daj no kaj pa malenkost? Kaj pa nekaj zanimivih negativcev? Scenarist/režiser A.W. Posebej je treba izpostaviti Vidmerja: ne samo da so dialogi vodilni tempo (znotraj dialoga in na obeh koncih številnih prizorov) naredi ta film vsaj 45 minut daljši kot bi moral biti (in verjemite mi zdi se kot dlje). Talent Imperiolija Renee Faia in nekaterih spremljevalnih igralcev (Steve Schirripa natch) je edino kar mu preprečuje oceno "1". Vse njuno dobro delo pa je skoraj pobotano z grozljivim delom upodabljanja dečka Stueyja. Nisem prepričan ali je šlo za napako pri igralski zasedbi (hej - to je mafijski film zato vključimo nekoga iz Blue's Clues ki ne more storiti ničesar drugega kot pretiravati z velikim lažnim nasmeškom ... naslednjič vključimo čemernega zamišljenega otroka v Disneyjevem filmu) ali samo grozna režija vendar je te prizore res boleče gledati.<br /><br />Zanimalo bi me delo drugega filmskega ustvarjalca sprejmite ta lik in njegovo zgodbo; škoda da je Imperioli že porabljen s tem filmom. Grozno grozno grozno.
critique5979 Želite izvedeti skrivnost kako uresničiti slasher film postavljen v fitnes centru? Preprosto popestrite film z ljubkimi damami v super ozkih oblačilih za vadbo in naj se zaletavajo in meljejo po tleh kot da so v klubu za gospode. To so storili ustvarjalci tega grozljivega slasher filma in ta majhen trik me je gledal do bridkega konca. To je najslabši slasher film kar sem jih kdaj videl toda vsakič ko sem bil pripravljen zamenjati kanal so dodali še en prizor z dekleti ki telovadijo in ostal sem. Kot slasher film Killer Workout ne uspe v vseh kategorijah ki se jih spomnim. Kot predstavitev lepih deklet ki delajo je uspeh. Močno priporočamo da se izognete razen če vas pritegne misel da je polovica filma velika oddaja T&A.
critique5980 Moram se strinjati z nekaterimi drugimi komentarji in iti celo korak dlje. <br /><br />Nič o tem filmu ni delovalo čisto nič. Delmar naš osrednji lik se odloči da bo postala nadomestna mati da bi zaslužila dovolj denarja za nakup restavracije a se na poti zaljubi v modro bivšo zapornico. Hkrati se njena prijateljica Hortense trudi prepričati svojega fanta odvetnika da se končno poroči z njo. Zgodi se tudi da spi z Marlonom ki je obupno zaljubljen vanjo. Potem je tu še Delmarjev brat Jethro ki se zaplete z nekdanjo odvisnico od kokakole Missy ki razkrije da jo je njen posvojeni oče spolno zlorabil. Na stranskem tiru imamo tudi ekscentrično mamo ki ima nabor enako nenavadnih prijateljev od katerih eden umre na kavču na začetku filma. Zaenkrat je vse dobro toda po predstavitvi teh likov in zgodb ki obravnavajo življenje smrt žalost in ljubezen v prvi polovici film preprosto izgubi smer. <br /><br />Če bi pisatelj izbral samo enega ali dva lika in nam dovolil da sledimo njunima zgodbama bi bilo morda vse v redu vendar je vsem namenjen enak čas pred zaslonom tako da nobena zgodba ali lik ni v celoti razviti. Na primer zakaj Delmar misli da bo lahko izročila svojega otroka v zameno za denar še posebej če sta bodoča starša srhljivi nestrpni odvetnik in njegova napol alkoholičarka ter depresivna žena? Zakaj se Hortense tako obupano želi poročiti z moškim ki je kreten in je očitno ne ljubi? Kako to da Missy uspe čez noč opustiti navado koka-kole? Ali Jethroja redno privlačijo ženske s hudimi težavami ali je Missy izjema? Ali je bila Delmarjeva in Jethrova mati vedno ekscentrična ali je to novejši razvoj? Zakaj je Jethro tako navdušen nad Cadillaci da ima enega sredi svoje dnevne sobe? Zakaj je Mojzes leta preživel v zaporu zaradi kraje avtomobila relativno majhnega zločina? Kako Delmar uspe na koncu roditi Mosesovega otroka ko ni nobenega namiga da sta kdaj imela spolne odnose? <br /><br />Ta vprašanja so zastavljena v scenariju a žal nikoli ne dobijo odgovora. Lahko samo domnevam da so bili odgovorjeni v izvirnem romanu in zato je pisatelj čutil potrebo da vse vključi v scenarij. Velika napaka. Izguba več podzapletov zlasti zgodbe o Hortense in Marlonu ki ne doda ničesar celotnemu filmu bi precej zaostrila stvari in omogočila več časa za razvoj likov Delmarja Jethra in Mojzesa ki so očitno bolj osrednji za zaplet in temeljne teme kot kdorkoli drug . <br /><br />Če temu dodamo še najbolj skromen slog režije ki ga vidimo zunaj povprečne telenovele je rezultat velika zamujena priložnost za vse vključno z Jorjo Fox ki se po svojih najboljših močeh dvigne nad material. Nisem presenečen da se zdi da je bil to režiserjev zadnji film saj ta poskus ne kaže nobenih dokazov o vizualnem slogu ali sposobnosti pripovedovanja ganljive in inteligentne zgodbe.
critique5981 Prosim ne sovražite me ampak moram biti iskren ob gledanju tega filma sem se zelo zabaval<br /><br />To je film z neumno igralsko zasedbo in neumnimi pesmimi!!!<br /> <br />Nepotrebne pesmi!!! Mehbooba... Popolna žalitev originalnega Holija... no.. bilo je OK! zaradi tradicije mora vsak film imeti enega!! Chad Raha hai Nasha Karkoli... Zelo NEPOTREBNA neumna pesem jee Le... Zvenelo je kot Playboyeva pesem Neumna pesem...<br /><br />Razen pesmi. Film je bil v redu. To je bila lastna adaptacija Rama Gopala Verme... Če tako razmišljate vam bo ta film všeč<br /><br />No ta film je samo odvisno od gledalca in njegove presoje ali misli tako film je totalen. Kopiraj On/ona bi si želel udariti glavo v kino sedež ALI če bi mislil na režiserjevo lastno poglej bi bil sproščen in bi si ogledal ta film<br /><br />Kakorkoli že gledal sem na oba načina čestital bi Ramu Gopalu in ga žalil za to katastrofo ki jo je povzročil...<br /><br />No nekaj drugih stvari ki so motile da je bila IGRA Neverjetno slaba<br /><br />Amitabh Bachchan kot Babban/Gabbar (Amitabh v svojem lastnem filmskem remakeu. Smešno o čem je razmišljal režiser) Ajay Devgan kot Heero/Veeru (Bobby Deol bi lahko bil boljši) Prashant Raj kot Raj/Jai (Abhishek je bil mišljen za to vlogo kljub posebnemu nastopu v pesmi Mehbooba) Sushmita Sen kot Radha/Durga (Jaya Bachchan je imel prav Tabu je bil pravi za to Vloga) Nisha Kothari kot Ghungroo/Basanti (mislim da bi bila Esha Deol odlična) Mohanlal kot Narishma/Thakur (Mohanlal je tako srčkan.... Ups oprosti hehehehe bil je v redu nisem se mogel spomniti nikogar)<br /><br />Film bi bil celo MALČEN če bi bila igralska zasedba v redu< br /><br />I film sploh ni bil vznemirljiv film je bil kar v redu samo za ogled<br /><br />Skupna ocena<br /><br />Režija... 8/10 Dobil sem mu nekaj zaslug za kinematografijo... 9/10 Scenarij... 3/10 SLABE scenaristične pesmi... 5/10 Nepotrebno v filmu lahko bi bilo boljše preprosto the Ears on za predvajanje v PC-jih in IPod-ih ter Stuff Cast... 1/10<br /><br />Skupaj ... 3/10<br /><br />Syed Shabbir Aly Naqvi iz Pakistana
critique5982 To potezo sem videl pred nekaj leti na filmskem festivalu Central Florida če se spomnim. Všeč mi je bil pokazal je velik potencial. Predvidevam da večina ljudi tukaj obsoja ta film ker se je film res zdel sestavljen (po priznanju ustvarjalca filma na uradni strani -- kratki je bil prikazan kot "grob rez").<br /><br />Toda kljub temu je bila lahkotna komedija. Mislim da veliko ljudi poskuša komediji prebrati veliko preveč. Vse kar naj bi naredili je da te nasmejijo -- to je vse. Na njegovi predstavi sem naredil prav to tako da je na tej ravni uspel. Vseeno samo moja 2 centa.
critique5983 Mlad par se odloči za pobeg v sončno Kalifornijo. Nikoli ne dosežejo cilja saj se odločijo ustaviti na počivališču.<br /><br />Po prepiru s svojim fantom Nicole Carrow vztraja da se ustavi na počivališču. Ko je pripravljena oditi gre iz kopalnice in ugotovi da je njen fant izginil z njunim avtomobilom zaradi česar je ostala ujeta na stranskih cestah Teksasa družbo pa ji je delal le zapuščen avtodom.<br /><br />Počitek Stop je ena tistih poceni in neokusnih grozljivk ki bi lahko postale kultne klasike. Ali bo Rest Stop postal kultna klasika se lahko vprašate? No trije elementi ki jih potrebujete da postanete kultna klasika so krvavitev spol in umetniška odlika. Počivališče je polno krvi in ​​čeprav ne želim izdati preveč vsebuje na kupe s krvjo prepojeno gnusobo. V tem filmu je vse od negativca ki s svojim avtom večkrat povozi policajeve noge do tega da uporabi pnevmatski vrtalnik na nogi dekleta. Včasih je lahko tako krvav kot je lahko film. V uvodnih minutah filma ima tudi brezplačni a vseeno nekako precej intimni ljubezenski prizor. Zato je spol pokrit. Zdaj pa tisto težko – ali ima kaj umetniške vrednosti? Nikoli ne vidiš negativčevega obraza vidiš utrinke profile senčne silhuete. Je brezobrazna neizprosna pošast ki edina dosega visoko oceno na lestvici umetniških zaslug. V filmu je zelo malo likov razen glavne protagonistke Nicole Carrow (Jaimie Alexander). Ker velik del filma preživi sama svojih misli ne more razkriti med pogovorom ampak jih mora povedati na glas da gledalci vemo kaj misli. Včasih je to lahko nekoliko razdražljivo; vendar je to pogumen korak pisatelja (John Shiban) in deluje večji del filma. Kot občinstvo ve je biti popolnoma sam in izoliran od civilizacije dovolj strašljivo tudi če te ne preganjajo psihotični morilci.<br /><br />Bo torej Rest Stop postal kultna klasika? Verjetno bo ker ima poleg krvi spolnosti in spornih umetniških vrednosti tudi veliko mrzlice zanimiv in domiseln zaplet in povzroči veliko kričanja na ekranu saj glavni junak počne veliko stvari ki jih zagotovo ne bi smeli početi. ko beži pred psihotičnim morilcem. (Kako zabavni so grozljivke če se ne morete pritoževati nad neumnostjo žrtev?)
critique5984 SLASHERS (2 od 5 zvezdic)<br /><br />V resnici ni zelo dober film ... vendar mi je bila všeč ideja za njim ... in ustvarjalci filma so poskrbeli da je videti precej dobro glede na majhen proračun ki so ga moral delati z. Film je navidezno "epizoda" japonskega resničnostnega šova v živo ki pošlje več tekmovalcev v zaprto "nevarno območje" in zanje pošlje tri kostumirane srhljivce da jih ubijejo. Preživeli če sploh obstaja si pridobi slavo in bogastvo... vsi ostali so samo mrtvi. Glavna pomanjkljivost tega filma je da je igra precej slaba. Nobeden od "pravih" ljudi se sploh ne zdi resničen. Igralci ki igrajo morilce so nekako zabavni... ker upodabljajo nesramne in pretirane karikature priljubljenih tipov sodobnih grozljivk... in točno tako bi bili če bi bila to prava predstava. Film se pretvarja da je vse narejeno v enem posnetku ... obstaja en snemalec ki sledi tekmovalcem po "nevarnem območju" in vse je vidno z vidika njegove kamere ... vendar luči nenehno utripajo in ugasnejo nenehno (da bi skrili "reze" od enega posnetka do drugega si predstavljam).
critique5985 V ta film sem imel veliko upov saj sta v njem Charlton Heston in Jack Palance. Toda ti upi so padli na zemljo v prvih 20 minutah. Palance je bil smešen. Niti Hestonova igra ali lepota Annabel Schofield (ali kratki goli prizori) niso mogli rešiti tega filma. Nekateri vesoljski učinki so bili precej dobri drugi pa slabi. Zaplet je bil smešen. Tudi ljubitelji znanstvene fantastike bi morali to preskočiti. Stopnja F
critique5986 Izobraževanje Little Tree preprosto ni tako dobro kot bi lahko bilo. Izobraževanje Little Tree se nanaša na stvari kot je krog življenja in kako bi morali gledati na zvezdo ki bi vam pomagala. Kaj se je zgodilo s tremi R-ji? Bereš 'Ritin' in 'Ritmetiko? Ko idiot nazaj spregovori učitelju v internatu ta začne jokati in se pogovarjati z nebom. O moj bog. Seveda je bila gospa nekoliko ostra a potem pride lik Jamesa Cromwella in ga odpelje tako da občinstvo misli da ima Little Tree popolnoma prav. Naučiti se mora prilagajati novi disciplini. To so bili časi! Pogovor z zvezdo ne bo spremenil ničesar! Little Tree se mora naučiti da njegovi ljubeči skrbniki nimajo vedno prav.
critique5987 The Hazing je zmeden mumbo-jumbo ki si tako močno želi biti The Evil Dead da se večkrat celo skliceva na Brucea Campbella. Težava je v tem da preprosto ni v isti ligi kot ta čudovit film. Ta film ni niti približno tako izviren. Zaplet je že uporabil Kevin Tenney v Night of the Demons in to je bilo veliko bolj zabavno. Ta film izgubi preveč časa z zapleteno razlago preden otroke spravi v grozljiv dvorec in začne demonsko dogajanje.<br /><br />Bradu Dourifu kot običajno tukaj ni veliko dela toda ko je na na zaslonu prikaže še eno vrhunsko predstavo zaradi katere bi bil Christopher Walken ljubosumen. Kar se tiče igre otrok je sprejemljiva nikakor pa ne dobra. Majhno delo kamere je bolj moteče kot pametno ali atmosfersko. Obstaja nekaj dobrih trenutkov ko prvi tip postane obseden in med razpošiljanjem svojih žrtev vrže nekaj smrtonosnih ladij vendar ni bilo niti za trenutek strašljivo. Raven krvi je srednja do nizka vendar se režiser poskuša oddolžiti tako da igralke nekajkrat pokaže zgoraj brez. Skratka čisto v redu če imate 87 minut za zapravljanje.
critique5988 Nekako temu dokumentarcu o Milesu uspe vključiti zelo malo glasbe in nobene popolne melodije. Čeprav se Miles pojavi v filmu 95 % intervjujev opravijo drugi ljudje ne Miles. Obstajajo ogromne kronološke vrzeli številni vidiki njegovega življenja (čudežni otrok iz otroštva odvisnost od mamil) so preskočeni ali zamolčani le malo boste izvedeli o tem zakaj sta človek in njegov prispevek k glasbi naredila tako prelomna. Preskoči to.
critique5989 To je neposredno nadaljevanje filma 'Mumijina roka' (1940) saj je glavni lik Stephen Banning (igra ga Dick Foran) zdaj trideset let starejši in povezuje zgodbo (s pomočjo arhivskih posnetkov) z zaročencem svojega sina. ©. V filmu sta samo dva nenavadna vidika: zgodnja Banningova smrt in prisotnost Turhan Beya.<br /><br />Lon Chaney kot mumija Kharis dobi najboljše zaračunavanje čeprav je glede na naravo svoje vloge nima več dela kot šepati ali mlatiti z rokami. V njegovi prisotnosti ni nič strašljivega razen njegovega poskusa da bi ugnal zaročenko Isobel (Elyse Knox). Dick Foran dobi drugi račun vendar je bil ubit v prvih petnajstih minutah! Morali bi počakati do 'Psycho' (1960) ko glavna junakinja (Janet Leigh) umre daleč pred koncem filma! Banningov prijatelj iz prvega filma Babe Jenson (zdaj Henson) se pojavi malo kasneje in je videti veliko veliko starejši in ne počne nobenih komičnih potez kot jih je počel v izvirniku. Težko je verjeti da gre za istega igralca! Na žalost je to odlično igralsko delo zapravljeno ker ga Kharis ubije po samo dveh kratkih prizorih. Nato je prepuščeno Banningovemu sinu Johnu (ki ga igra bitni igralec John Hubbard) da vodi lov do pokopališča - NE! Šerif vodi drhal z baklami v Banningovo hišo da jo zažge in ubije mumijo. Zveni splošno znano? <br /><br />Turhan Bey se občinstvu predstavi kot novi visoki duhovnik Mehmet Bey ki skrbi za Kharisa in ga hrani z listi tana. Zaradi njegovega 'eksotičnega' glasu in videza je škoda da ga tako zlahka ubijejo. Boljši film bi imel 'Babe' ki bi prevzel nalogo tipa Von Helsing pri izsleditvi mumije s končno odločilno bitko z njim in Mehmet Bayom. Toda namesto tega imamo ponovljeno ponavljanje različnih scenografij iz prejšnjih Universalovih grozljivk ki jih je sestavil kramp Griffin Jay ki je napisal številne druge Universalove traparije čeprav je posnel tudi 'Don Winslow of the Navy' (1942) in ' Don Winslow of the Coast Guard' (1943) v katerem je nastopila tudi Elyse Knox.<br /><br />Elyse Knox je igrala Anne Howe v šestih filmih Joeja Palooke (1946-1949) in seveda je Turhan Bey s 43 filmskimi in televizijskimi oddajami odličen v naslovni vlogi 'The Amazing Dr. X' (1948).<br /> <br />Kinematografija je veliko temnejša in bolj atmosferična (z veliko hrupnimi sencami v šerifovi pisarni) kot prva Film z mumijo 'Kharis' vendar je malo drugega zanimivega ali vznemirljivega.<br /><br />Dam mu 3.
critique5990 Čeprav sem sedel in gledal celotno stvar moram reči da ni bilo dobro. Bilo je povsod z manjkajočimi kosi informacij o tem kako so se stvari razvile in celo na nekaterih delih netočnih. Če ne veste ničesar o Michaelu ničesar ne boste razumeli. Morate se zanesti na svoje trenutno poznavanje človeka da bi nekateri delčki imeli smisel. Igra je bila nekoliko dramatična Flex Alexander ni bil videti prav nič podoben Michaelu kar je zame in proti koncu je bil videti dobesedno siv. Rekel je da je portretiranje Michaela kot nekoliko naivnega a zelo pozitivnega nežnega in ljubečega posameznika v redu čeprav so se še vedno občasno delali norca iz njega. Če si želite ogledati MJ-jevo življenjsko zgodbo si oglejte " Ameriške sanje". Je veliko boljši a edina stvar je da bo pokril "slabo" dobo. Ne dvomim da bodo sčasoma posneli visokoproračunski film o MJ-jevi življenjski zgodbi ker Michael You rock ;-) !!!!
critique5991 Kot pri večini recenzentov sem to videl na Starzu! OnDemand. Po ogledu predogleda z mojim dekletom se je odločila da ga ne bo gledala zaradi tega kako slab je bil predogled. Po drugi strani pa se mi je zdelo dovolj čudno da bi si zaslužil ogled. Mislim samo oblikovanje Dr. Meso je upravičilo vsaj kratek pregled nad tem naslovom. Po ogledu lahko rečem da čeprav je nekaj zanimivih vidikov (namreč brskanje po zvezkih in poskušanje ugotoviti nerazumljivo zgodbo) je najbolje da tole mimogrede.<br /><br />* Pred nami so veliki spojlerji* Potem ko so posneli svoj prvi videospot za njihov še nedokončani CD se glavna pevka Cassidy ubije da bi prepričala svojega fanta Neila da to opazi. njo. 3 mesece pozneje se skupina skuša odločiti ali bo dokončala album ali ne. Da bi ugotovili kaj bi Cassidy želela gredo k njenemu staremu prijatelju jasnovidcu dr. Mesu in poskušajo z njo vzpostaviti stik prek njega. Pri branju kart dr. Meso odkrije štiri zaporedne karte smrti za štiri preostale člane skupine. Slabi časi so pred nami. (Želel sem samo poudariti da kasneje v filmu pojasnijo da karta smrti v resnici predstavlja samo spremembo. Vsaj na tem jim gre pohvala.) Tudi brez odobritve svojega pokojnega prijatelja se odločijo da bodo nadaljevali in dokončaj album. Toda medtem ko je v kopalnici Cassidyjina najboljša prijateljica Dora zagleda svojega pokojnega prijatelja. Ko vstopi drugi kolega iz skupine da bi jo preveril Dora stoji v temi in zahteva njegova sončna očala. Takrat se začne ubijanje.<br /><br />Moja glavna težava s filmom od samega začetka je da se zdi da je močno stiliziran do napake. Preveč ukrivljenih učinkov nepotrebnih povečav in kopica drugih cenenih učinkov uganka tega filma. Tudi nepovezana zgodba ne pomaga nič. Medtem ko pripoved v prvem delu visi skupaj ko je Cassidy obujen se vse podre. Imamo preskoke med Cassidyjem in dr. Mesom (ki mu je skrivnostno uspelo priti v zaklenjeno zgradbo) ki kažejo da sta tako ali drugače povezana. Vendar pa v nekaj minutah po tem razkritju ugotovimo da je Cassidy res neodvisno bitje iz Mesa. Nato se obrne proti tipu ki ji je pomagal pri maščevanju in ta pobegne na način ki prikliče v spomin Jacka Nicholsona kot Jokerja. Vendar ne v dobrem smislu.<br /><br />Od te točke naprej je prikazano kje je Cassidy vendar prihaja do nenavadnih napak ko se lik premika iz kraja v kraj skoraj iz zaporedja. V enem prizoru vidimo Cassidy stati za mizo ko v naslednjem vstopi lik je ni nikjer. Ko se premakne za mizo jo zagledamo na koncu hodnika. Nato v drugo sobo zgrabi ključe (ki jih Neil že ima) nato spet nazaj. Da ne omenjam da se Cassidyjevo razpoloženje iz trenutka v trenutek popolnoma dvigne na 180 brez katalizatorja. V enem trenutku hoče vse ubiti (čeprav je ranila le 90 % likov) – naslednji trenutek se vsem opravičuje in odide skozi vrata da bi znova umrla. Zveni zmedeno? To je zato ker je. To je zmešana zmešnjava za katero sem prepričan da pisec sploh ni mogel ugotoviti.<br /><br />Kar zadeva predstave je večina še posebej lesenih. Nekateri so sicer zanimivi a na splošno to ni komad ki bi bil znan po svoji igri. Zgodba je gonilna sila tega dela.
critique5992 Ta film ni bil razočaran samo za ljubitelje grozljivk/napetosti ampak je bil razočaran za vsakogar ki si ga je ogledal. WoW. Mislil sem da bi bil ta film lahko smešen zaradi tipa z ogromno glavo. Vendar pa je bil poln dolgih in razvlečenih pogovorov ki niso bili potrebni. Bilo je toliko seksa da zdaj sovražim ženske in moške. Ta film ni bil samo dolgočasen ampak ni imel vsebine. Vau. Vau. Poleg vsega tega je vsaka scena videti kot da bi bila svetloba iz ene same žarnice in mislim da so uporabili isti komplet za dva različna odvetnika restavracijo in letališče. Ta film ni za ljubitelje filmov ki obožujejo slabe filme ker se na koncu zdi kot izgubljen čas. Oglejte si film!<br /><br />-zabava
critique5993 Ker sem imel rad Andersenove pravljice kot otrok in sem pred kratkim videl nekaj zanimivih dokumentarcev o tem nenavadnem čeprav briljantnem avtorju sem se nestrpno veselil da bom videl ta film narejen za TV. Na žalost ta izkušnja ni bila nič drugega kot razočaranje ki me je pustilo v jezi in zmedi. Prvič zgodba/scenarij je poln netočnosti in odkritih fantazij in na ta način ustvarja skoraj popolnoma novo zgodbo hkrati pa sramotno zlorablja Andersenove pravljice verjetno zato da bi prodajal bedarije naivnežem kot sem jaz. Drugič prikupnemu igralcu (res ... ste že kdaj videli sliko pravega Andersena?) Kieranu Brewu uspe prikazati Hansa Christiana kot duševno zaostalega in ne briljantnega čeprav zelo motečega lika kakršen je v resnici bil. Čeprav je nadležen in razdražljiv kot Andersen Brewu manjka zahtevane karizme da bi ustvaril kakršne koli občutke sočutja. Tretjič. Ljubezenska zgodba med Andersenom in izmišljeno Jetto (ki bi pravzaprav morala biti Henriette žena Edvarda Collina)... Zakaj? Ta človek je živel tako zanimivo življenje to bi moralo biti dovolj kot osnova za odličen film!<br /><br />Lahko bi nadaljeval da bi bil seznam zelo dolg vendar se mi zdi najbolj varno da vam vsem preprosto priporočim porabite svoj čas in denar za kaj drugega.
critique5994 Zelo sem bil razočaran nad to serijo. Imel je veliko kul grafike in to je vse. Raven podrobnosti je bila minimalna in vedno sem imel občutek da je občinstvo pokroviteljsko – bilo je veliko tega kar se mi je zdelo kot »To je zelo kul vendar tega ne bomo podrobneje razlagali ker tako ali tako ne boš dobil ti pokažimo nekaj lepih slik da te zabavamo." Gostitelj bi izpustil zanimivo zveneče besede kot so "delci" in "super-simetrija" ne da bi poskušal pojasniti kaj je to. To smo morali poiskati na Wikipediji.<br /><br />Poleg tega vem kar nekaj o superstrunah (za laika) in ugotovil sem da so njihove razlage zapletene in bi lahko bile veliko boljše. Lahko bi izbrali VELIKO boljše primere za razlago pojmov toda namesto tega so bili primeri ki so jih uporabili zmedeni in še dodatno zamegljevali temo.<br /><br />Poleg tega sem postal tako naveličan ponavljanja. Brez težav bi serijo strnili v eno epizodo če bi izločili vsa ponavljanja. Posnetke kavarne Quantum so prikazali približno 8-krat. Gostitelj je vedno znova in znova ponavljal iste stvari. Ne morem se spomniti kolikokrat je rekel: "Vesolje je narejeno iz majhnih majhnih vibrirajočih strun." Kot da bi nam skušali oprati možgane da bi sprejeli da so "superstrune najboljša stvar od zarezanega kruha."<br /><br />Nazadnje se je predstava končala z neprijetnim občutkom "tekmovanja" med Fermilabom in CERN-om očitno pristranski do Fermilaba. To naj bi bil izobraževalni program o kvantni fiziki ne pa o tem ali so ZDA boljše od Evrope ali obratno! Čutil sem tudi da je to del pokroviteljskega -- "Občinstvo mora videti nekaj konflikta da ostane zainteresirano." prosim Daj mi malo več zaslug kot to.<br /><br />Na splošno 2 palca navzdol :-(
critique5995 Slike so odlične in dobro odražajo pokrajino Kanade. Zgodba je bila po drugi strani precej dolgočasna; Za moje oči je bila to ljubezenska zgodba v gozdu tako kot je bil Titanik ljubezenska zgodba na ladji. Nisem imel občutka da je Siva sova velik okoljevarstvenik. Običajno mi je všeč Lord Attenborough toda ta je bil ... slab.
critique5996 Za razliko od dveh drugih trenutnih igralnih oddaj Endemol USA (Deal Or No Deal in 1 proti 100) je tempo v tej oddaji prepočasen za dogajanje na zaslonu.<br /><br />DOND in 1 proti 100. 100 se lahko izogne ​​počasnemu tempu ker lahko igre kadar koli spremenijo tempo ali se končajo. Vsako dejanje ki ga igralec izvede je povezano s tveganjem nagrade so zelo spremenljive in igralci težko odidejo z veliko količino denarja. Napetost se običajno dobro izkoristi.<br /><br />Show Me The Money pa je na drugi strani preprosto prepočasen. Ko je vprašanje razkrito in je očitno da igralec pozna pravilen odgovor ste lahko prepričani da se v naslednjih nekaj minutah ne bo zgodilo prav nič razburljivega. Zelo bi pripomoglo k tempu te oddaje če bi NAJPREJ razkrili pravilen odgovor in POTEM naj igralec izbere plesalca namesto da bi Shat izgubljal čas z govorjenjem o tem kaj se bo zgodilo če igralec dobi napačen odgovor ko vsi vemo da ima prav . Naključno plesanje je polnilo ki se dejansko počuti kot polnilo. Preveč časa je izgubljenega medtem ko se dogaja premalo ... in dejstvo da se igralci ne morejo odločiti da bi predčasno zapustili igro zagotavlja da BO izgubljenega veliko časa.<br /><br />Oh in nimam NE zanimanje za gledanje Shata kako trese svoj groove thang še posebej takoj po tem ko sem pojedel večerjo.<br /><br />Sem vseživljenjski oboževalec iger a tudi sam sem imel veliko težav ko sem preživel eno uro tega. Ali potrebuje velike spremembe ali zgodnjo upokojitev.
critique5997 Žalostno je da se je nekdo odločil v moji knjigi zavrteti najboljše grozljivke vseh časov. Ta slaba kopija ukrade veliko materiala iz prvih treh filmov celo kopira kako ljudje umirajo in kaj se bo v prihodnosti zgodilo s ključnimi liki in v bistvu poskuša stlačiti tri filme v enega in ne uspe. Ne uspe niti ustvariti dobrega strašljivega vzdušja za enega (razen z nenavadno izjemo kjer impresivna zborovska glasba obudi spomine na stare filme).<br /><br />Edina stvar za katero smo lahko hvaležni je da obstaja ni bil Omen V.
critique5998 Če ne bi vedel kaj bolje bi mislil da je bilo Vstajenje posneto v poznih 80-ih/zgodnjih 90-ih ko se je sranje v Hollywoodu prodajalo kot film.<br /><br />Ne razumem zakaj ljudje kot je Christopher Lambert . Govori kot da bere s kart z iztočnicami in se spremeni v vodnjak kadar koli mora čutiti. Z lahkoto je bil najšibkejši vidik filma. Ostali igralci so bili v redu nič groznega.<br /><br />Zlahka je videti kam je šla večina proračuna: posebni učinki. Umori so videti precej profesionalni vendar komajda nadomestijo dolgočasnost filma.<br /><br />Ne bi šel tako daleč da bi rekel da je Vstajenje kopija Se7ena vendar mu je vsekakor nekoliko podoben . Detektivi ki preiskujejo njegovo delo se osredotočajo na religiozno mislečega morilca na sodobni križarski vojni zato se morajo zanašati na svetopisemske odlomke in krščansko zgodovino da sestavijo morilčevo uganko. Resurrection pa je brez Se7enovega pametnega pripovedovanja zgodb kinematografije igranja ... no vsega kar ga dela dobrega. Namesto tega Resurrection laže občinstvu in uporablja skrivnostno metodo Scooby Dooja da ga preseneti.<br /><br />Na koncu Resurrection je bil približno tako slab kot sem pričakoval. Skoraj se počutim slabo ker sem kritiziral ta film saj sem vedel da bo slabo šel ampak ... toži me.
critique5999 Ta film je bil čista izguba časa. Zvočna podlaga je bila slaba zgodba je bila hroma in predvidljiva igra pa grozna. Eden najslabših 25 filmov kar sem jih kdaj videl. Po prvih desetih minutah je bil preostanek filma popolnoma očiten.
critique6000 Običajno obožujem lezbične filme tudi če niso zelo dobri. Verjetno sem pristranski! <br /><br />Ampak ta so samo jame. Da pokrajina in stavbe so čudoviti obstaja kratek a lep erotični vmesni vmesni vložek drugače pa je ta film čista izguba časa. Annamarie se izmenjuje med čemernostjo in napivanjem/nasedanjem/omedlevanjem ob kakršni koli drogi ali pijači ki ji pride prav Ella pa nerazložljivo prenaša to gnusno vedenje skozi celoten film. V nobenem trenutku ne dobimo nikakršnega vpogleda v to zakaj je tako ali celo zakaj je Annamarie tako potrta in zaprta.<br /><br />Če bi prišlo vsaj do neke vrste zaključka v (potencialno romantičnem? ne Sploh ne vem!) odnos med obema je morda prišlo do neke vrste zadoščenja. A čeprav Annamarie na neki točki vpraša Ello "zakaj me ljubiš?" Ella tega niti ne prizna. Nikoli ni zares jasno ali je to kaj več kot le (nevzgojena) lezbijka na dolgočasnem potovanju z hetero žensko.<br /><br />Tudi interakcije med obema ženskama in lokalnimi ljudmi ki jih srečata na potovanje ki bi lahko bilo živahno in poučno je namesto tega ravno dolgočasno in večinoma nerazumljivo.<br /><br />V filmu je ena dobra šala čeprav sem prepričan da nenamerno. Ženske potujejo v dvosedežnem Fordovem kupeju s srednje velikim prtljažnikom. Toda ko postavijo tabor imajo ogromen šotor posteljice opremo za spanje in celo mizo stol in pisalni stroj! Za povrh pa ko se vkrcajo na trajekt vidimo kupe prtljage menda njihove menda tudi v prtljažniku malega forda! <br /><br />In skozi celoten film nikoli ne vidimo nobene bencinske črpalke ali kjerkoli kjer bi bilo videti kot da bi bilo dejansko kje kupiti bencin. Večinoma potujejo skozi neskončne kilometre opustošene puščave. Torej kje so dobili gorivo?<br /><br />Morda ni preveč lezbičnih filmov dobrih ali slabih vendar jih je veliko boljših od tega in zelo malo slabših. Pusti tega v omari.
critique6001 Samo želim si da bi bila ocena nižja od F! pri glasovanju sem mu dal 1. Tega ne ocenjujem niti kot običajen film ampak kot T&A film in to je najslabši najslabši najslabši in najbolj grozen film kar sem jih videl. igra zgodba in vsa glasba je grozna da ne omenjam da ni niti nobene golote za T&A connisuer. Gre za moškega navijačica in gledalec je da sedi skozi številne boleče prizore ko navija. Izogibajte se tej smeti za vsako ceno! to je najslabši najstniški kinematograf iz slabih 80-ih.
critique6002 Zadnji del serije Karate Kid je predvidljiv slabo odigran in tako slab da meji na prijetno. Ampak ne čisto samo slabo je. V tem delu ni filma Karate Kid Ralpha Macchia ki je bil že v eni preveč epizod. Nova Kid ki jo igra Hillary Swank je najstniška vnukinja enega od prijateljev gospoda Miyogija iz druge svetovne vojne. Njeni starši so pred kratkim umrli in njena babica se neuspešno trudi vzgajati tega mladeniča. V korakih g. Miyogi da popravi stvari. V skladu s formulo obstaja skupina neofašističnih nasilnežev imenovana Alpha Troopers ki jih je treba postaviti na svoje mesto in novo karate potezo imenovano Bogomolka. Kot sem že rekel je ta film zmešnjava in se mu je treba izogibati.
critique6003 Nič se ne zgodi.<br /><br />Potem se liki brez osebnosti ne razvijejo.<br /><br />Potem nikoli ne pride konec ker ni začetka in sredine.<br /><br /> Obstajajo lepi posnetki ki so narejeni niso lepi ker sploh ne smejo biti ker tega filma sploh ni. V tem filmu ni "je" ker ni zapleta ali likov ali tem ali idej ali simbolike ali razprave ali dialoga ali poante. Nič ni! <br /><br />Tu je dobra točka: ima dobro zvočno podlago. Toda montaža zvoka je taka in sam film je takšen da ogled sploh ni vreden vašega časa tako da če vas res zanima predlagam da greste in kupite zvočni posnetek ali kaj podobnega. Iz tega filma boste dobili vse kar lahko brez vse utrujenosti glavobola in nepotrpežljivosti.<br /><br />--PolarisDiB
critique6004 Če bi bila lestvica negativna bi bil srečnejši. Lepo je bilo videti Sushmito Sen Nisha Kothari pa ima svetlo prihodnost vendar sta producent in režiser uničila vsakršen užitek v tej zgodbi. Izbira kotov izbira osvetlitve in dobro vse je odvrnilo od tega da bi se spomnil kaj je zgodba. O če si ne bi zaradi pesmi in plesov najprej strgali ušesa z glave. Film bi lahko posnel dvakrat po 125 ure in bi bil precej dober nekako kot "Sedem samurajev" a režiser in scenarist nista šla v to smer tudi če "meščani" končno najdejo svojo hrbtenico in želijo pomagati. Ta film je neuspešen na toliko ravneh: montaža pisanje koti fotografiranja slog osvetlitev scenarij - naštejte kateri koli vidik tega filma - bil je SLAB - verjetno je bila slaba tudi hrana gostinca. Še nikoli v 6 letih gledanja indijskih (bollywoodskih) filmov nisem videl česa tako slabo narejenega.
critique6005 Smeti/slabi filmi običajno niso slabi ker se mi zdijo prijetni. Ta je tako slab da mi zmanjka besed da bi ga opisal - spodaj je "slab". Na začetku filma je navodilo ki vam pove kaj storiti med filmom. Ni treba posebej poudarjati da mi navodila in ducat piva niso pomagala preživeti celotnega filma. En tagler tole primerja s KILLBILL-om kar je vsekakor nepredstavljivo in je žalitev za našo inteligenco. Očitno. ta tagler je imel načrt da bi vas premamil da bi kupili ta DVD.<br /><br />Če razmišljate o izposoji tega ga odložite! Če razmišljate o nakupu ne razmišljajte! Če nimate sreče da imate ta dvd ga ne predvajajte ampak ga takoj vrzite v smeti.
critique6006 Ta film se je začel z nekakšnim videzom zapleta nato pa ga je opustil zaradi neskončne serije naključnih likov in srečanj ki nimajo nobene zveze s premikanjem zgodbe naprej. Nemogoče je bilo ostati vpet v ta film. Ta film je zelo ciničen kup smeti ki so ga naredili ljudje z animacijskimi veščinami ki pa jim popolnoma primanjkuje ustvarjalnosti ali sposobnosti pripovedovanja zgodb. To je šokantno slab poskus ki prihaja iz velikega studia. Jasno je da ima Disney težave z moralo in motivacijo da ne omenjamo popolnega pomanjkanja nadzora in kontrole kakovosti. Da je vodstvo dovolilo da je ta film ugledal luč sveta veliko govori o njihovi nesposobnosti in obupu. Ta film se pridružuje mojemu zelo kratkemu seznamu "najslabših filmov vseh časov".
critique6007 *nekaj možnih spojlerjev*<br /><br />Seveda ni pričakovati da bo ta film tako dober kot izvirnik predelave so redke. Toda ta remake enega največjih Hitchcockovih filmov Psiho bi lahko bil veliko boljši. <br /><br />Najprej kdorkoli je oddal film je moral biti psiho. Mislim Vince Vaughn kot Norman Bates! Kaj si pa mislijo?! Za razliko od »nenevarnega« skoraj otročjega Batesa ki ga je uspel upodobiti Anthony Perkins je Vaughn videti kot bi lahko bil morilec. V prizadevanju da bi njegov Bates izgledal nedolžen Vaughn na koncu postane gej. Zdi se da tudi mnogi drugi igralci niso ustrezali svojim vlogam vključno z Julianne Moore za katero se je zdelo da preprosto ni ustrezala filmu. <br /><br />Poleg grozljive igralske zasedbe je kinematografija še posebej zanikrna kljub dejstvu da so predelali prizor za prizor. Edina stvar ki so jo dodali so bili naključni posnetki predmetov kot so oblaki ali gola ženska med posnetki likov ki so bili umorjeni. Zdelo se je da so ti posnetki tako ali tako nepomembni za zaplet in posledično niso imeli nobenega smisla.<br /><br />Na splošno se je ta predelava Psiha ki bi lahko bila spodobna slika namesto tega izkazala za popolno potrato časa .
critique6008 Anonimni film ki bi ga lahko režiral kdorkoli. Kje je Anthony Mann režiser takšnih klasik kot so "El Cid" "gola ostroga" ali "mož iz Laramieja"?<br /><br />Tam so čudoviti posnetki letal v oblakih ljubeče posneti. Zgodba je zelo banalna in skoraj popolnoma brez dramatizacije. Par živi skoraj rutinsko življenje in uporabnik ki se pritožuje nad izbiro June Allyson za ženo IMHO popolnoma zgreši bistvo. S svojim nič kaj privlačnim videzom in hripavim glasom je bila popolna gospodinja ki jo je scenarij potreboval. Takrat so bile ženske bose in noseče : med osnovnim osebjem ni niti ene same ženske tudi v pisarniških službah. Vse kar so morali narediti je bilo skrbeti za svoje možje  ki so se borili za demokracijo in proti sovražniku katerega imena nikoli ne slišimo toda leta 1955 tega ni bilo težko uganiti.<br /><br />Človek se sprašuje zakaj bi mlada oseba ki še nikoli ni videla Mannovega filma izberi tega med vsemi odličnimi filmi ki jih je posnel.
critique6009 Pred davnimi časi v zgodnjih 80-ih je na ABC prišla poznonočna televizijska oddaja "Fridays" ki je poskušala ukrasti pozornost NBC-jevi oddaji "Saturday Night Live" ki je slabo kotirala. Ni vendar je svetu predstavil nekaj gnusnih skečev in napol nadarjenih "komikov". Kot Mark Blankenfield na primer.<br /><br />Kar nas na zaokrožen način pripelje do "Jekyll in Hyde... Together Again". Kar je na svoj način odvratno.<br /><br />Blankenfield je približno tako subtilen kot klop polna hripajočih blazin ki se poženejo po obhajilu. In približno tako okusno. To je le njegov lik zadrogiranega lekarnarja ki ga je igral v nesrečni oddaji "Petki" raztegnjeni na celovečerec. In če vam tam ni bil všeč zakaj berete to recenzijo?<br /><br />Kadar koli za pisanje filma potrebuje več kot en ali dva pisca je to slab znak. Potem ko gre za neumne šale zaradi katerih bi te vrgli z vseh improvizacijskih stopenj na zahodni polobli in zamenjaš zafrkancije z odvratnimi se stvari lahko le še poslabšajo.<br /><br />Komični pogled na Roberta Zgodba Louisa Stevensona? Približno tako dobra zamisel kot narediti sitkom iz Poejevega "Fall of the House of Usher".<br /><br />Poleg nekaj (ZELO malo) gegov ki dajejo rahel nasmeh je celoten film vaja v zapravljanju - zapravljeni igralci zapravljen film zapravljene priložnosti.<br /><br />Nič čudnega da so prikazali izvirnega avtorja Stevensona kako se obrača v grobu. Kakšno bolj pozorno oceno bi si lahko dali?<br /><br />Brez zvezdic. Ne niti za Armstronga ki bi moral vedeti več. <br /><br />"Hyde" iz tega.
critique6010 To lažno potovanje se nikoli ne ujema z duhovitostjo in norostjo odlične pustolovščine ki so se je ti fantje lotili v svojem prvem filmu. Ta del se poskuša oddaljiti od svojega predzgodbe da bi iz šale zajel nekaj nove krvi vendar zavije na napačno stran in potovanja niso nikjer zanimiva ali smešna.<br /><br />Skoraj pol ure smo porabili za prikazovanje fantje na rock koncertu (in veliko ljudi gleda na "brezplačni televiziji" - od kdaj se to dogaja?) Zagotovo bi lahko scenarist naredil kaj bolj ustvarjalnega; poglejte kako so bili vsi naključni elementi prvega filma lepo povezani skupaj z združevanjem na predstavitvi znanosti. Ne v tem filmu ki je skoraj končal franšizo Bill & Ted. Šale je bilo konec.<br /><br />Grim Reaper je vmešan v mešanico ne glede na razlog. Ta infuzija tako kot celoten zaplet je narejena slabo in nima iskric za komedijo ali vključitev občinstva. Tu je vtis ZZ Top zabit brez razloga. Tam so luči dim ogledala hrup. Ampak nič res ustvarjalnega ali smešnega.<br /><br />Preskočite to lažno stvar.
critique6011 Počutim se kot da so me prevarali prevara je v teku ne nasedajte temu. Po branju sijajnih kritik (režiser je bil leta filmski recenzent pri Skyu zato mora imeti veliko kolegov v tisku pripravljenih da mu naredijo uslugo s pisanjem ugodnih kritik) sem pričakoval dobro igro vzdušje napetost močno karakterizacijo zanimivo razvoj zapleta in poetični momenti. Na žalost 'Šestnajst let alkohola' ne izpolni obljub kritikov večinoma žrtvuje te lastnosti namesto nizkocenovnih posebnih učinkov (kaj je bil tisti klišejski prizor pajčevine tam notri?) nerealističen borbena koreografija in brezumna pripoved ki omrtviči um klišejske montaže in koti kamere.<br /><br />'Šestnajst let alkohola' se začne zanimivo z nekaj čudovitimi lokacijskimi posnetki na Škotskem od tu pa gre naravnost navzdol. Na žalost namesto da bi porabil nekaj časa za ustvarjanje atmosfere ustvarjanje likov ki bi nam lahko bili mar ali ustvarjanje napetosti - se režiser odloči da vas bo začel obnoreti s samovšečnimi težkimi besedami. Glavni liki so tako nesočutni in tako slabo odigrani - občinstvu je vseeno kaj se jim zgodi obupani Igralci počnejo obupne stvari ... kot ta film!. Da bi bila zadeva še hujša so 'pokloni' (tipični za režiserja ki poskuša plačati svoj dolg preteklim mojstrom) bodisi skrajno klišejski bodisi neprepričljivi. Zvočni posnetek je edina stvar ki me je dvignila in obdržala v kinu vendar tudi ta ni podpiral dramatične pripovedi ki je povezovala časovno obdobje z dogajanjem.<br /><br />Iz nekega razloga je film postajal vse bolj pomanjkljiv. in če sem pošteno nadležen. Še vedno sem si ogledal celotno prekleto stvar!<br /><br />Mislim da mi je bil všeč poskus grobega realizma v filmu a tudi to je bilo uničeno ko so bili pogosto prepleteni s čudnimi in abstraktnimi včasih nesmiselnimi prizori. Za snemanje resnično ganljivega filma ne potrebujete velikega proračuna toliko je bilo povedanega o tem kako malo denarja so imeli za snemanje tega filma pol milijona ni malo denarja...ZATO NI IZGOVORA! Včasih se sprašujem kaj so si mislili igralci ... ali njihovi agenti!<br /><br />Odložite tega purana razen če ste vseeno mazohistični ali brezumni... NI MOJA STVAR<br /><br /> 15/10
critique6012 Zgodba se začne v domu deklice ki bo imela rojstnodnevno zabavo in mati in oče se zdita precej tiha in zadržana drug do drugega. Svoji hčerki podarita njeno darilo ki je od njiju obeh in smešni so mi bili izrazi na obrazih obeh staršev ko sta svojemu otroku podarila to darilo bilo je skoraj tako "upam da ji bo všeč"! V filmu je umor in Catherine Mary Stewart (Julia Kerbridge) "Reaper" 2000 se zaradi družinskih vezi zaplete v primer. Julia si močno prizadeva da bi postala zdravnica in prav ta umor ji zmoti vse življenje. Rob Lowe (Kevin Finney) "Pogled z vrha" 03 je sosed v istem stanovanju kot Julia in na koncu gre z njo v posteljo ter ji poskuša pomagati na druge načine. To ni slab film vsekakor pa ni nič za norca razen če vam je všeč lokacija snemanja v Kanadi in lepa Catherine Mary Stewart rojena Kanadčanka.
critique6013 Nikjer blizu izvirnika. Je precej natančna kopija ki v zgodbo ne prinaša nič novega. Je pa režija zelo slaba. Basinger je šibek – brez dobre režije. Baldwin je preprosto druga liga v primerjavi z McQueenom. Ogledal sem si ga zgolj iz radovednosti ker sem velik oboževalec Peckinpahove mojstrovine in dobil sem kar sem si mislil. Skoraj B film z drugorazredno igro in režijo. Sploh nisem bil razočaran samo ne vem kaj so poskušali narediti. Ta predelava se ne poskuša igrati z izvirnim materialom ni poklon in dejansko ji manjka res dober igralec svojega obdobja.<br /><br />Spominja me na slabo xerox kopijo čudovite fotografije.< br /><br />To je popolna izguba vašega časa. Prihranite si 2 uri ali pa si oglejte original (ponovno:)))
critique6014 Naj bo to opozorilo vsem ki želijo v medijih opozoriti nase s povezovanjem svojega imena z imenom zelo ljubljenega in spoštovanega da ne rečem čaščenega avtorja da bi pritegnili pozornost na svoje domače filme. na DVD-ju.<br /><br />Navpihnjen do neba s strani svojih očitno nenadarjenih ustvarjalcev v resnici pa je lagal da bi bil končno razkrit kot smešno nesposoben na vseh področjih oboževalci Wells in njegova knjiga sta preganjala kri njenega pisca producenta in režiserja odkar se je pojavila na DVD-ju.<br /><br />Drugi uporabniki komentarjev na tej strani so povedali veliko dobrih točk. Predvsem tistega o uporabi tega kot učnega pripomočka za študente filmske šole saj ta "film" ne uporablja niti osnovne slovnice scenarija montaže kontinuitete režije skozi celotne 3 ure trajanja. Možno je da se je režiser pojavil na snemanju. Vsekakor ni bil prisoten nihče ki bi vsaj približno vedel kaj počnejo.<br /><br />Na tej strani IMDb se še naprej razvija nit ki bi morala vsaj malo nasmejati opazovalce te nespametne norčije. njihov izdatek 900 $.<br /><br />Obljubljeno je bilo veliko. Popolnoma nič ni bilo dostavljeno. Razen "Monty Python sreča "Vojno svetov" z vsem humorjem.<br /><br />Neubranljive smeti. Preprosto neverjetno.<br /><br />Zunaj so RESNIČNI neodvisni filmski ustvarjalci biti preverjeni. Ljudje ki dejansko poskušajo delati po visokih standardih namesto da bi tarnali z dlesni o tem kako odličen bo njihov film. na primer o filmu "Evil Aliens" britanskega filmskega ustvarjalca Jakea Westa.
critique6015 To je za Kanadčana izjemno slabo in izjemno neprijetno. Pridelujemo dobro vino. Naši pisatelji in pesniki so med najboljšimi na svetu. Nacionalni balet je uvrščen med pet najboljših podjetij na svetu. VENDAR SNEMAMO PREKRASNO GROZNE FILME! Ta ni posebej slab. Posebej tipičen in tipično slab posnet v dveh bistvenih hotelih in javnih parkih s tanko režijo srednješolsko igralsko igro in "joj da vidimo kaj počne ta gumb na kameri??" fotografija. Če je Michael Moriarity tako nameraval posnemati Jacka Nicholsona ali ne bi mogel narediti vsaj DOBREga poosebljanja Jacka Nicholsona? In če so film posneli v Vancouvru ki je resnično eno najlepših mest na svetu in tudi središče gradnje jaht (del "zapleta") zakaj za božjo voljo dovolimo da ta endemični kanadski kompleks manjvrednosti narekuje da se prikrije kot Seattle??? Ne samo da sem jezen na ta film tudi v zadregi in več kot malo sram me je. Avstralci izkažejo nekaj sijajnih. Izdelujemo pretenciozne drugorazredne pifle. Gawd!!!!!
critique6016 Če me kdo ne razsvetli res nimam pojma o čem govori ta film. Videti je kot slika s sporočilom vendar je daleč od tega. Ta film pripoveduje nesmiselno zgodbo o newyorškem tiskovnem agentu in njegovih težavah. In to je v bistvu vse. Ko tega agenta igra Pacino je treba pomisliti da mora biti to nekaj pomembnega. Vendar ni treba trdo razmišljati da bi ugotovili kako nesmiseln in dolgočasen je ta film. Za enega najboljših igralcev na svetu Al Pacina je to drugi film leta (drugi je "Simone") ki si zasluži naziv "najbolj dolgočasen in najbolj nesmiseln film leta". Torej kaj se dogaja Al?
critique6017 Če boste pazili na otroka se prepričajte da ne živi blizu pokopališča. Še posebej če ima omenjena malčica navado risati krvave slike in ponoči izginja med nagrobniki da bi videla svoje 'prijatelje'. Toda naša dolgolasa junakinja ki se ne zaveda vseh znakov se združi s svojo družino Nortonovi ki vključuje strogega očeta in dolgočasnega starejšega brata ki postane ljubezen naše nadobudne varuške. Še bolj srhljiva od zombijevske tolpe zunaj je nagnjenost igralcev da govorijo tudi ko se njihove ustnice ne premikajo in da se besede ne ujemajo z gibanjem njihovih ust. A dovolj o tem.. žrtvujejo se domače živali starim gospem trgajo zrkla in orkester ne utihne v nobenem prizoru tudi tistem tihem. Oh in urednik ima prost dan ko film brne naprej.<br /><br />Pravzaprav bi bilo bolje če bi si vsi vpleteni dali duška povohali za kaj so se prijavili. in odšel AWOL. Da vem da je dandanes težko vstopiti v filme toda takšna izhodiščna točka ni tista v vašem življenjepisu ki bi si jo želeli. To bi bilo kot pripravnik na kmetiji ki je obsojen zaradi nadlegovanja kokoši. Z eno najslabših glavnih vlog v zgodovini ki jo je izvedla prodorna Laurel Barnett in drugo skoraj enako slabo ki jo je izvedla otroška igralka brez karizme Rosalie Cole (Naslednja Dakota Fanning ki je ni) film vijuga naprej in naprej le da se vleče dokler dobimo tisto kar velja za vrhunec.<br /><br />To vključuje pet ali šest članov nemrtvih ki zabarikadirajo našo popolnoma neuporabno junakinja v lopi medtem ko se njena grobost brani pred temi ghouli z leseno desko enostrelno puško in vsem kar mu pride pod roke. Toda nazaj za trenutek.. prej so bili v avtu in so po naključju odkrili da se je bitjem zdel hrup hupe tako odvraten da so se ob njegovem zvoku pognali stran. Torej ostanejo tam kjer so varni? Ne seveda ne pobegnejo v to zapuščeno stavbo sredi ničesar tako da lahko tip dokaže kakšen trdoglav je dekle se lahko obnaša kot da ima živčni zlom.<br /><br />Končno film se zapre. Ne konča se le ustavi se. Glavna junakinja odtava nazaj do svojega vozila prekrita z lažno krvjo kot da se ni zgodilo nič groznega. Ampak dragi moj gledalec zgodilo se je nekaj groznega. Pravkar ste gledali eno najbolj neumnih dolgočasnih grozljivk ki ste jih verjetno kdaj videli in izgubili 82 minut svojega življenja ki jih ne boste nikoli več dobili nazaj. Samo pomislite... čez leta na smrtni postelji za kaj bi zamenjali uro in 22 minut da bi preživeli malo več časa s svojo družino. Zame je žal že prepozno. Ne delaj iste napake :( 2/10
critique6018 To je res grozen film. Šale so redke korakanje pa je pravi preizkus vzdržljivosti. Edina stvar ki izhaja iz te produkcije smešna je primerjava s klasičnim filmom "This Is Spinal Tap."<br /><br />Izogibajte se temu filmu kot da bi bil ena od nadlog same Biblije.<br /><br />
critique6019 Vau govori o groznem. Ne izgubljajte časa. Želim si da bi najprej videl druge komentarje uporabe. <br /><br />Moram priznati da nisem gledal vsega. Bilo je preprosto preveč grozno. Najslabši najslabši dialog ... še bi lahko našteval. Toda tisto zaradi česar ni bilo mogoče gledati je bila režija. Ubogi igralci. Ne morete niti reči ali imajo kaj talenta ker ne samo da imajo patetične besede ampak jim režiser ni dal ničesar narediti. Če pogledate režiserjevo filmografijo na tej strani boste videli zakaj ta film ni imel možnosti. <br /><br />To ne bi bilo dobro niti kot posnetek za TV. <br /><br />Joj!
critique6020 Želite odličen recept za neuspeh? Vzemite s****y zaplet dodajte nekaj šibkih popolnoma nerazvitih likov in nato dodajte najslabše posebne učinke kar jih pozna grozljivka. Pustite da se duši en teden (toliko časa ki ste ga verjetno porabili za pripravo te smeti). Rezultat je Corpse Grinders film ki slabe filme popelje na nevarna in eksotično nizka mesta.<br /><br />Film je popolnoma pokvaril. Moje besede ne morejo opisati kako boleče je bilo gledati. To ni eden tistih slabih filmov iz katerih lahko vi in ​​vaši prijatelji sedite in se norčujete. To ni načrt 9 iz vesolja. To je dolga dolgočasna žalostna izguba časa. Corpse Grinders II je največja izguba energije in talenta kar sem jih kdaj videl. Depresiven sem ko se zavem da so si ljudje dejansko vzeli čas svojega življenja da bi igrali v tem sranju če temu lahko rečete igranje. Toda spet ko imate slabo režijo slabo pisanje zgodbe slabo vse je igranje zadnja stvar ki jo kritizirate.<br /><br />Ta film je kot ogromen nagnusen smet ki ga hrepenite po tem da bi ga hitro odplaknili iz obstoja.  v strahu da bi to lahko nekako videl prijatelj ali ljubljena oseba. Resnično bi lahko nekako uničil vsako kopijo tega filma tako da ne bo onesnažil umov ambicioznih filmskih ustvarjalcev. Hvala Ted V. Mikels ker si mi dal novo najdeno spoštovanje za vsak film ki sem ga kdaj videl. Pokazali ste mi kaj je resnično grozno in zakaj bi moral ceniti vse te filme ki so zgolj bedni ali dolgočasni.
critique6021 Veš res sovražim IMDb-jev cenzorski sistem saj moje celotne ocene skoraj ni več če odstraniš preklinjanje. Ampak gremo. Čas za urejanje!<br /><br />Zaboga krt je tako slab. Mislil sem da bi lahko bil kul majhen film sodeč po povzetku zapleta saj vem da sem že prej na slepo izposodil takšne dragulje kot sta Frailty in American Nightmare. Ampak to je samo nagnusno. Govori o morilcu ki dela Edgarja Allena Poeja uporablja kot referenco za svoje morilske podvige in zgodbi o detektivu ki ga mora ustaviti. Ali ti bleščeči triki ne morejo narediti dobrega filma ne da bi oskrunili grob velikega pisca grozljivk? Mislim tukajšnji uboji so popolnoma brez misli ali izvirnosti sklicevanja na Poeja pa so lažna in lažna brez dovolj razmišljanja. So plitvi in ​​sramotijo ​​Poejevo delo. Poln lukenj z groznim zaporedjem. Tudi igra je slaba spominja me na splav ki je bil v nekaterih državah tretjega sveta znan kot "Fear X" ne glede na vse premore in nečustvene vrstice.<br /><br />Zavedam se da je to indie film ampak to ni opravičilo. Videl sem srednješolce ki se igrajo bolje kot ti bedaki in sam bi si lahko izmislil boljše prizore ubijanja in boljši zaplet če bi imel dovolj časa.<br /><br />To nima razloga za obstoj. Izogibajte se za vsako ceno.
critique6022 V redu nikoli ne bo spremenil sveta in je bombardiral blagajne toda Honky Tonk Freeway je eden tistih filmov v katere sem se zaljubil kot otrok (BBC ga je nekajkrat prikazal v osemdesetih letih in jaz slučajno imel v stroju visokokakovosten VHS trak - to je sreča!) in gledal v nedogled. Sinoči sem gledal DVD in na žalost čas ni bil naklonjen tej morebitni uspešnici. Ali to ali pa sem preprosto prerasel iz te vrste širokega neumnega humorja. Daj no ko nam Schlesinger tako močno želi smeha da nam daje bližnje posnetke novosti spodnjic z 'zabavnimi' slogani kaj lahko rečeš o igralski zasedbi ali scenariju?<br /><br />Vsekakor je ambiciozen zanimiv nenavadno in raztegnjeno vendar nikoli ni smešno do smeha. Opisal bi ga kot otroški film z nekaj 'odraslimi' prizvoki - kljub certifikatu 15 ga lahko mirno pustite gledati svojim najmlajšim. Ne bodo dobili navedb o drogah zato naj vas to ne skrbi. Bil sem prijetno presenečen ko sem ugotovil da sem pozabil kako privlačni sta bili tako naslovna pesem kot pesem voznika tovornjaka ki je napisal pesem 'Vsi gredo hitreje hitreje' da ne omenjam domoljubne himne mesta Ticlaw. Celotna igralska zasedba daje hvalevredne predstave fotografija je jasna in odlično ujame razpoloženje različnih lokacij vlada pa občutek prave časovne kapsule glede mode avtomobilov pripomočkov (zlasti bobnarske naprave na armaturni plošči) notranjosti in popkulturne reference – bil sem več kot malo presenečen ko sem slišal norca v banki kako vsem glasno govori: »Jaz sem OJ Simpson!" zlasti zdaj ko so Simpsonove pravne zagate zasenčile njegove športne dosežke. Težava je v tem da zapleta skorajda ni preveč je očiten da bi bil duhovit in premalo smešen da bi izvabil veliko pristnega smeha. Želim si da bi tole pustil kot prijeten spomin.
critique6023 Kar nekaj časa nisem pregledal ničesar o tem toda potem ko sem imel nesrečo da sem sedel ob teh smeteh ki so se maskirale kot zabavo sem moral povedati svoje misli.<br /><br />Običajno ne glede na to kako je nekaj slabo obstaja en odrešilen del ne glede na to ali gre za igralca ki je bil v redu prizor ki je bil sprejemljiv privlačno igralsko zasedbo ali splošni trenutek dobrega počutja. Tu žal to ne drži saj se film začne grozljivo s smešnim streljanjem ki je bilo tako slabo da sem mislil da gre za vajo in dvema neumnežema sicer znanima kot fantje v modrem ki klepetata ob šoli.< br /><br />Eden od teh idiotov je bil Daniel Baldwin ki ni samo igral v tem ampak je tudi dejansko režiral te smeti in za razliko od svojih bratov ne more igrati za karamele. Ne da bi bil tukaj sam saj se je zdelo da vsi v njej pripadajo igralski šoli izurjenega šimpanza.<br /><br />Na mojo srečo sem gledal samo eno uro te mojstrovine saj je DVD ne bi deloval in verjetno so ga naredili isti bedaki ki so ga izdelali. Torej če nimate za početi drugega kot opazovati kako se barva suši si oglejte to saj je prav tako dolgočasno in idealno da se znebite nezaželenih gostov.
critique6024 Tu je indie film ki bi mi bil zelo všeč a mi na koncu ni uspelo. Pomanjkanje scenarija (pogumno razglašeno v glavnih naslovih) se resnično pokaže in ubije sliko. Zgodba je nesmiselna zmešnjava ki je ni vredno poskušati ugotoviti. V 10 minutah mi je hitro postalo dolgčas nato pa sem trpel preostanek prvih 40 minut - v upanju na najboljše - preden sem zadel poglavje da sem (usmiljeno) prišel do konca ... tudi to ni bilo vredno dodatnega truda napor. OZARK SAVAGE se očitno preveč trudi da bi bil pameten saj svoje najboljše sekvence vzame iz EVIL DEAD 2 in THE MATRIX. Posledično je v OZARK SAVAGE zelo malo stvari ki še niso bile narejene in še boljše. Ta film bi bil veliko bolj zabaven kot 10- do 20-minutni kratki film toda kot celovečerec se zdi preprosto oblazinjen in prisiljen. Seveda v kratkih hlačah ni denarja zato popolnoma razumem finančne razloge za katere domnevam da so motivirali da se je raztegnilo na 75+ minut. Režiser Matt Steinauer veliko obeta in želim mu srečo.
critique6025 Potrudil sem se da bi dobil ta film in imel sem srečo da sem ga dobil na VHS. Ker sem velik oboževalec Glorie Grahame je bil odličen dodatek k moji zbirki. Razen tega res ne morem reči veliko da bi priporočil to sliko. Zaplet je predvidljiv (in šibek) in edini zanimiv vidik filma je opazovanje kako se Sterling Hayden znajde v večjih težavah s svojim oddelkom. Gospo Grahame je vedno zabavno gledati (če vam je všeč tako kot meni) vendar sinhronizacija njenega petja zelo poškoduje to sliko. Dela v potopu zato naj uporablja svoj glas. Posodi lahko le atmosferi. Moram se strinjati s prejšnjim recenzentom; konec si je v veliki meri izposodil film THE BIG HEAT. Do te mere da se oddaljim od konca. Videl sem slabše filme z gospo Grahame (MACAO) a nikoli ne bom zamudil priložnosti da bi je videl na platnu. Če imate filmski večer in iščete drugi celovečerni film je to vaš film. Uživajte v sliki.
critique6026 To serijo je zanimivo gledati kot funkcijo MST3K a za današnje občinstvo je to vse. Resnično sem bil presenečen ko sem videl da je letnica izdelave 1952. Če upoštevamo samo to dejstvo je to solidna (nizka?) 2 v moji knjigi. Uporabljeni avtomobili sploh niso videti sodobni videti so kot stvari iz 30. let. V bistvu je to Cody (rešitev osamljenega sveta? Sheesh govori o žalitvi za vse druge kot je vojska) kakor koli že to je Cody v svoji obleki za bradavice ki leti proti Graberju in Daleyju dvema neumnima privržencema ki imata pištole in občasno zračno pištolo. precej slabo samo po sebi uživajte. Če želite gledati res dobro serijo si oglejte Flash Gordan polna je raket ki se napadajo druga drugo in dobrega zlega sovražnika ter tudi lepih žensk tole NIČ od tega nima. In Flash je bil narejen 15 ali več let pred tem sranjem tako da ga lahko malo opustite. Nekaj narejeno leta 1952 tako slabo si zasluži 2. Nuff je rekel. dajte mu 6 če ga gledate kot epizodo MST3K ti fantje se ob tem dobro zabavajo; en poteg seskov sem en poteg tam in letim! In zdaj vam kot dodaten bonus predstavljam pesem Commander Cody Theme kot so jo prvotno zapeli Joel in njegova dva lika robota Tom Servo in Crow na satelitu ljubezni za osmo epizodo The Enemy Planet:<br /><br />( Petje na samem začetku odjav);<br /><br />(TOM SERVO POJE) VAŠ GLEDA VODNIK CODY.... ON JE NOV LIK IZ REPUBLIKE<br /><br />VSAK TEDEN JE V TEŽAVAH... VENDAR GA REŠI UREJANJE<br /><br />SAMO POTVEK NJEGOVIH BRADAVIČK... GA POŠLJE NA POT <br /><br />BUČNA GLAVA IN RAKETA.... BOSTA REŠILA DAN<br /><br />(JOEL POJE) NJEGOV LABORATORIJ JE BOKSARSKI RING... KO PRIDEJO SLABI FANTJE POMEŠAT<br /><br />VEDNO NEKOGA UGRABIJO... IN CODY JE DA BI TO POPRAVIL<br /><br />POPIJE ČAJ V AL'S CAFE... IN LETI PO ŽICAH<br /><br />TEPE KARKE IN LETI S TANKI... IN GASI GOZDNE POŽARE<br /><br />(VRANA POJE)<br /><br / >SLABI FANTJE POZOR... CODY JE TAM<br /><br />VŠEČ VAM BODO NJEGOVI LASJE POD NJEGOVIM HELMUTO... IN KER SE NE MOREMO ZMISLITI NA DOBRO RIMO<br /><br />TO JE KONEC TEMATSKE PESMI COMMANDER CODY... ZATO SE SEDI NAZAJ Z VOLJEM GRANITA<br /><br />IN GLEJTE OSMO POGLAVJE KER JE TO SOVRAŽNI PLANET
critique6027 Ta film je bil v prvih delih razmeroma *dober*.<br /><br />Imamo zgodbo s treh zornih kotov. Poiščimo torej nekaj namigov in dokončajmo zgodbo.<br /><br />Oh počakaj...nič od tega ni pomembno ker so FBI-jevci slabi fantje! Čeprav je bil to velik zasuk ... je bil skoraj grozen zasuk. Takoj sem znižal oceno filma s 7 morda 8 na 3 glede na zadnjih 10-15 minut.<br /><br />Ali še komu ni jasno zakaj je zasuk tako slab? Ja to je dober šok. Slabo pa je ker nima prav nobene zveze s prejšnjo uro in dvajsetimi minutami. Z morilci ni nobene povezave.<br /><br />Morilci so v približno vseh 5 minutah tega filma (kot morilca) dva agenta FBI pa le v 15 minutah prejšnje ure in dvajset.<br /><br />Razumemo...nadzor...Oh Killers so voajerji. KAR NI SMISELNO ker so bili le omejeno opisani kot psihopati. In ura in dvajset minut nadzora ki ga gledamo nad 3 zgodbami gre skozi okno saj so vsi mrtvi v 5 minutah.<br /><br />Vse to naredi konec še bolj smešen. Oh na začetku so ubili kup agentov FBI ... kateri agenti FBI spijo skupaj? Vse v isti sobi. Da bi te našli in umorili amaterji nato pa bi jih posnemali ljudje ki ne vedo ničesar o tem da so agenti FBI? Policaj oddaljen tri metre očitno ne more zadeti nobenega od njih s standardno policijsko pištolo ki lahko izstreli več strelov. Sovražim filme ki poskušajo ustvariti občutek da bi lahko bilo resnično ko naredijo absurdne skoke za katere mislijo da jim bomo verjeli.<br /><br />Druga stvar je da se film konča približno 10-15 minut po tem ko so razkriti kot morilci z dekletom ki stoji nekje na polju...
critique6028 To je bil eden najbolj izmišljenih dolgočasnih in klišejskih filmov kar sem jih kdaj videl... in ja videl sem Pearl Harbour. Celo ljudje kot je Gina McKee se niso mogli izogniti grozljivemu dialogu. Opisan je bil kot "art-house" to je lahko le evfemizem za dolgočasno grozljivo in odkrito povedano brez umetnosti. Zakaj kadar je film brez zapleta kritiki menijo da si zasluži da ga imenujemo umetnost? Toda veliko bolj begajoče je zakaj ga je Amerika vzljubila? Brez vas bi ta film ostal na polici kamor morda tudi sodi.
critique6029 Kljub visokim ocenam ki so jih uporabniki IMDB dali temu filmu to ni nič drugega kot tipičen film o dekletu s-slabim-otroštvom-obsesivno-zalezuje-poročenega moškega. Kratki goli prizori privlačne Justine Priestly morda pritegnejo voajerje toda film je otrkan.<br /><br />* 1/2 od ****
critique6030 Za znanstveno zasnovanega super psa ki naj bi bil odgovor na male zločine je bil CHOMPS klošar.<br /><br />Čompsa sem videl le sedeti hoditi ali teči. Ali tecite nato hodite nato sedite ... in nato spet vstanite in se raztegnite nato hodite in nato tecite ob plesnih uspešnicah K-Tel. In včasih je imel vse odgovore na dnevni Jumbo. Toda večinoma je le veliko sedel.<br /><br />Pravim samo to: v tekmi smrti slavnih Chomps ni mogel premagati gospoda Biggleswortha.
critique6031 Na koncu filma sem se samo vprašal: "je to slabši film kar sem jih kdaj videl ali je slabši film kar sem jih kdaj videl?". In odgovor je ... Pravzaprav potem ko si ogledal ta film in malo razmislil o njegovem pomenu enostavno ne najdeš nobenega pomena in se spomniš samo dveh prizorov posilstva ki sta neverjetno brutalna in neuporabna. Zdi se mi kot da bi režiser poskušal množici potisniti v glavo to vprašanje: "kaj so takšni zločini v primerjavi z grozo vojne in iztrebljanjem?" ker sem opazil da sta dva grozljiva prizora neposredno povezana z vojno in njenimi grozotami (med prvim prizorom lahko vidite posiljeno dekle ki kriči hkrati pa slišite enega od govorov predsednika Busha o nujnosti začetka vojne z Irakom v drugem prizoru pa slikam treh zločincev ki ženski meč zabadajo v nožnico neposredno sledijo arhivske slike 2. svetovne vojne. Toda v resnici nisem mogel razmišljati o relativni resnosti teh dveh različnih vrst izražanja človeške groze ko sem bil opravljen sem bil preveč šokiran nad tem kar sem pravkar videl in občutil (oprosti za slabo angleščino).
critique6032 Film se je začel o.k. Par turistov na počitnicah v Mehiki ki se zabavata se odloči da bi morali iti na pohod. Odkrijejo nekaj skritih poti in končajo v tem ogromnem templju kot trdnjava. Pojavijo se jezni vaščani in jih skušajo odvrniti od plezanja toda zaradi jezikovne ovire ljudi ustrelijo in turisti na koncu plezajo po neumni stvari. Izkazalo se je da so rastline zlobne krvoločne stvari ki se jim vaščani nočejo približati zato stražijo tempelj da turisti ne morejo izstopiti. V tem filmu je nekaj strahov vendar nič ni smiselno. Mislim da so RASTLINE! Ne obremenjujte se z nakupom ali najemom d.v.d. Počakajte da pride na kabel.
critique6033 Hope Floats s Sandro Bullock je pravo razočaranje. Zgodba se začne ok. Mož jo vara in za to izve na nacionalni televiziji. Zato mora na novo zgraditi svoje življenje. Tukaj bi lahko postalo zanimivo ali se je razvilo v zgodbo vendar se tega tako dolgočasiš. Preseli se nazaj k staršem in Harry Connick Jr. ki igra Justina ji začne nagajati. Oba sploh nimata prave kemije vendar naj bi dobili vtis da je Justin zaljubljen vanjo. Film se konča tako kot si mislite da se bo vendar si želite da se ne bi končal kot vsaka druga vrsta. S tem filmom so dobro začeli in bi ga lahko spremenili v nekaj gledljivega a je namesto tega film ki ga zagotovo želite zamuditi.
critique6034 Dobri bog kaj so si MISLILI??!!!!!! Tukaj je vaše opozorilo za spojler čeprav mislim da ne bo zares pomembno. Tega kosa smeti tako ali tako ne boste videli.<br /><br />Skupina ročnih lutk lovi skupino res neumnih ljudi ki se podajo na res neumen lov za njimi da bi jih poskušali ubiti in lutke komplicirajo ker jim pustijo da izživijo svoje res neumne fantazije. Z drugimi besedami vse skupaj je res neumno.<br /><br />Saj VEŠ da mora biti slabo ko niti Mike in Boti ne morejo nečesa rešiti!! In niso! Vem nekatere njihove vrstice so bile smešne na primer kaj naj dodam znaku "HIT" in komentarji z roko ampak joj to je bilo precej žalostno.<br /><br />Vse kar lahko rečem je NE OGLEJTE SI TA SREDSTVO. NI VREDEN TVOJIH OČI.
critique6035 Potem ko sem zapravil 2 uri svojega življenja z gledanjem tega filma na televiziji pozno v noč sem se vrnil in ponovno prebral nekaj materiala IMDb da bi se spomnil zakaj sem ga sploh gledal. Če pogledam nazaj lahko pomislim le na to da me žanr na splošno privlači. Toda ta film je bil čista potrata. Ne uspe na vseh ravneh in ko vidim da je na IMDb opisan kot komedija me resnično pusti v zadregi. Ne spomnim se več kot nekaj smeha. V kateri koli epizodi zakona in reda je več smeha kot v zadnjem človeku. Resno.<br /><br />Preveč interakcije likov se mi preprosto ni zdelo brez temelja in je bilo zato zelo malo verjetno/neverjetno.<br /><br />Če ne bi bilo bil za skoraj brezplačne bikini posnetke no kaj naj rečem? Tega filma se izogibajte kot kuge. Ali pa ga posnemite in hitro preglejte fotografije bikinijev. Ne porabite niti 1 USD za najem.
critique6036 Resnično ne bom izgubljal časa s poglobljeno analizo rekel bom le da sem zelo razočaran da je Catherine Zeta-Jones naredila napako in je imela glavno vlogo v tem absurdu nesmislu v tem poln klišejev dolgočasen do smrti nepremišljen patetičen poskus filmskega ustvarjanja! Nima smisla iskati pozitivnih strani tega filma saj je kot celota ubog v vseh pogledih najbolj žalostno pa je da Zeta-Jones tako brezkompromisno vleče v klišeje da ima čisto ni možnosti da bi pokazala niti 1% svojega talenta!<br /><br />Izogibajte se temu filmu tudi ob priložnosti da bi preživeli noč doma in gledali v steno!!!
critique6037 Ali ne bi bilo super če bi se še en najstniški film dejansko končal z vsemi temi neumnimi nesmiselnimi filmi Jaz dobivam več seksa kot ti? V popolnem svetu ja. Vendar je ta še hujši. Ta ni ponižujoča za zvezde ponižujoča je za distributerja. Vse šale so v bistvu študenti ki razkrijejo stvari ki jih ljudje verjetno NISO zainteresirani videti vendar je "smešno". Devon Sawa ki je bil pravzaprav dober v Final Destination je v tem filmu preprosto dolgočasen. Zaradi tega se sprašujete ali je namerno slabo. Ocena: F
critique6038 Bo Derek se ne bo zapisala v zgodovino kot velika igralka. Po drugi strani pa se je z začetkom v osemdesetih letih 20. stoletja zdelo da je dejanski igralski talent v Hollywoodu čedalje manj zahtevana sposobnost zato bi se Bo prav lahko odločil za večje in boljše stvari potem ko je film "10" Blakea Edwardsa dobil veliko blagajno. ." To je če ne bi dovolila da njen mož John Derek prevzame njeno kariero. Številne Playboyeve razprave in slabi filmi kot je ta (še posebej ta) v režiji Johna so ji uničili njen zagon in jo naredili predmet mnogih šal. V osemdesetih letih prejšnjega stoletja se je domnevalo da lahko v določen film umestite določeno osebnost in bo to zlato v blagajni. John je ugotovil da bi postavitev Bo v film v katerem je bila gola večji del časa povzročila da bi se ljudje zgrnili v kinodvorane po hype 10. Mogoče če bi bil film kaj dober. Ta različica Tarzana mora biti najslabša od številnih interpretacij Burroughovega Gospodarja džungle vseh časov klofuta junakovi knjižni in filmski zapuščini. Tarzan je v resnici naknadna misel saj je film predvsem sredstvo za Boine prsi in čudovito igro Richarda Harrisa (ne pozabite par je delal skupaj v Orci). Njegovo žvečenje scenografije ti pomaga ostati buden med dolgčasom in ja film je precej dolgočasen. Nič zares razburljivega se ne zgodi in zdi se da je nekaj akcijskih prizorov posnel nekdo v transu. Bojevo telo te lahko pripelje le tako daleč. Miles O'Keeffe ki je vsaj igral Tarzana bi imel dolgo in prijetno B filmsko kariero Richard Harris pa lahko to pusti za sabo po svojih nedavnih igralskih zmagah vendar si Bo in John Derek nista opomogla od tega fiaska in prihodnje sodelovanje med njima je pokazal zakaj sta njegova režiserska in njena igralska kariera sploh umrli.<br /><br />In kako je orangutan prišel v Afriko?
critique6039 Režiser Fred Schepisi (Roxanne) režira to dobronamerno a manjvredno komedijo o Albertu Einsteinu (Matthau) ki skuša svojo znanstveno nečakinjo (Ryan) povezati z običajnim tipom Timom Robbinsom da bi jo prepričal da se sprosti in uživa življenje v petdesetih letih prejšnjega stoletja. Da bi bil Ryan všeč Robbinsu Einstein poskuša Robbinsa narediti kot briljantnega znanstvenika. Ideja je luštna vendar film pade v vodo zaradi banalnih situacij in neumnih dialogov. Tim Robbins Meg Ryan in izjemna stranska igralska zasedba se po svojih najboljših močeh trudijo da bi obdržali to neumno komedijo vendar ne morejo rešiti filma. Žal je toliko talenta vloženega v produkcijo tako bledega filma. Ne priporočam nikomur razen če so veliki oboževalci Meg Ryan.
critique6040 S filmom "KillShot" je veliko različnih težav. Prvič naključij je preveč. Mož je lovec in slučajno je na lovu na dan ko se pojavi glavni morilec z nekom ki ga morilec pozna. V redu vzel bom tega. Otrok pokliče nepremičninsko agencijo za katero dela žena in prosi za denar naj bo pripravljen ko pride ponj. V redu vzel bom tudi tega. Preden je šel po denar se je odločil oropati našega morilca ki ga ni ubil ampak se je odločil da gre z njim na delo. Začenja postajati resnično šibka. Potem se pojavita na isti dan ko ima mož razgovor s šefom svoje žene. Tam ni nikogar razen žene in moža ki sta se odločila prebiti v prazno pisarno. Pridejo v pisarno in poklicni morilec domneva da se pogovarjajo s pravim tipom. To je samo v prvih 15 minutah.<br /><br />V tem filmu je veliko več lukenj kot bi rad govoril o njih. Zakaj morilec ni preprosto pobil vseh v nepremičninski agenciji ne vem. Zakaj ni ustrelil ženske na verandi ne vem. Zakaj je tistemu neumnemu otroku dovolil da naredi vse te neumne poteze in naredi kup sranja ne vem. Zakaj je bila punca sploh v filmu ne vem. Zakaj se je odločil da ne bo pospravil pištole v žep in jo pustil na pultu ne vem. Zakaj so sploh šli v program zaščite prič ne vem. Kar vem je da je direktor kastinga opravil odlično delo direktor fotografije zelo dobro Location Scout je izbral odlične lokacije in produkcijski oblikovalec je bil vreden vsakega penija. Zato svetujem vsem ki bodo izbrali scenarij ki ga bo ekipa tako dobro obdelala poskrbite da vsak poskus morilca da bi koga ubil ne bo onemogočen s pikom skozi odprto okno.
critique6041 Vsakič ko je film tako kratkoviden v svoji želji po predstavitvi določenega konca ali stališča da se preprosto ne obremenjuje z dejansko zgodbo je to nadležno. To so vrste filmov kjer se najprej zamisli konec ali zorna točka zgodba pa se preprosto nadaljuje. Zaradi tega pogosto govorimo o zgodbi ki »skače skozi obroče« ko se zasuka in se zaman trudi da bi na logičen način napredovala do vnaprej določenega konca.<br /><br />Zgodba v »Kometu nad Broadwayem« ne Ne samo skakanje skozi obroče to je cirkus treh krogov. Tako nesmiselno tako slabo zamišljeno tako neiskreno da boste če ste nagnjeni k temu da bi govorili na glas na zaslonu začeli precej tarnati preden bo končano.<br /><br />Osrednja tema tega scenarija Greznica je ženska ki izbira med družino in poklicem. Ker je vse tako strašno zmešano bo na koncu žaljivo za ljudi katerega koli mnenja. Tako zgodba na koncu nima smisla tema postane nepomembna in kot je pogosto pri slabih scenarijih igra ne reši ničesar.
critique6042 Običajno ne odidem iz filma a na polovici sem. Ta film je obljubljal nekaj drugačnega vendar sem ves čas razmišljal ali tega nisem že videl? Opozorilo o spojlerju! Nazaj v 1 vesoljska ladja strmoglavi in ​​pristane na zemlji no vsa ta leta kasneje z nič manj super odraslim na krovu tej stvari še vedno uspe zagoreti in se zrušiti! Kaj zdi se da ta napredna civilizacija ne more razviti podvozja? Za industrijo ki je tako liberalna si lahko ogledamo še en film Woodyja Allena brez črncev prosim! Superman teka naokoli in rešuje ljudi ter skrbi da se drži Evrope in ZDA prosim ne zahajaj v temna področja. Mogoče bi to lahko prenesel pred približno 30 leti zdaj pa zdaj.
critique6043 Tako dolgo pričakovan film.. Vendar je razočaral mene in moje prijatelje ki so šli film gledat prvi dan.. Po napovednikih je izgledal kot akcijski film a se je izkazalo da je out & out komedija( slaba komedija). Toda ena stvar ki si zasluži spoštovanje je igra teh profesionalnih igralcev zelo dobro so opravili svoj del filma. Dobra igra vendar mislim da to ne more rešiti filma. Indija je bila posneta čudovito. Kerala Rajasthan (Ladakh?) so bili vsi nasičeni z barvami prav. Kljub temu kako je bila posneta notranja lepota teh krajev sem želel izvedeti kje točno so ti kraji in kdaj lahko grem tja ;-)<br /><br />Akcijske sekvence so bile posnete zelo bedno nihče ni mogel ugotoviti glavni in zadnji del podvigov zelo dobro so uporabili Akkija (akshaya kumarja) vendar bi lahko bilo veliko bolje..<br /><br />Animacija je najslabša Videl sem v nedavnih filmih (predvidevam da so imeli filmi iz 90-ih boljše animacijske prizore (začetni prizor ko avto pade s ceste v jezero 'leti bi morala biti boljša beseda').<br /><br />In ime filma je bil omenjen skoraj vsakih 20 do 30 minut samo zato da gledalci ne pozabijo imena filma.
critique6044 Obstaja veliko filmov predvsem iz 80-ih ki so tako grozni da si ne morete kaj da jih ne bi vzljubili. The Last Slumber Party je ena izmed teh. Zelo sovražim ta film a še vedno ostaja eden najbolj gledanih filmov v moji zbirki. Gledal sem ga že neštetokrat in vsakič sem se ob njem zelo nasmejal. To je najboljši primer kako je v 80. letih lahko KAKŠEN film izšel.<br /><br />Ime našega morilca je Maniac Randles. (Strašljivo kajne?) Randles je pobegli psihopatski morilec ki teče naokoli v zdravniških ordinacijah in v zdravniški jakni ter sproti seka ljudi s skalpelom. Na koncu naleti na hišo deklet ki imajo zabavo za spanje. Eno od deklet je hčerka zdravnika ki je poskušal operirati Randla in Randle ga je na koncu potegnil dol v nekem spolnem položaju. (lol samo poglejte si film da boste vedeli o čem govorim.) Zdaj vem kaj si mislite na tej točki: to mora biti še en nizkocenovni kramp in poševni film kot je Slumber Party Massacre ali Valentinovo Massacre kajne? NE! Ta film je GROZLJIV! Prvič kakovost filma se spreminja in spreminja skozi film. Včasih bo videti kot da bi ga lahko posneli letos včasih pa je tako zrnat in zamegljen da ga sploh ni mogoče gledati. Smešno je da bodo določeni določeni koti kamere zamegljeni in zrnati drugi določeni koti kamere pa jasni in popolni kar je popolnoma smešno in dokazuje da jim sploh ni bilo mar.<br /><br />Režiser igral morilca (kot da to ni bilo dovolj smešno) a ker ni bil dovolj nadarjen za igranje in režijo hkrati je samo posnel en kader kako hodi proti kameri s svojim skalpelom in nato znova in znova predvajal ta posnetek vsakič ko je nekdo ubit.<br /><br />Liki v tem filmu so popolnoma smešni in nevšečni in ti ljudje ki naj bi bili stari 16-18 izgledajo bolj kot 25-45. Vem da slasher filmi običajno uporabljajo odrasle kot najstnike vendar še nikoli nisem videl filma kjer bi bilo TAKO očitno. Predvidevam da je razlog da nobeden od njih še danes ni v filmski industriji ker so vsi umrli zaradi starosti ... Ali pa je bilo to samo zato ker je bil ta film tako grozen da nikoli več niso želeli pokazati svojih obrazov in to je dobra stvar ker močno dvomim da bi se lahko spustili v še kakšen film tudi če bi poskusili. Vse kar lahko storim je da upam da bo Tyler nekega dne posnel ZADNJE ZABAVE ZA SPANJE 2: KONČNI KONFLIKT in da se bodo vrnili vsi prvotni igralci. Prepričan sem da bi to bilo vsem všeč.<br /><br />Film je režiral Stephen Tyler (ne ne pevec) ki ni nikoli več režiral izdal pa ga je B&S (kar sem jaz gotovo stoji za bika in ****) produkcije. Bull&S je izdal samo še en film "Forever Evil" ki je bil precej grozen a niti približno tako slab kot Last Slumber Party.<br /><br />Grozen grozen grozen film... Toplo priporočam.
critique6045 Ne motijo ​​me zanič voditelji niti me ne moti cinična samovšečna drža ki jo zavzemajo ustvarjalci tega sranja.<br /><br />Moti me predvsem to da velika večina epizod so lažni. Sploh me ne bi presenetilo če bi bile VSE epizode uprizorjene. Zato to ni resničnostni šov ampak nekaj veliko hujšega celo od Oprah: smetnjaška televizija z nič vejicami nič privlačnosti. Kot dnevna televizijska nadaljevanka vendar z več akcije in bojevanja ter manj zapletov.<br /><br />Premisa bi izpadla odlično - če bi le bila izvedena brez goljufanja gledalca. Ko bi le bila ta ideja brez vseh pravnih zapletov/pasti ki bi prav gotovo nastale zaradi tega kar bi se dogajalo z resničnimi ljudmi in kar se na koncu predvaja. Zato je bil edini način za ustvarjanje tega """resničnostnega šova""" pridobiti nekaj precej obupanih igralcev in jih prisiliti v improvizacijo (in kako bedna in neprepričljiva improvizacija je to večinoma!). Ali ne bi moralo biti to jasno vsakomur ki je končal osnovno šolo? Večina ocen ki sem jih prebral tukaj sploh ne omenja da je kar koli od tega lažno kaj šele da bi lahko bilo vse. Pobožne želje ali zgolj brezmejna naivnost? <br /><br />Igralci angažirani v tej patetični oddaji so brezposelni igralci na dnu soda ki bedno čakajo na mizah in nestrpno čakajo na klic iz pogovorne oddaje (ali tega sranja) takrat končno dobijo priložnost zaslužiti nekaj sto dolarjev. Prepoznal sem celo eno igralko (v vlogi "prevarantke") ki sem jo videl leta prej v "The Jerry Springer Show". In videl sem samo 6-7 epizod "Cheaters". Koliko je še teh poražencev ki so se pojavili v Springerju in "Cheaters" za katere sploh ne vem?<br /><br />Vendar primerjati "Cheaters" s Springerjem ni pošteno do slednjega . Springerjeva oddaja ni le lažna; večina epizod ni uprizorjenih - zato so pogosto zelo zabavne. V "Cheaters" ni nobene vrednosti razen če ste igralec v težavah in želite dobiti nasvete kako se NE igrati pred kamero.<br /><br />Producenti uporabljajo različne (zelo poceni  prosojni) triki da bi ustvarili iluzijo resničnosti da bi svojim posnetkom dali pridih izmuzljivega dokumentarca. Ampak vse je v žili. Na koncu bolj inteligentnemu gledalcu ki išče vlakovne razbitine ostane popolnoma počep. "Profesionalna rokoborba" ima večjo verodostojnost kot to.
critique6046 Ko sem prebral kritike Kahin Pyaar Na Ho Jaaye sem pomislil "Huh?". Bilo je TAKO zmedeno. Zagotovo sem šel gledat film in kaj veš? Gre za predelavo "Poročnega pevca". Več prizorov je bilo spremenjenih da bi ustrezali celotnemu bistvu indijanstva preostali del pa je neposreden povzetek hollywoodske uspešnice iz leta 1998. Bollywoodu predelave niso tuje a ta je tako slaba da me kar boli ko jo gledam. Toliko sem ječala ko sem to gledala in ugotovila sem da nisem edina ki to počne! En tip je dejansko odšel iz gledališča in se ni več vrnil! Salman Khan bi moral resno prenehati s komičnimi vlogami. Preveč kriči in cvili. Zakaj se ne more umiriti? Ne upošteva vloge ki jo je prvotno odigral Adam Sandler. Nima Sandlerjevega občutka za komični čas. Rani je čudovita igralka in ena mojih najljubših vendar tudi ni Drew Barrymore. Prizor kjer stoji pred ogledalom in vadi izgovoriti svoj novi priimek ("Živjo jaz sem gospa Pugalia") se ne ujema z Barrymorovo različico ("Živjo jaz sem gospa Julia Gulia"). Bilo mi je nerodno ko sem gledal ta prizor čeprav mi je bil izvirnik všeč. Glasba ni tako slaba. To je verjetno edina rešitev tega sicer grozljivega filma! Izogibajte se temu za vsako ceno!
critique6047 Film je imel nekaj všečnih vidikov. Morda preveč za moj okus. Zdelo se je kot da bi nas pisatelj/režiser obupno poskušal prepričati da začutimo notranji konflikt VSEH likov. Ne enkrat nekajkrat ... ampak ves čas. <br /><br />To je naloga televizije ne kinematografije. <br /><br />Lokacija železniške postaje je bila dobro izbrana in uživala sem v nastopu Sasche Horler kot noseče prijateljice. <br /><br />Počutil sem se kot da je nastop Justine Clarke slab. Njene reakcije na stvari so se zdele prisiljene kot da bi režiser poskušal vokalizirati teme filma skozi izraze njenega protagonista. Prav tako ne morem verjeti da lahko režiser naredi čudovito Danielo Farinacci v neverjetno prisotnost. <br /><br />Ne morem razumeti izbire pop glasbe prepletene čez cele sekvence. To je lena naprava še posebej če pop glasba ne prihaja iz mesta ki bi bilo diagetično v film in/ali kjer se besedilo pesmi zdi neprijetno resno. <br /><br />Ne glede na to je film nekaj vetričnega ki z izvirnostjo spominja na avstralsko vročino in lokalni odnos. Ustvari vzdušje toplote in sonca. Predvsem z uporabo čudovitih animacijskih sekvenc ki film rešijo popolne povprečnosti mu vlijejo strast in ročno izdelan šarm. <br /><br />Zanima me zakaj se zdi dialog tako preobremenjen. "Kdo ve ali obstaja bog? Kot neki tip ki sedi tam zgoraj na nebu in nam govori kaj naj naredimo" ali karkoli že je bilo. <br /><br />Morda je bil eden bolj neprijetnih trenutkov prijatelj ki se je vračal domov iz kriketa s šopkom rož da bi svoji ženi izjavil: "Opustil bom kajenje." <br /><br />Protikadilska reklama? Oglas TAC z okusno animacijo? Ob 50. minuti sem moral zapustiti kino - vse je bilo preveč.
critique6048 Gledal sem ta film da bi videl v katero smer gre eden najbolj obetavnih mladih filmskih talentov. Na žalost je Leelee Sobieski s tem filmom izbrala pot ki je ne le dobro uhojena ampak tudi popolnoma brez kakršnega koli smiselnega cilja. Ta film je uporabil vse otrcane trike v knjigi da je zapustil zaslon vas potrepljal po rami in vljudno vprašal ali lahko zadene vaše srce da bi jih lahko dobro potegnil. Romanco je mogoče narediti dobro in ko je gledalec čuti ljubezen prikazano na platnu. Med čustvenim vrhuncem tega filma sem se smejal. Srčno. Da bi vam prihranili čas in denar predlagam da namesto ogleda tega filma pojeste sirup Karo in Velveeto. Približno enako je.
critique6049 Ta film je grozljiv. Igra je smešna in smešna. Če veste kaj o ragbiju je tekma dolgočasna. Pravzaprav vsaka epizoda Power Rangerjev vsebuje več realizma kot ta film. 'Akcija' je sestavljena iz največ ene podaje in strela fanta ki pristane čez poskusno črto ali se ga lotijo ​​brez žoge in hektičnih strelov z roko kdo ve česa. Nemogoče je reči. Nič od vznemirjenja spretnosti in konstrukcije poskusnega doseganja točk ki jih vsebuje pravi ragbi. Kar zadeva haka to je skupina Jenkijev ki poskušajo posnemati tradicijo o kateri ne vedo nič podobno kot lik belega rasta ki bi ga morali izpustiti iz filma. Ko bodo naslednjič posneli film o ragbiju lahko samo upamo da ga bodo posneli ljudje ki poznajo ragbi.
critique6050 Nisem gledal vsake epizode jackassa. Bilo je rahlo zabavno če ni šlo nič drugega. Toda po ogledu Jackass #2 sta mi bila všeč Bam in Dunn. Imeli so prijeten odnos do filma osel zato sem se odločil da bi poslušal viva la Bam. Fant sem se motil. Resno lahko bi združili skupino drugošolcev jim zagotovili enak proračun in stavim da bi lahko posneli kaj bolj ustvarjalnega na zaslonu. Mislim dajmo MTV!! Pri 23 kjer je večina ljudi uglašenih nam dajete te bedarije.<br /><br />Vse se zdi tako prisiljeno. Ne poznaš likov ker sploh ni odnosa. Ne moreš ceniti Bama ali Dunna ali kogarkoli drugega. Če bi obstajala le majhna drobna drožma misli. Karkoli česar ne bomo pozabili takoj ko bo naslednji posnetek.<br /><br />Končno jim uspe ustvariti dober posnetek in vam je všeč kar se dogaja. Sediš tam in samo čakaš na njihovo reakcijo nato pa neki kreten zaključi prizore z dvema bednima stavkoma in pokom. Je bilo to blizu za ta strel ali kaj prosim? Če bi bil jaz tam bi znorel in se smejal. Naredite nekaj norih stvari in dvignite moj adrenalin toda ti fantje ... Samo scenaristične neumne reakcije.<br /><br />Da občinstvo se nasmeji s cenenimi grobimi šalami ali velikanskimi šalami ki so po mojem mnenju taka izguba denarja. <br /><br />Mnogo veliko normalnih ljudi ki niso bili vzeti pod okrilje Jackassa bi lahko v hipu napisali veliko bolj smešen scenarij. Ali pa navdušite z vizualnim delom kamere. Celo spontani hočejo biti kul fantje brez scenarija bi dobili boljše delo. MTV bi lahko v hipu na zaslon prinesel več pomirjujočega materiala. Samo odpustiti morate pisca te neumne oddaje.<br /><br />Nekateri prizori dejansko zahtevajo malo poguma in zato 2 zvezdici.
critique6051 Potem ko ga v jami ugrizne netopir se zdravnik po imenu John Beck pospešeno preobrazi v bitje človeka-netopirja. Njegova žena mu zagotovi da ni nič narobe z njim vse je samo zaradi stekline ali zdravil proti steklini ki jih jemlje Lokalni policaj misli da je John odgovoren za več grozljivih umorov."The Bat People" Jerryja Jamesona grozen film. Scenarij je smrtonosno dolgočasen in v njem ni krvi ali golote. Ta nesmiselna bedarija je tako osupljivo dolgočasna da se boste popolnoma nejeverno praskali po glavi potem ko jo boste utrpeli. Celo oblikovanje človeka netopirsko bitje mladega Stana Winstona je popolnoma patetično in nepozabno. Izogibajte se temu smradu kot kugi. 2 od 10.
critique6052 Ne vem kako lahko ljudje to gledajo - edini ljudje ki to uživajo so tisti ki nimajo občutkov in čustev in uživajo v gledanju ljudi ki umirajo gorijo hiše avtomobilske nesreče umirajo dojenčki in vsak teden ubijejo člane zasedbe. . To je najbolj absurdna stvar na televiziji in še vedno ne vem kako se vleče pri gledanosti. Tako je depresivno. Lahko si predstavljam pisce ki se usedejo in rečejo - "koga bomo torej ubili naslednji teden" ali "čigavo hišo bomo zažgali čez mesec dni?"<br /><br />To je najbolj depresivno absurdno in najbolj neumnost na televiziji v tem trenutku in ne morem več razumeti motivov ljudi za gledanje tega depresivnega kupa sranja
critique6053 V redu sinoči sem si ogledal svetovno premiero filma Izganjalec hudiča: Začetek Paula Schraderja na mednarodnem festivalu fantastičnih filmov v Bruslju. Kljub vsemu hrupu okoli filma je bil težko pričakovan.<br /><br />Režiser je bil tam in tudi večina zvezd (razen Skarsgarda).<br /><br />Na žalost je bil film zanič. . To je bilo zame pravo razočaranje ker sem velik oboževalec Shraderjevega in Friedkinovega (RIP) originalnega filma iz leta 1973.<br /><br />Kaj je bilo narobe z njim? Večina pravzaprav. FX (mislili bi si da se digitalna revolucija Matrix in LOTR nikoli ni zgodila: tako slabo je bilo upodobljeno!) montaža (brez pravega tempa ali ritma) igra (samo Skarsgard je včasih lahko prepričal). Scenarij je bil IMO pripravljen za razlago afriških prizorov v izvirnem filmu. Tako je imel film občutek nastavljene scene le da ni nič prispeval.<br /><br />Edina stvar ki mi je bila všeč je bila kinematografija Vittoria Storara čeprav sem od njega videl boljše (Apocalyps Now).<br /><br />Ves čas sem mislil da je to le približen rez delo v teku. In to glede na (dobro znane) okoliščine najbrž tudi je. Toda to ne spremeni očitnih težav s scenarijem.<br /><br />Imel sem priložnost srečati Schraderja (zelo na kratko) vendar nisem imel poguma da bi mu povedal kaj si mislim o filmu in Bil sem tako živčen (to je tip ki je napisal Taksista za božjo voljo!!) da sem ga pozabil prositi naj podpiše moj izvod njegovega scenarija Taksist ...
critique6054 Ne glede na to kolikor bi lahko pozdravili film ki se ukvarja z ljudmi ki imajo različne izzive na področju romantike se ne morem otresti občutka da je bil ta film mišljen kot pornografski film z neposrednim videoposnetkom stopnje C v katerem bodisi A) igralci so odstopili od izvajanja eksplicitnih prizorov ali B) producentom je zmanjkalo denarja za najem vložkov (neverjetna stvar če bi bilo res).<br /><br />Moral sem se vrniti v Blockbuster da sem ugotovil ugotoviti zakaj za vraga sem si ga izposodil kar je bilo zaradi nedvomno amaterske lahkovernosti glede naslovnic za katere se je zdelo da namigujejo na hudomušen festival humorja v slogu Johna Watersa s spolno temo. V redu nekajkrat sem se nasmejal in definitivno ima spolno tematiko (čeprav večine tega nikakor ne moremo opisati kot spodbudnega). Toda pri nekaterih filmih lahko previjete nazaj da se prepričate ali ste pravilno slišali pogovorno okno - pri tem previjete naprej ker že veste kaj bodo povedali. Vendar ni ničesar za previjanje naprej zato preprosto previjajte mimo tega na polici.
critique6055 To mora biti najbolj brutalno nesmešna "komedija" kar sem jih kdaj videl v življenju. Ben Stiller Jack Black in Christopher Walken kot nori brezdomec me NE MORE nasmejati? Nekaj ​​mora biti narobe s to sliko. To je edini film iz katerega sem si želel oditi. Uporabil sem brezplačne vozovnice in še vedno sem imel občutek da želim svoj denar nazaj. Z vsem srcem lahko rečem da je bil edini film ki sem ga kdaj videl hujši od tega HOUSE OF THE DEAD. The. SAMO. slabše. film. Veselemu prizoru sem se čisto malo nasmejal in to je to. Če preživite 2 uri v nečem kar velja za komedijo bi vas moralo nasmejati več kot enkrat kajne? Ne vem mislim da so filmski ustvarjalci mislili da je "flan" smešna beseda ali kaj podobnega. In druga tekaška šala je v resnici premagati mrtvega konja – dobesedno.
critique6056 Sem iz Avstralije in sem s spoštovanjem opazoval izjemno kulturo ki obkroža ragbi na Novi Zelandiji. Povsem cenim Kiwisove komentarje v zvezi s tem filmom. To je bila popolna žalitev za raso ljudi in njihov ljubljeni šport.<br /><br />Kdor koli je bil vpleten v ustvarjanje tega krutega filma bi se moral uradno opravičiti vsem ki so imeli smolo da so ga gledali. Opomba: ljudje NE pokleknejo in ne jokajo medtem ko počasi recitirajo Hakko. Kako žaljiv prizor je bil to.<br /><br />Ali naj bi čutili kakšno sočutje do tega idiota ki je skoraj ubil svojo punco ki ni hotel poslušati nasvetov nikogar s pol možganov nato pa očitno videl svetloba? Kako popolnoma nevšečen lik (z obiski otroških bolnišnic ki niso pomagale pri odrešitvi njegove zaničljive osebnosti).<br /><br />In zakaj ljudje sploh snemajo film o Američanih ki igrajo ragbi? Komaj se pojavljajo v športu na svetovnem prizorišču ne toliko da bi sploh upravičili poskus snemanja filma o tem (ja ragbi je 'svetovni' šport za razliko od igrišča in baseballa)?
critique6057 Ta serija ima vzpone in občasne padce slednje pa je tukaj. Obstaja prijetna količina brizganja z inventivno izvedbo orožja otroškega vozička vendar je film za montažo resno nepovezan samo snemanje filma bolj grobo kot običajno. Na trenutke se dogajanje upočasni ko kamera spremlja brezbesedno tavanje »mladiča« ki se na začetku skoraj izgubi. Skratka razočaranje.<br /><br />Ne glede na to je v glasbi in akciji značilna špageti vzhodnjaška kakovost ki bo morda pridobila odobravanje predanih gledalcev. Ta del veliko časa posveti manjšim nesrečam malega dečka ki začne strmeti v brezno smrti ki mu ga je odprl oče.
critique6058 Iskreno povedano Koda Omega je najslabši film kar sem jih videl v zelo dolgem času. V prvih 30 minutah sem osupel sedel na svojem sedežu in se poskušal odločiti ali naj zahtevam vračilo. Ker pa sploh nisem plačal za ogled (prepustnice) sem pomislil da bi lahko tudi ostal. In nisem si mislil da bi lahko bilo še slabše.<br /><br />Je. Na hitro bom pregledal slabe točke (vključuje nekaj spojlerjev): Grozna napačna igra Casperja Van Diena kot Gillen Lane motivacijskega govornika z dvema doktoratoma. Karakterizacija je bila nedosledna; na primer Lane je kljub svojim poverilnicam popoln bedak. Potem je tu šepava upodobitev izpolnitve svetopisemskih prerokb; vidimo kup senzacionalnih zvočnih posnetkov novic ki jih spremljajo smešni računalniški izpisi prevedenega svetopisemskega zakonika. Poleg tega grozljive "akcijske" sekvence: Lane pobegne iz težkih situacij brez pojasnila in enkrat ko se zdi da je Lane dejansko v nevarnosti se izkaže da gre za sanjsko sekvenco! To je ljubko za pisne naloge v gimnaziji vendar je neopravičljiva naprava za zaplet v filmu. Tempo je bil slab: po dolgem začetku prva tretjina filma menja prizore vsakih 90 sekund. Kasneje se tempo izboljša vendar je še vedno veliko preveč nepotrebnega skakanja. In kot je nekdo drug omenil leta minevajo vendar se nihče (niti mlada Laneina hči) ne postara. To je bilo zaskrbljujoče.<br /><br />Vendar je nekaj dobrih stvari. Kakovost filma (npr. pomanjkanje zrnatosti) je visoka in zelo privlačna. Zunanji posnetki so bili dobro narejeni lokacijsko snemanje pa je dodalo pridih realizma. Prav tako je v zadnjem delu filma nekaj trenutkov ko Lane kliče Boga (končno) naj mu pomaga - to se je izkazalo za zelo vznemirljivo - tudi zame nekoga ki ne sprejema Jezusa kot osebnega odrešenika. Toda ta mi je bil všeč ker se mi je zdel edini pristen prizor v filmu. Na žalost je sledila velika nerazumljivost.<br /><br />Liki dialogi režija in igra so bili VSI slabo narejeni. Michael Ironside ni imel kaj početi Michael York pa je bil preprosto čuden. Mislim da so producenti želeli narediti preveč; če bi bil zaplet bolj napet in osredotočen ter karakterizacija bolj izpopolnjena bi bil film veliko boljši. <br /><br />Na kratko koda Omega razočara. Za ogled tega vsekakor ne plačajte. Dajem mu ** od desetih zvezdic.<br /><br />
critique6059 Mislite da ste videli najslabši film na svetu? Pomisli še enkrat. Osebo ki je oblikovala pokrov te škatle je treba obtožiti lažnega oglaševanja. Zaradi naslovnice je videti kot dober grozljiv napeti triler. Ampak ne. Namesto tega imamo NIGHTSCREAM. Film ki naredi "sweeeoooowww!!" hrup vsakič ko na zaslonu utripa kredit. Največje ime v celotnem filmu je verjetno Casper Van Dien ki skoraj nima nobene vloge.<br /><br />Glasoval sem enega za tega samo zato ker nisem mogel glasovati nižje. Če bi lahko glasoval za nekaj takega kot negativnih pet tisoč verjemite mi bi. Torej zaenkrat bom NIGHTSCREAM-u dal 1/2* od 5 samo zato ker se je končal.
critique6060 Izdano iz Trome (ki je moje najljubše filmsko podjetje) Unspeaksble je neurejena grozljivka ki je lahko zanimiva a zelo temna in sprevržena.<br /><br />Unspeakable se začne z družino v avtu zaidejo v nesrečo ki pusti hčer mrtvo in mamo deformirano. oče na koncu znori in seka prostitutke. Svojo hčer vidi v drugih ljudeh. Ubija zanjo. Medtem njegovo deformirano ženo posiljuje njen paznik. To so bolni ljudje! <br /><br />Unspeakable skuša biti bolan in moteč in to mu uspe saj dobra grozljivka to ni. Večina filmov Troma ima smisel za humor vendar ta ne.
critique6061 Kakšen scenarij kakšna zgodba kakšna zmešnjava!
critique6062 Ta film je poln psevdo globoke premišljenosti in je navdušujoč s svojo pisateljskostjo ki vključuje glas v kadru s konzervirano šunko in nekaj neverjetnih dialogov. Dialog ki je plehek in gluh kot je Spike včasih (ne vedno) ko piše "določene" znake. Za tiste ki imate radi nesmiselne filme kot sta Pieces of April in One Hour Photo je to še en za vas.<br /><br />Kljub temu ta komentar ni nič proti Ryanu Goslingu ki je pokazal svoje osupljive poteze v The Believer. Film ki dokazuje da so filmi režiserjev medij in ko je film pokvarjen je pošteno reči da je napaka tam in ne v igralcih.
critique6063 Ta film je produciral Producers Releasing Corp. (PRC) med tako imenovanimi filmskimi studii "Poverty Row" iz tridesetih in štiridesetih let prejšnjega stoletja. Torej si lahko predstavljate kako malo denarja je bilo porabljenega za izdelavo.<br /><br />Glasba je pozabljiva. Članica igralske zasedbe Gerra Young sicer kaže glas operne kakovosti vendar je nekakšna diskontna Deanna Durbin. Podatkovna baza IMDb ne prikazuje nobenih drugih filmskih nastopov zanjo zato upajmo da se je lahko premaknila na kakšen položaj v Veliki operi.<br /><br />Uvodna odjava za tiskano izdajo ki jo je nedavno predvajal Turner Klasični filmi kažejo da je ta film hranil Nacionalni filmski muzej. To takoj sproži vprašanje ZAKAJ? <br /><br />Ali so njihovi viri tako izdatni da si lahko privoščijo shranjevanje krame? Nekateri nizkoproračunski muzikali ali muzikali B tiste dobe imajo odkupne funkcije zaradi katerih so vredni pozornosti. Ta film nima nobenega.<br /><br />Po mojem mnenju preskočite ta film. RES izgubite uro časa.
critique6064 Film temelji na pristnem romanu iz petdesetih let 20. stoletja.<br /><br />Novinar Colin McInnes je napisal sklop treh "londonskih romanov": "Absolutni začetniki" "Pikovo mesto" in "Gospod ljubezen in pravičnost". Prebral sem vse tri. Prva dva sta odlična. Zadnji morda poskus ki se ni obnesel. Toda McInnesovo delo je zelo cenjeno; in prav je tako. Ta muzikal je romanopisčeva največja nočna mora – videti sadove svojega uma kako se spremenijo v bleščečo slabo odigrano uspavalno enodimenzionalno opravičilo filma ki pravi da ujame duh Londona iz petdesetih let prejšnjega stoletja in ne naredi ničesar od tega. <br /><br />Hvala bogu Colin McInnes ni bil živ da bi bil priča temu.
critique6065 Na nek način so Corridors of Time zgodba o uspehu saj je film dosegel svoj cilj: ogledati si ga na tisoče. Vendar jih ne uspe nasmejati ...<br /><br />Les Visiteurs je bil uspešen saj je bila tema izviren način razmišljanja o potovanju skozi čas: pozabite na Zemeckisovo Nazaj v prihodnost prihaja staro Francija vitez srednjih let in njegov skoraj barbarski način življenja. Poln ponosa zabaven zaradi starodavnih besed ki jih uporablja je Montmirail včasih lahko odvraten a ohrani svojo čast. Nato sledi nadaljevanje.<br /><br />Nihče ni predvidel izjemnega uspeha Les Visiteurs prvega. In nima smisla biti filmski strokovnjak če se zavedaš da so bili Hodniki časa narejeni za denar.<br /><br />Splošna zgodba se začne po koncu Les Visiteurs in takoj poskuša upravičiti nadaljevanje s časom. paradoks o katerem bi bilo treba še malo razmisliti. Pojasnilo: nima smisla poskušati dobiti nazaj nakita ki ga je Jacquouille ukradel; se ne spomniš tega lepega rdečega sijočega in dragega avtomobila ki ga je kupil na koncu 1. epizode? Kje mislite da je našel denar? Prodaja nakita ... In to je le ena od mnogih lukenj ki se jim Poiré skuša izogniti ... in jim ne uspe.<br /><br />Oglejmo si like: Montmirail se ne spremeni le malo je bolj dolgočasno. Glede Frenegonde ... to je že druga zgodba: Valérie Lemercier se je odločila da v tem nadaljevanju ne bo ogrozila sebe da bi se izognila vlogi buržoaze. In Muriel Robin jo poskuša posnemati na način ki se mi je zdel tako usmiljen da sem skoraj čutil bolečino zaradi nje. In Poiré se ne zaveda da zasedba humoristov ni dovolj za dobro komedijo.<br /><br />Pozabite na potovanja skozi čas na digitalne učinke osredotočite se na zgodbo in videli boste da je na poštnem žigu dovolj prostora da ga napišeš 10-krat.<br /><br />Glavna zanimivost tega filma so pokrajine. Film za mlade recimo do 13 let.
critique6066 Zmenek na slepo (Columbia Pictures 1934) je bil spodoben film vendar imam s tem filmom nekaj težav. Prvič igralcem v tem filmu sploh ne očitam ampak bolj ali manj imam težave s scenarijem. Razumem tudi da je bil ta film posnet v 30. letih 20. stoletja in so ljudje želeli pobegniti od realnosti vendar je bil zaradi scenarija lik Ann Sothern videti šibak. Kar naprej je hodila sem in tja med snubci in počutil sem se kot da bi morala na koncu ostati pri liku Paula Kellyja. Resnično mu je bilo mar zanjo in njeno družino in bi zanjo naredil vse kar je tudi storil tako da jo je na koncu dal nestanovitnemu Neilu Hamiltonu ki je bil po mojem mnenju zunaj samo lep čas. Lik Paula Kellyja čeprav je bil deloholik človek integritete in je resnično ljubil Kitty (Ann Sothern) v nasprotju z Neilom Hamiltonom čeprav mu je bila zelo všeč nisem videl globine ljubezni ki jo je imel do njenega lika. Produkcijske vrednosti so bile odlične vendar bi bilo treba malo delati s scenarijem.
critique6067 Gospod nesreča je namerna serija nenehnih nesreč in izkušenj blizu smrti ki spominjajo na risanke Warner Brothers Saturday Morning. Tako kot kojot ki pade s pečine 5-krat na epizodo "glavni mož" (bolj podoben odraslemu nerodnemu otroku) vedno uspe preložiti srečanje z Grimmovim koscem.<br /><br />To avstralsko "presenečenje" " je žaljivo nesmešno in na trenutke celo depresivno. 2 (od desetih) sta za vizualne podvige (nekaterih še nihče ni poskusil od Daffy Ducka) in uporabo živih barv (kot v tistih visokokakovostnih nacionalnih reklamah za detergente za pranje perila).<br /><br />Tam je je morda starostna skupina kjer ta "komedija" najde sledilce. To starost sem zagotovo že zdavnaj prestala. Kličemo vse prednajstnike: tukaj je "ha-ha" za vas!
critique6068 The Brave One govori o newyorški voditeljici radijske oddaje po imenu Erica Bain (Jodie Foster). Njeno življenje je sanjsko življenje v mestu v katerem je odraščala in ga ljubi. Ima svojega velikega zaročenca Davida (Naveen Andrews) s katerim se namerava poročiti. Toda neke noči ko se Erica in David sprehajata s psom ju napade in oropa skupina degeneratov zaradi česar je David mrtev. Erica si opomore vendar je pozneje zlomljena in travmatizirana ter se komajda več spopada z resničnim življenjem. Kupi pištolo od tipa na ulici za zaščito. Toda nekega dne nakupuje v trgovini vstopi moški in ustreli prodajalko. Takrat Erica ustreli in ubije tega človeka in postane osvetnica. Ubiti vsakogar ki skuša groziti ali škodovati njej ali komur koli drugemu. Istočasno detektiv Mercer (Terrence Howard) izsledi tega izmuzljivega neznanega morilca in se med tem spoprijatelji z Erico. Erica se začne vračati k razumu ko ubija te nasilne ljudi vendar ni prepričana ali je to kar počne moralno pravilno ali ne. In ko se ona in Mercer zbližata se on sploh ne zaveda da je neznani morilski napadalec tik ob njem.<br /><br />Jodie Foster igra zelo dobro vlogo v The Brave One. Odlično upodablja to vrsto nasilnega moralno pokvarjenega značaja. Terrence Howard je tudi odličen v tem filmu. Oba imata skupaj odlično kemijo in utrdita film do določene stopnje. Brave One je videti vizualno nedotaknjen in prinaša nekaj briljantnega dela s kamero vendar vse ne deluje tako dobro. Prizori v katerih je Erica popolnoma travmatizirana in se boji oditi skozi vhodna vrata da bi se soočila s svetom. Kamera je skoraj sanjsko nihala sem ter tja vstran in res ujela trenutek z essence. Medtem ko je skoraj vsakič ko je Erica koga ubila vse moralo potekati le počasi in pokazati njene obrazne izraze v majhnih podrobnostih. Slo-mo je bil pravilno uporabljen ko je Erica zagrešila svoj prvi umor. Toda zakaj bi ta učinek ponavljal skoraj vsakič ko je zagrešila umor? Delo s kamero ustvari odlično vzdušje v večini filma vendar je tukaj nekaj prizorov ki so preprosto pretirani.<br /><br />Pogumni govori predvsem o tem kako ti umori čustveno vplivajo na Erico. Njenega zaročenca ubije skupina razbojnikov in nenadoma se njena ljubezen do New Yorka postavi na glavo. Zaveda se da obstaja temna stran ljubljenega mesta in to pove v svoji radijski oddaji. Tega pa ne razumem povsem. Erica se obnaša kot da nikoli ni vedela da lahko v mestu ponoči pride do nasilja in to je precej neumno. Če je tam živela vse življenje je morala biti ali slepa ali zelo nezavedna. Zdi se da je Erica tudi požrešnica nečloveških morilskih ljudi. Pravzaprav ji jih sploh ni treba iti iskat le da pridejo k njej kot da prosijo da jih ustrelijo zaradi svojih krivic. Pogumni se najprej ostro ukvarja z moralo in pravilno uporabo nasilja nato pa ga nenadoma poveličuje. Konec je zelo negativen ter popolnoma nemoralen in nehuman. Prav tako zanika namen lika Terrencea Howarda ki ga film toliko časa poskuša enakomerno razviti njegova morala pa se nenadoma obrne. Morala v The Brave One postane zelo zdrobljena in se do konca preprosto razbije povsod. Torej je nasilje v redu? Ali je dobro zagrešiti umor dokler gre za maščevanje? Temu skoraj nočem verjeti. Veš zakaj? Ker imam vest ki je temu filmu zagotovo manjka. Ni prav da drugemu vzamete življenje ne glede na to kako slab je ali kako zelo ga sovražite. Erica Bain se odloči ustaviti te zlobneže a na koncu ni nič boljša od groznih ljudi ki jih ubije.<br /><br />Jodie Foster in Terrence Howard sta temu filmu dala veliko moči. Pogumni vsebuje močno sporočilo ki pa je hkrati nemoralno in napačno. Ta film je morda videti lep dobro odigran in inteligentno močan. Toda na koncu postane precej gnilo. Pogumnemu dam 15 od 4. Sporočilo je zelo neskladno in moralno nekorektno in ga res ne more rešiti dobra igra.
critique6069 To je ena zelo huda produkcija. Splošno mnenje je bilo vedno da je bila princesa Margaret morda razvajena in razvajena ter je morda uživala v presežku razkošja ki ga je imela na voljo vendar je bila zelo lepa mlada ženska. Tu je bila najšibkejša točka produkcije ki je igralka ni uspela prenesti. Izkazalo se je tudi da proračun za produkcijo ni mogel seči do frizerja - lasje na liku princese Margarete so imeli od vsega začetka videz nereda kot ptičje gnezdo in videti je bilo kot da bi jo povlekli skozi grm. Zdelo se je da se je igralec ki je igral vojvodo Edinburškega pripravljal na svojo vlogo tako da je gledal Roryja Bremnerja kako posnema princa Charlesa in je bil farsičen.<br /><br />Produkcija je bila polna napak klišejev sramotilnega tovora smeti. Mislim da si vsi bralci Daily Maila zaslužijo brezplačno kopijo DVD-ja za božič!
critique6070 To je grozljivo celo za televizijski film. Ne morem verjeti da so za pisanje tega filma potrebovali trije ljudje. Ne poznam romana na katerem je bil posnet ta film vendar mora biti boljši od tega. Raje bi gledal "Full House" maraton kot ta neumen film. Dal sem mu 2 od 10 zvezdic samo zato ker so ga izboljšale reklame.
critique6071 (Začetek bi lahko bil spojler ...)<br /><br />"The Eye 2" je nadaljevanje "The Eye". Govori o nosečnici ki lahko vidi duhove in duhove potem ko se ji je zgodil dogodek.<br /><br />Zvočni učinki so me za trenutek res prestrašili a to je edina strašljiva stvar. Nekateri prizori iz predzgodbe so sorazmerno podobni in se ponavljajo tako da so se srhljivi učinki zagotovo ohladili. <br /><br />"The Eye" ima precej zastrašujoč in neizbrisen vtis medtem ko je "The Eye 2" pozabljiva grozljivka z dramo. Ne gledajte tega. Gledanje "The Eye" je dovolj dobro.
critique6072 Sodeč po navdušenju in drugih ocenah na tem spletnem mestu sem bil pripravljen na osupljivo grozljivko ki se osredotoča na odvisnike. Dobil sem popolno sranje ko sem se osredotočal na odvisnike. Zanima me ali obstaja še en film z naslovom "Cookers" ki so ga ti ljudje pregledali? Obstajajo samo 3 glavni liki in nobeden od njih se mi ni zdel tako dobro napisan ali dobro odigran. V bistvu sem ves film zmajeval z glavo in se čudil neumnosti teh odvisnikov od drog.<br /><br />Naredi si uslugo. Ne izposojajte tega filma. Najemite "Cabin Fever" ali kakšno drugo spodobno grozljivko. Hudiča izposodite si "Mary Poppins"! Animirani pingvini so strašnejši in bolj prepričljivi kot karkoli kar boste našli v "Kuharjih".
critique6073 Glej vem da je to trenutno zanič toda bolečina je začasna film je za vedno. Karkoli naredite zdaj se zažge v celuloid za vse čase in za tisoče prihodnjih let. Â Robert De Niro<br /><br />To je bil sprva film za Stevena Spielberga režiser je najel več scenaristov da prilagodijo scenarij tako da bolj ustreza njegovim temam. In tako imamo disfunkcionalno družino ki ji grozi ponorela pošast v obliki nedavno izpuščenega iz zapora Roberta De Nira. Tako kot v "Jurskem parku" "Poltergeistu" in "Vojni svetov" se disfunkcionalna družina združuje da bi premagala zver zver pa je stvaritev očeta odvetnika ki ni branil De Nira med sojenjem. <br /><br />V značilnem Spielbergovem slogu oče ubije pošast ki spodkopava družino nato pa je takoj oproščen svojih grehov. Tako kot Oscar Schindler Robin Williams Sam Niel Tom Cruise in tako rekoč vsak "očetovski" lik v Spielbergovi deželi tudi oče povrne svojo očetovsko dolžnost v grenko-sladki kodi v kateri Spielberg tako uživa.<br /><br />Toda Spielberg sčasoma opustil sliko in projekt namesto tega predal Martinu Scorseseju ki se je takrat želel preizkusiti v bolj komercialnem prevoznina. Rezultat je nedvomno najslabši film v Scorsesejevi filmografiji in ironično njegov najbolj razsvetljujoč.<br /><br />Umetnikovi neuspehi ali spodrsljaji so pogosto zelo razkrivajoči in razkrivajo notranje delovanje njihove umetnosti. Ko zgodba ne deluje se liki ne povežejo ali podobe ne zažgejo ostanemo z nekakšnim notranjim jedrom. To Â preostalo truplo je tisto o čemer govori režiserjev film.<br /><br />Rt strahu je brezoseben film zato ne bomo našli nobenih tematskih povezav s preostalo Scorsesejevo filmografijo (" Že žrtvoval si me!" zavpije De Niro toda filmske teme o katoliški odrešitvi so prave za piškote). Toda film izpostavi jezik na katerem temelji njegova filmografija. Oglejte si kako Scorsesejeva kamera obupano šviga sem in tja kako mrzlično zumira na kljuke in okna da bi izsilil napetost in kako so vsi njegovi liki glasni in kričeče iščejo pozornost. Še pomembneje pa je da film nima prostorskega smisla. Obračun na čolnu se na koncu filma odvija na očitnem zvočnem odru ulična parada je klavstrofobična in se odvija v nobenem širšem kontekstu družinska hiša pa se zdi da ne obstaja nikjer posebej. Na sliki preprosto ni geografskega smisla Scorsese ne more posneti prostora ali ustvariti kakršnega koli prostorskega okolja. <br /><br />Razlog za to je da mora biti Scorsesejeva kamera vedno vezana ali intimno privezana na njegov osrednji lik. Da bi svet okoli lika dobil smisel mora biti njegova kamera osredotočena na lik. Resnais vas lahko popelje po francoskem hotelu Welles in Hitchcock vas lahko zaplešeta po ulici in navzgor po stavbi Cameron vam lahko predstavi ogled Titanika Scott lahko poustvari celotno mestno podobo prihodnosti Lucas vam lahko ponudi tuj puščavski planet in večina drugih režiserjev lahko ustvari občutek prostora z učbeniškimi kombinacijami "od blizu-sredina posnetka-širok posnetek" toda Scorsese tega ne zmore. V njegovih filmih ni poezije nobenega občutka za oprijemljiv prostor. Vse se vrti okoli značaja. Pretrgaš ta privez zapustiš tisti boksarski ring tisti taksi pogledaš stran od De Nira in vse se sesuje. Preprosto se ne more odtrgati od prav tega dokumentarnega sloga snemanja ki je na nek način predpogoj za ustvarjanje akcijskih filmov.<br /><br />Scorsese je skušal to težavo odpraviti z "Gangs of New York" kjer prostor in prizorišča postanejo osrednji lik vendar celo ta samozavestni prostorski eksperiment sabotira magnetizem Daniela Daya Lewisa igralca ki riše Scorsesejevo kamero neizprosno proti njemu kot molj proti čebulici.<br /><br />5/10 Â Tudi kot generični B-film je to grd vulgaren film. Poglejte mat poslikave nesposobne poskuse napetosti neumne posebne učinke z rotorskopom in hokejski spopad s pestmi. Kljub temu imamo Roberta De Nira da pobere ohlapnost. De Niro ki Scorseseju preda svoje telo kot tetoviranemu Kristusu daje filmu edini odličen prizor. V improvizirani romantični sekvenci z mlado Juliette Lewis ji vtakne palec v usta in jo poljubi. Nekakšno simbolično posilstvo dekle pobegne hkrati vzburjeno in odvrnjeno od zanimanja tega moškega.<br /><br />Toda De Nirovega nastopa ki je tako slastno pretiran Scorsese preprosto ne more posnemati. Da bi to delovalo bi potrebovali operni ton in baročne vizualne podobe nekoga kot je De Palma. Ampak Scorsese? Ne.<br /><br />Vredno ogleda.
critique6074 Pri Jove kakšna nečastna zmešnjava! Maščevanje incestuozna ljubezen mehanskim igram podobni spopadi nenehno in popolnoma nepotrebno nasilje nekaj primitivne "glasbe" ki udarja po zbeganih žrtvah velika "presenečenja" (ki so pravzaprav ponavadi tako "razodevajoča" kot naslovi The National Enquirerja) . Dodajte nekaj slabih gibov kamere ki se pretvarjajo da so elegantni in ustvarjalni in že ste navdušili množice. Popolnoma nezaslužena priljubljenost tega filma močno kaže na zelo nizko raven ki jo je pop subkultura uspela ne le doseči v zadnjih desetletjih temveč tudi vsiliti nemočnemu občinstvu kot prevladujoč okus. (Za veliko globlji vpogled v človeško trpljenje pod duševno boleznijo brez vulgarnih presežkov "Oldboya" priporočam starejši nizozemsko/francoski film "The Vanishing".) <br /><br />No ne verjemite o tem filmu ni nič dobrega za povedati. Pravzaprav obstaja. (Ne)slavnemu prizoru v katerem junak (je res »junak« ponižen oče ki spi s hčerko in si nato skuša pridobiti pozabo ne pa odrešitve?) poje živo hobotnico močno koristi živa prisotnost najboljših igralec v celotni zasedbi: sama hobotnica. Škoda da uboga žival ki je bila pojedena ni mogla preživeti svojega edinega dejanja da bi dobila še eno ničvredno diplomo za "najboljšega igralca" na festivalu v Cannesu. <br /><br />Kateri festival je mimogrede med Moorovo propagandno neumnostjo in tem utelešenjem ničvrednega čeprav nekoliko eksotičnega čudaštva postal festival praznega in smešnega.<br /><br />Sic transit gloria mundi!
critique6075 Humm italijanski film v katerem igrata David hasselhoff in Linda Blair nisem pričakoval prav veliko če sem iskren in pravzaprav sem vzel celo manj kot sem pričakoval. To ne pomeni da je ta film najslabši kar sem jih videl ker sem gledal hujše stvari od tega vendar je bil zaplet večinokrat zmeden in nezanimiv in nekateri dobri goreči prizori so edina stvar ki to reši. Poleg tega vam bodo všeč nekateri posebni učinki ki so res smešni in slabi. Zdaj si želim gledati samo "Troll 3" tega istega režiserja prepričan sem da ne bo slabše od tega.
critique6076 Ta film se vrti v krogu in gledalec ne ve kje so. Najprej sem mislil..mmmmm tole bi lahko bil kul film a se samo vleče in traja in na koncu ne veš kaj se dogaja. Glavna ženska je dobra igralka in je dobro odigrala svojo vlogo psihopat pa je srhljiv ampak čez nekaj časa ti je popolnoma vseeno kaj se zgodi ker se ta film kar vleče. Res škoda to bi lahko izpadlo veliko bolje.<br /><br />Bi rekel da bo imela glavna ženska in psihopat pred seboj dobro kariero a ali si bodo ta film zapomnili po tem da so ga posneli znani ali ker je film za katerega obžalujejo da so ga kdaj posneli.
critique6077 obstajajo tisti filmi ki so slabi so smešni potem pa obstajajo tisti kjer kričiš "hočem tisto uro in pol svojega življenja nazaj" ... to je približno to.<br /><br /> dean cain poskuša biti igralec a mu ne uspe. sfx je res slab (ponavljajoči se prizori in kamenje ki je videti kot padajoči papir) in ponarejene plastične pištole na katerih so nalepljene bakle ... učinek razdeljenega zaslona ​​ki se uporablja za prikaz več stvari ki se dogajajo hkrati je preprosto grozen.<br /> <br />ta film sploh ne more biti uporabljen kot eden tistih preprostih nočnih zabavljačev ravno tako slab je<br /><br />če bi lahko dal negativne ocene bi
critique6078 Nisem izbirčna pri filmih oh videla sem že toliko sranja da bi lahko gledala karkoli. Morda sem tole tudi zato pogledal do konca. Tudi jaz sem velik oboževalec RPG iger toda ta film je sramota za vse samospoštljive RPG igralce. Posnetek igranja igre z varnostne kamere bi dal občutek bolj realističnega kot ta film. Linije rezi zvok vse je narobe. V nekaterih prizorih lahko vidite da je bilo posneto na neki fotografiji ko !!!!!(spojlerji naprej)!!!!!ljudje ki tekajo naokoli ne motijo ​​ljudi ki sedijo blizu računalnikov. Mislim ali bi nadaljeval svoje delo če bi imel okoli sebe nindže? oh in šale o piratih to je najslabša v filmih!!!!!(konec spojlerjev)!!!!! Vsaj prvi se mi je zdel kot dokumentarec zdaj pa je videti kot nečiji domači videoposnetek. Na youtubu najdeš boljše filme. Vrh: Ne zapravljajte časa in denarja za to tako slabo je kot je.
critique6079 To ni komentar dejanskega filma ampak DVD izdaje RUSCICO za Severno Ameriko. Ne vem če so bile kakšne druge izdaje in posodobitve ampak diski ki smo si jih izposodili so imeli avtorske pravice 2000 če to kaj pomeni. Kakorkoli že mešanje zvoka na teh DVD-jih je bilo naravnost grozno. Ravni pogosto yo-yo-ed gor in dol; ko se je prizor prerezal v panoramo bojnega polja je orkestrska skladba zagrmela tako glasno da nisem vedel kaj bo prej odjeknilo - moji bobniči ali moji zvočniki. Ko je bil čas za dialog je glasnost običajno padla na nekaj komaj slišnega. Občasno sta orkester in Foleyjevo delo ostala glasna medtem ko je bil pogovor prekrit na veliko nižji ravni. Z ženo sva ugotovila da je edini način da lahko gledava ta film s teh DVD-jev ta da eden od naju drži roko na daljinskem upravljalniku in nenehno spreminja glasnost. In kot je že komentiral drug uporabnik ko smo izbrali angleški zvok je pogovorno okno preklapljalo naprej in nazaj med ruščino in angleščino; in občasno ko so liki govorili v francoščini na domači skladbi je bila sinhronizacija v ruščini tako da si SOL če ne razumeš ne enega ne drugega. Na koncu smo po prvi plošči gledanje opustili. Preden odštejete več kot 50 $ za ta film na DVD-ju za svojo lastno knjižnico vam iskreno priporočam da si izposodite kopijo da vidite ali lahko resnično uživate v tem epskem filmu ko vas obremenjuje tako slab zvok zlasti če ste nikoli ne berem knjige in resnično želim razumeti zgodbo.
critique6080 Sem velik oboževalec Shirley Temple. Ko sem videl ta film sem spoznal kako nadarjen otrok je pravzaprav Shirley. Ashley Rose Orr je morda najslabša Shirley na zaslonu. Predstavljajte si 11-letnika ki igra Shirley Temple od 5. leta. To je samo po sebi narobe. Ampak jo prisiliti da posnema Shirleyin glas? In njeno petje je grozljivo. Ples je bil dober to lahko rečem. Kot so povedali prejšnji uporabniki je bilo malo dramatičnih prizorov nič kar bi naredilo zgodbo zanimivo. Niti Amelie Earhart... Rad bi videl več svetovnega fenomena ki ga je ustvarila Shirley Temple. Preveč se je osredotočalo na Čarovnika iz Oza medtem ko je v resnici Shirley le veljala za Dorothy. Film prikazuje kot da je konec sveta ko ne dobi vloge. Sama Shirley je rekla da je vesela da jo je igrala Judy Garland. Zame je bila zvezda predstave gospa ki je igrala Gertrude Temple. V nasprotnem primeru se izogibaj! Za odlične filme Shirley Temple si oglejte Heidi Poor Little Rich Girl in Little Miss Broadway.
critique6081 Ljubosumni mož ima prodajalca avtomobilov za talca medtem ko Williams na vsakem koraku obremenjuje gledalca s svojim obrabljenim Morkom. Zehaj.<br /><br />Zeh plačljivega kanala. Nenavadno slab scenarij skupaj z manj kot prepričljivim Robinom Williamsom kot prebrisano govorečim razposajenim prodajalcem avtomobilov iz Queensa ujet v krizo na delovnem mestu s talci. Smeha ni sporočila ali morala so preprosto napačna in film se nikoli ne more odločiti ali je komedija ali drama. Precej dobra igralska zasedba vsi igrajo precej slabo. Ko se film tako hitro postara postaneš smrad. Ni veliko drugega za povedati razen morda se izogibajte za vsako ceno. Učbeniški povprečni filmi kot je ta so pravzaprav bolj dolgočasni in manj prijetni kot pretirane bombe.
critique6082 Če bi obstajal bog bi poskrbel da je ta film ostal v stranišču če bi bil zasran. To je DALEČ najslabši vampirski film kar sem jih kdaj videl. Morda ne bom nikoli več gledal vampirskega filma zaradi tega filma. Zaradi tega Zombie Lake izgleda kot The Sound of Music.
critique6083 Turgi tempo tega filma nas omrtviči pred kakršnimi koli šoki ki bi jih lahko povzročil. Pravega suspenza ni bilo. Večina likov je bila neokusna. Prsi irski duhovnik je bil hrom kot ljubezen. Obresti so zavajajoče. Dekle ki so ga izbrali za zagotavljanje čutnosti filma bi bilo morda boljše. Osrednji konflikt glavnega junaka je bil nevpleten. Ta film je popolnoma brez pozitivnega. To je kot dolgočasna vadba nekoga ki tisti dan ni želel iti v telovadnico a je vseeno šel.
critique6084 SPOJLERI<br /><br />*<br /><br />*<br /><br />*<br /><br />*<br /><br />To je Tenchi?< br /><br />To ni Tenchi.<br /><br />Praktično vsi so napisani grozljivo brez karakterja ... Ko gre za karakterizacijo je edina svetla točka prijateljstvo med Ayeko in Ryoko.< br /><br />Prav tako zlobnost ni kaznovana za svoja dejanja ki pomenijo posilstvo z nadzorom uma. Če bi moški zlobnež storil eni od žensk kar Haruna stori Tenchi potem bi (upravičeno) to boleče kupil na koncu filma grozljivo umrl in občinstvo bi navijalo. Toda ne samo da Haruna ne plača nobene cene za svoje zločine Ryoko pravzaprav ODPUŠČA in RAZUME svoja dejanja. ne! Prava Ryoko bi jo razkrojila zaradi tega kar je Haruna storil njeni ljubljeni Tenchi; občinstvo s katerim sem to videl vključno z mano je ob tem prizoru glasno izžvižgalo<br /><br />Ljubitelji animejev izogibajte se temu filmu. Tenchi oboževalci izogibajte se temu filmu še težje.
critique6085 Ta film sem videl ko sem bil star približno 12 let ko je izšel. Spomnim se da je bil najstrašnejši prizor velika ptica ki je žrla ljudi ki so nemočno viseli s padal kar iz zraka. Groza. Groza.<br /><br />Kot mlad otrok sem ob sobotah popoldne hodil na te bleščeče B filme sem bil še vedno utrujen od formule za te pošastne filme ki so običajno vključevali junaka lepo žensko ki bi lahko bila profesorjeva hči in srečna rešitev ko je pošast na koncu umrla. Kot 12-letnik mi ni bilo mar za romantičen kot in za predvidljive zaplete. Zdaj jih imam rad zaradi nenamernega humorja.<br /><br />Toda kakšno leto pozneje sem videl Psiha ko je izšel in všeč mi je bilo da je bila zvezda Janet Leigh zgodaj v filmu odstranjena. . Takrat sem sedel in opazil. Ker si scenaristi izmišljujejo zgodbo si jo izmislite tako da bo čim bolj strašljiva in ne po obrabljeni formuli. Pravil ni.
critique6086 No gledam na tone filmov in ta je bil res zanič ... VELIK ČAS. Prepričan sem da smo vsi naveličani nizkoproračunske zvijače da filme o vampirjih snemamo z uporabo filmov vrste "Učitelj borilnih veščin" ki postane "igralec". Prav tako sem tako utrujen od tipa ki pozna neko obliko borbene tehnike in se potem lahko prebije skozi nekoliko dolgočasen film. Prisilil sem se da sem ga gledal in eden od glavnih razlogov je bil da je glavna igralka precej lepa (Ha-Ha). Upam da je to malo pomagalo in če imate čas in želite svojim možganom dati počitek si ga oglejte!!! No upajmo da nekega dne tovrstni filmi ne bodo objavljeni ampak potem hej kam bodo šli vsi nizkoproračunski igralci :-) <br /><br />Film vsebuje tudi veliko Bloopsov vendar bom to prepustil vam da jih najdete ker doda kar malo zabave med gledanjem in tudi če ste nekoliko perfekcionist vas bo motilo ;-) Na zdravje!!
critique6087 Vsak teden zvečer gledam družinske zadeve kronanje st & east enders na uktv. Družinske zadeve so daleč najslabše slabi zapleti slabe sekvence in najslabša igra od vseh soapiejev celo slabša od Američanov in to že nekaj pove.<br /> <br />Zelo frustrirajoče se mi zdi da so vse te oddaje na uktv Australia" tako daleč za Združenim kraljestvom in ko poskušamo ugotoviti razlog za to te samo zavedejo z neko zgodbo da bodo prikazali dvojne epizode da bi dohiteli ni treba posebej poudarjati da se to nikoli ne zgodi Hkrati pa bi rad izvedel razloge ali so končno spoznali kako slabo je bilo? od vaših oboževalcev? ali pa se mi zdi da bi morali obveščati javnost o tem da njeni liki preprosto izginejo in se znova pojavijo brez razloga. vključeni v ljudi in uživajo v spremljanju njihovih življenj.\<br /><br />Razumem zakaj bi se družinske zadeve morale končati čeprav smo tukaj v Avstraliji tako daleč zadaj je to enostavno videti da scenaristom zmanjkuje idej za nove zaplete zato se veliko zapletov ponavlja in vračajo stare epizode. Opazil sem tudi da ko se uvajajo novi liki je veliko od njih res slabih igralcev kot da bi postrgali dno soda in končam z drek pozdravljeni Vince
critique6088 No zaplet je zabaven vendar je poln traparije. Če povzamem stvari policaj/oče močno želi rešiti svojega sina pred rakom vendar je edini način da dobi presaditev od kriminalca (Michael Keaton).<br /><br />no kriminalec se strinja TODA je med tem pobegnil v bolnišnici presaditev je potekala in policija in oče policaj nista smela streljati na zločinca da bi rešila svojega sina. (mrtev kriminalec-brez transplantacije-mrtev sin).<br /><br />no policija v tem filmu nima možganov če še nikoli niso slišali za TAZERja da bi ubil kriminalca ne da bi ga ubil. konec filma tako enostavno.<br /><br />Ampak ko je vse noro in neumno vključno s smrtjo dveh policistov in nekaj zdravnikov ki so se precej opekli.
critique6089 Ne razumem kako je bil ta film posnet s toliko velikimi zvezdami. To je grozen klišejski film z najslabšo igro kar jih je kateri koli od teh igralcev kdaj naredil. Resnično me preseneča da bi se toliko teh zvezdnikov s seznama A strinjalo s tem nesmešnim filmom. Še huje pa je dejstvo da se tukaj v državah zasluži skoraj 100 milijonov. Vendar pa kaže da lahko velike zvezde potegnejo denar tudi če je film grozen. Bilo mi je žal za vse vpletene v to smrčanje. Billy Crystal se je po svojih najboljših močeh trudil s tem kar mu je bilo dano in zdelo se je da ostale zvezde hodijo skozi gibe. Karkoli že počnete ne nasedajte odlični igralski zasedbi saj tega ne bi mogel rešiti nihče.
critique6090 Redkokdaj se zdi da je film tako slab da doseže pogosto iskano paradigmo da ima tako malo odrešitvene vrednosti da je že zaradi tega vreden ogleda. "Cyclone" z veseljem poročam je takšen film.<br /><br />Vedel sem da me čaka nekaj dobrega takoj ko sem našel video kaseto. Sem vsaj njegov četrti lastnik: na sprednji strani ima nalepko "Used Movie Sale! $9.95" in nalepko za prodajo na dvorišču za en dolar. Kupil sem ga v trgovini z rabljenim blagom za petdeset centov.<br /><br />Razprodaja rabljenih filmov! nalepka pokriva velik del naslovnice kar pomeni da je tisto kar vidim resnično nenavadna mešanica sprednjega dela super kolesa Cyclone avtomobila ki se prevrne v ognju in Heather Thomas z lasmi Flouncy iz osemdesetih z odprtimi usti izraz ki pravi: "boli me zob." To sem videl in pomislil: "V redu." Iskreno povedano primera je bilo dovolj (»brez kam se obrniti in komu zaupati je Teri brezglavo pahnjena v labirint nevarnosti in prevare«) vendar sem samega sebe presenetil ko sem si ga dejansko ogledal. Vedno si vzamem čas za res slabe filme. Ta kaseta "Fight Club" lahko počaka.<br /><br />Spoznajte Teri. Teri je osupljivo dobro oblikovan lik kot lahko razberemo iz njenega uvoda v katerem s prijateljico delata vaje ki poudarjajo njene oprsje in kasneje še njene gamaše. Potem se Teri odpravi da bi se zvečer pogovarjala s svojim fantom kar pa gre hudo narobe. Preden se zave je Teri zagnana "naravnost v mrežo smrtonosnih dvojnih prepirov v CIKLONU." Škatla VHS pove vse tako kot je.<br /><br />Iz škatle je ostal povzetek - morda zaradi nekega šibkega upanja da bodo dejanske kopije tega filma prodane - je kako grozna je igra. Morda sem bil samo jaz vendar sem mislil da lahko berem misli likov skozi njihove oči. "To je neumno" misli Heather Thomas. "Vem" pomisli Bad Guy with Too-Wide Mouth.<br /><br />Gonilna sila (brez besedne igre) za drugo polovico te epske slike so avtomobilski pregoni. Te so bile pravzaprav precej dobre čeprav sem nagnjen k temu da bencin ne potrebuje poučevanja kako eksplodirati. Kar me je res navdušilo je to da so bile pri vseh lovih ulice precej prazne. Kot da bi bilo v tem ogromnem mestu samo dvajset ljudi.<br /><br />Vem kaj misliš. Mislite si: "Gee Wilikers! Ta film moram videti!" Žalostno pa je da ga ne najdete. Oh ne. "Ciklon" je film ki VAS najde. Samo počakaj. Nekega dne - morda med kosilom morda pozno zvečer morda "ko vojaškega znanstvenika Jefferyja Combsa ('Re-Animator') umorijo najeti morilci" - boste slišali šelestenje gamašnikov in vedeli da je čas.
critique6091 Enostavno najbolj znana od vseh Shakespearovih dram tukaj so jo resno razočarali. Slaba režija stagnirajoče studijsko delo in nepredvidljivi nastopi pokvarijo lepo tragedijo.<br /><br />V mestu Verona se Capuletovi in ​​Montagueji že stoletja prepirajo a tragedija je neizbežna ko Romeo (Patrick Rycart) Montague se zaljubi v Juliet (Rebecca Saire) Capulet. Kmalu izbruhne prelivanje krvi...<br /><br />Studijsko delo predvsem v dnevnih prizorih resno stagnira energijo predstave. To je zgodba ki si s svojo energijo zasluži snemanje na prostem. Skupaj s tem so kostumi ostudni s preveč hlačnimi nogavicami in smešnimi bakrami. Boj na odru je videti grozljiv z veliko preveč raztezanja in tekanja da bi bil privlačen.<br /><br />Patrick Ryecart je prelahek da bi bil resnično učinkovit Romeo. Obvladuje intenzivnost lika ko se zaplet začne odvijati vendar njegov mogočni naglas in mehke pogosto neizrazite oči omejujejo njegov obseg. Občinstvo se zelo težko poveže s tem Romeom. Rebecca Saire je premlada da bi bila dobra Julija - ujame naivnost lika a malo več predrznosti bi bilo dobrodošlo.<br /><br />Stranske vloge se ne obnesejo veliko bolje. Frater Laurence Josepha O'Connorja je v redu vendar je bilo preveč njegovih najboljših stavkov izrezanih. Mercutio Anthonyja Andrewsa sodi na oder in ne pred kamero. Pretirano tarna in gestikulira ter je posledično videti precej smešen. Alan Rickman ki premalo igra svojo vlogo praktično ni prisoten kot Tybalt. Res je razvil prednost in intenzivnost da bi v poznejših letih zagotovil nekaj odličnih predstav na platnu vendar to tukaj ni dokaz. Princ je lahko dobra vloga s svojimi kratkimi nastopi vendar igralec Lawrence Naismith vlogi ne daje nobene avtoritete pred kamero. Iz tega se kolikor toliko dostojno izvleče le Micheal Hordern v verjetno svoji najboljši vlogi v tej seriji. Njegov Capulet je dobro odigran in ga je z užitkom gledati.<br /><br />Raje si oglejte eno od drugih različic te zgodbe.
critique6092 The Cowboys bi vam lahko pustil malo bolečine v sedlu. Vsekakor ni eden izmed Johnovih najboljših filmov. Ne razumite me narobe pri vsaki potezi Johna Wayna je vedno nekaj dobrih točk. In ta ima svoj pošten delež. Toda v glavnem se slika premika počasi in preprosto ne izpolnjuje pričakovanj kot bi lahko bila. Bruce Dern ponovno odlično opravi vlogo negativca. Roscoe Lee Brown je še ena svetla točka v filmu. Otroci v filmu so bili povprečni vendar bi lahko imeli boljše igralce. To bi bil dober film za osem do petnajst let stare filmske obiskovalce.<br /><br />To bi bila dobra družinska poteza za ogled z otroki. Zavedajte se da si boste morda želeli ogledati nekaj prizorov preden jih dovolite mladim. Toda večini otrok ki jih poznam in so si film ogledali je všeč. Mogoče zato ker vidijo da otroci njihove starosti opravljajo vsa dela za odrasle.
critique6093 Za začetek nisem človek ki bi ocenjeval filme ki jih še nisem videl niti nisem človek ki bi filme ocenjeval z 1 ko si tega ne zaslužijo. Ta film je bil res tako slab. Osnovni zaplet je bil izjemno formulatičen in čeprav ni bil odličen si je zaslužil približno 5. Del ki me je resnično motil je bilo vse kar je v filmu omenjalo plavanje. Sestavil sem kratek seznam stvari ki so narobe s plavalnimi vidiki tega filma.<br /><br />1. Brez razvoja značaja. 2. Brez občutka za čas. 3. Popolnoma netočni prizori plavanja ki vključujejo: a. Ekipa šestih plavalcev gre na nekaj kar se imenuje "nacionalno" in "regionalno" brez omembe kako se kvalificirajo. b. Ta ista ekipa se je odpravila na karkoli za vraga to srečanje ne da bi na kateri koli točki filma odplavala pravo srečanje. c. Tekmovalni program sega od srednješolske do klubske ekipe nazaj do srednješolske in nato spet klubske ekipe. d. V prizoru kjer Ellis opravlja razgovor za službo transparenti prikazujejo srednješolske državne zmage in uvrstitve na državnem tekmovanju kljub temu pa ekipo sestavlja od 5 do 12 plavalcev odvisno od tega kateri od treh srečanj poteka. e. Ekipa 5 fantov in dekle zmaga na državnih/regijskih tekmovanjih. f. Omenjeno dekle zmaga na moški disciplini 100 metulj. g. V tej dirki omenjeno dekle premaga dva fanta iz ekipe ki je bila prejšnje leto med najboljšimi tremi v državi. h. Napovedovalec spremeni dirko iz 200 prsno na 100 prsno nazaj na 200 spet v razponu približno 45 sekund. i. V finalni štafeti 4X100 ki se plava v 50-metrskem bazenu je eden od plavalcev videti dva obrata. j. V tej isti štafeti sidrni plavalec moštva prestraši in stopi z blokov kar spodbudi navdihujoč poživitveni govor ki traja približno dve minuti in pol ali približno trikrat dlje kot bi vzela etapa na tekmovanju državnega kalibra. k. Film se začne v mesecu juliju ali avgustu ob predpostavki da se je Ellis prijavil pred začetkom šolskega leta in naj bi bazen zaprli čez 3 mesece tako da ob predpostavki da to oboje drži plavalci niso več znali plavati do zmage na državnem/regionalnem tekmovanju v manj kot dveh saj je bilo treba bazen očistiti otroci pa nekaj časa niso začeli vaditi. l. Prepričan sem da jih je še nekaj sto samo poskušam jih blokirati iz spomina. 4. V celotnem filmu ni niti ene omembe časa plavalcev. 5. Če boste imeli film o plavanju bi bilo dobro najeti statiste ki znajo dobro plavati. 6. Prizor v katerem otroka brcnejo pod vodo je fizično nemogoč.<br /><br />Kot rečeno vsi prizori plavanja so bili prepočasni plavalci so imeli grozljivo tehniko in idejo da bi se lahko kvalificirali za državno tekmovanje v treh mesecih po učenju plavanja je preprosto žaljivo za plavalce povsod.<br /><br />V redu če mi še vedno ne verjamete naj povem da je ta film izmed 5 najslabših filmov kar sem jih kdaj videl in to prihaja od tipa ki je lastnik Giglija Soul Plane Manos: The Hands of Fate Skullduggery in poljubnega števila drugih totalnih sranja ki so bila posneta na filmu. Prosim ne pojdi!
critique6094 Ghoulies IV se začne v muzejskem skladišču kjer plavolaska Alexandra (Stacie Randall) oblečena v PVC in usnje išče starodavni dragulj potem ko odstrani različne straže prikliče demona Fausta ki ga obožuje in z njim želi seksati žal je dragulj izgubila zato ni zelo zadovoljen in ji naroči naj vzame zadnjega preostalega... Ki pripada Jonathanu Gravesu (vrnitvi iz originalni Ghoulies (1985) Peter Liapis) ki ima izkušnje z demonsko obsedenostjo in podobnimi stvarmi po dogodkih izvirnih Ghoulies. Alexandra se loti iskanja dragulja da bi lahko Fausta trajno pripeljala na Zemljo z 'druge strani' no pravzaprav ne vem. Hm približno to je res...<br /><br />Režija: Jim Wynorski čigar že ime me zmrazi po hrbtu ko je priloženo filmu. Zapravil bom 90 minut svojega življenja za Goulies IV je kot sem pričakoval popolno popolno in popolno sranje od začetka do konca in je tako preprosto in naravnost. hm 'scenarij' kašelj Marka Sevija nima tako rekoč nič skupnega z drugim filmom o Ghouliesih razen v naslovu in v tem da jim je uspelo prepričati Liapisa da ponovi svojo vlogo ki ima tudi dodaten bonus velikega uporabnega posnetka od izvirnika čeprav nima nikakršnega pomena. Zgodbe skorajda ni celoten film je pravo opravilo za gledanje je neverjetno dolgočasen in idiotski je počasen predvidljiv čisto čist kar se tiče krvi in ​​krvi in ima dva komična reliefna goblina za katera predvidevam da sta naj bi zapolnili kvoto Ghoulijev čeprav niso videti nič tako kot v prejšnjih filmih in so v resnici le nerodni glej pravzaprav mislim da so večino filma vadili da so ventrilokvisti saj ko govorijo se njihova usta ne premikajo ... Veš da nočem več govoriti ali razmišljati o Ghoulies IV zato mi prosim verjemi ko Pravim da je to eno ogromno sranje slonovih razsežnosti ne izgubljajte ne časa ne denarja.<br /><br />Režiser Wynorski se natančno oglasi pokvarjen film na čisto vseh nivojih specialni efekti so grozni kot cel film. Očitno je Ghoulies IV mišljen kot nekakšna komedija grozljivk vendar zgreši obe tarči za pregovorno miljo in ni niti smešno niti strašljivo. Najboljša stvar pri tem filmu je igralka Randall v svoji PVC in usnjeni obleki ki teka naokoli in poskuša najti dragulj in tega ni vredno sedeti med temi smeti da bi si ga ogledali. Obstaja napol spodoben prizor pobeglega avtomobila z nekaj nesrečami vendar je videti kot da je bil zmontiran iz popolnoma drugega filma in glede na dosežke Wynorskega sem prepričan da je bilo tako. Pozabite na kakršno koli krvavitev saj je ni.<br /><br />Tehnično je Ghoulies IV zanič očitno je da je imel in nizek proračun vendar to preprosto ni izgovor da je tako slab kajne? Liapis se je vrnil v igralsko zasedbo čeprav si verjetno želi da bi se izognil PVC oblečena babe Randall je najboljša stvar v tem filmu kar veliko pove.<br /><br />Ghoulies IV je sranje nič drugega ni za povej res. Iskreno povedano ne vidim nikogar ki uživa v filmih da bi kaj dobil od tega preprosto ne morem. Ne morem verjeti da bom priporočal originalne Ghoulies namesto česar koli a zdaj se bo to zgodilo ker čeprav je tudi to sranje je veliko boljši od Ghoulies IV ki se mu je treba izogibati in lahko se mi zahvalite pozneje. Stvari ki jih preživljam da vam ni treba iskreno ...
critique6095 <br /><br />Nekoč so mi bile všeč nekatere hollywoodske akcijske uspešnice iz 80. let. Imeli so ikone kot sta Arnie in Sly vendar mislim da je akcijski film v 90. letih strmoglavil v nove globine. Mislim da je bil najslabši od teh Harmagedon.<br /><br />Zaplet je nesramno izmišljen in uporablja najhujše klišeje saj želi navdušiti gledalce. Melodrama je tako grozljiva in grozljiva da pravzaprav komaj čakaš da Bruce Willis izgine s platna. Liv Tyler ki je odlično igrala v več odličnih neodvisnih igrah ki so jih režirali mojstri kot sta Bernardo Bertolucci in Robert Altman se je žal odločila da skoči v komercialni voz. Ta film simbolizira novo hollywoodsko estetiko velikih posebnih učinkov in dragocenih malo dobrih dialogov ali pristne melodrame. To je dandanes običajno in začel sem se spraševati ali v Hollywoodu obstaja vloga za scenariste. Zdi se kot da samo uporabljajo vdore in odbore za pisanje preprostih scenarijev. Ostalo prepuščajo tehnologiji. V Harmagedonu ni niti enega velikega iskrenega človeškega čustva. Samo počuti se prazno in pusto. Lahko se spomnim le enega dobrega vidika tega filma in to vključuje očeta Liv Tyler ki se v filmu sploh ne pojavi. Skupina Aerosmith Stevena Tylerja je priskrbela tematsko pesem za film – balado ki resnično navduši in vsaj malo potegne za srce ko se pojavi odjava.<br /><br />Jokam za zahodno civilizacijo če je ljudem to všeč predvidljiv okoren film. Predstavlja plitkost letargijo in upad človeškega intelekta. Še raje pa bi gledal osmi petek 13.
critique6096 Nepovezan nejasen slab scenarij slaba fotografija in režija ... vse skupaj očitno zelo slabo premišljen prvi poskus ustvarjanja komercialnih filmov dobrih ljudi pri TBN.<br /><br />TBN Pictures se je odlično odrezal uspeh v preteklosti saj je pomagal prenesti "China Cry" zgodbo o Nori Lam na velika platna. Toda "Koda Omega" je nesrečna napaka. Kot kristjan ki podpira TBN in večino njegovih programov in ki je oboževal "China Cry" še vedno ne morem nikomur priporočiti tega filma. S svojo službo naredijo veliko dobrega vendar to ni primer tega. Ne zapravljajte denarja ... raje si izposodite "China Cry".
critique6097 Epska zgodba o upanju omejena s proračunom in omejenimi umetniškimi ambicijami. Ko sem videl da je Terrence Malick to produciral sem pričakoval nekaj srhljivega in liričnega. Namesto tega dobimo tipično norveško koprodukcijo ("Revolucija" z Alom Pacinom kdo?) kjer - zelo verjetno - dobre namene izniči grozen scenarij in kjer je veliko likov reduciranih na stereotipe. Angleški dialog "jaz-Tarzan-ti-Jane" med neangleško govorečima protagonistoma je še posebej srhljiv lahko bi špekulirali ali sta Nick Nolte in Tim Roth reklamirala svojega saj zvenita skoraj kot resnična človeka. Zgodba je polna neverjetnosti: od nas se pričakuje da verjamemo da Binh zna le malo govoriti angleško potem ko je vse življenje preživel kot kmečki suženj (njegov besedni zaklad žal pa ne tudi slovničnega znanja se v malajskem begunskem taborišču izjemno poveča brez korist nočnih tečajev). Naključje je razširjeno; Sprašujem se ali je bila ura ali dve zmontirana od prve tretjine: skoraj takoj izsledi svojo mamo v mestu Ho Chi Minh – potem ko naleti na svojega trideset let mlajšega polbrata ki ga brezbrižno prepozna! Mama mu da zlat medaljon (ali nekaj podobnega velike vrednosti) ko se ločita vendar tega nikoli več ne omeni. Njegovo razmerje z "Me Dead Inside" Ling naj bi zagotovilo obvezno "ljubezensko zanimanje" vendar se zdi tako umetno kot Leonardo in Cameron v "Gangs Of New York". <br /><br />Plovba v zarjavelem vedru čolna daje občutek grozljivih razmer ki jih prinaša trgovina z ljudmi. Edini čas ko je film nekoliko razburljiv in nepredvidljiv so sunkoviti posnetki iz roke posneti z mostu v nemirnem vremenu. (Mimogrede križarjenje z ladjo iz Malezije v New York prek Rta dobrega upanja in afriške obale brez ustavljanja zaradi goriva ali zalog je zagotovo epsko potovanje). Čudovit posnetek obzorja New Yorka odmeva Malickovo uporabo čarobne ure vendar želim vedeti zakaj se obalna straža ni pojavila. Mogoče so gledali Super Bowl ali kaj podobnega. Seveda Binhu uspe izslediti svojega slepega starega očeta na oddaljeni kmetiji v Teksasu z enakim navigacijskim duhom kot ga je pokazal v mestu Ho Chi Minh. Navdušilo me je kako je lahko Nick Nolte kopal njive in hranil konje na velikem ranču brez pomoči psa vodnika ali bele palice. Za predstavitev kako je mogoče zgodbo o mukah ki doletijo begunce strukturirati in posneti z majhnim proračunom si oglejte veliko boljši "In This World" Michaela Winterbottoma.
critique6098 To je bil res smešen film.<br /><br />Vsak 1 v filmu je poskušal biti resen zato je bil ta film tako smešen. Mislim na glavo morskega psa na človeško telo. Lahko postane še bolj smešno. Bravo znanstvena fantastika še naprej prihajajte komedije. Nikoli si nisem mislil da so filmi lahko retardirani. Če bodo tako nadaljevali bodo morali kanal znanstvene fantastike preimenovati v kanal komedije znanstvene fantastike ali kaj podobnega.<br /><br />Komaj čakam 4 naslednjo filmsko uspešnico iz znanstvene fantastike.<br /><br />Pripravljen bom s skledo pokovke in zabojem piva ali steklenico žganih pijač in pripravljen se bom spet nasmejati!!!
critique6099 Res zelo slab film z zelo malo dobrimi trenutki ali kvalitetami.<br /><br />Začne se z nosečo Lindo Blair ki teče po hodnikih da bi pobegnila pred pošastmi ali ljudmi z vilami jaz sem nisem prepričan. Skoči skozi okno in se zbudi vidimo pa da je zelo noseča. Stopnja do katere je noseča se med filmom zelo razlikuje.<br /><br />Ona in nadležni in morda zaostali fantek za katerega sem mislil da je njen sin odpotujeta v zapuščen hotel na otoku. Italijanski režiserji grozljivk menijo da so v svoje filme najbolj razdražljivi dečki! Na otoku sta že David Hasselhoff in njegovo nemško govoreče deviško dekle (saj veste kako Nemci pravijo da obožujejo Hasselhoffa ...). On fotografira ona pa prevaja ezoterično nemško knjigo o čarovnicah se mi zdi.<br /><br />Na otok potujeta tudi starejši par ki ga je kupil in nepremičninski agent ter ženska za katero sem mislil je bila njuna hči. Očitno je bila arhitektka Linda Blair in fant pa sta otroka starejšega para. Predvidevam da so vsi skupaj odpotovali na otok vendar se je res zdelo da sta Linda in fant ločena od ostalih (morda sta bila posneta ločeno).<br /><br />Hotel se zdi urejen zagotovo od zunanjosti vendar se ne uporablja za večji učinek. Stara ženska v slabem ličenju in v črnem plašču se vedno znova pojavlja fantu in včasih zapoje nekaj v nemščini kar na koncu posname na svoj magnetofon Sesame Street.<br /><br />Ljudje začnejo ubijati bodisi v sanjah.  ali posrkano v pekel ali kaj podobnega. Nekateri od teh gorečih prizorov so v redu vendar ne dovolj da bi film priporočili. Čeprav je na naslovnici škatle na kopiji ki sem jo gledal pisalo da ni izrezana se zdi da je bila smrt enega lika ki mu počijo žile res izrezana. Velik del prizora prikazuje odzivne posnetke drugega lika saj sami ne vidimo ničesar. Najbolj srhljiv prizor je tisti v katerem človek ali demon z res neurejeno rano v ustih nekoga posili. Izgledal je še posebej grdo. Obstaja smešen in boleče slab prizor v katerem je Linda Blair obsedena. Želim si da bi če jo bo igrala grozljivka naredili nekaj izvirnega z njeno vlogo in ji dovolili da pusti Izganjalca hudiča za seboj (razen letnih konvencij grozljivk).<br /><br />V čudnem večinoma Italijanska tradicija trdi da je nadaljevanje nečesa s čimer ni povezano to je tudi La Casa 4 in Ghosthouse 2. To pomeni da je domnevno nadaljevanje Casa 3 - Ghosthouse La (1988) - ni (to je tudi boljši film od tega). La Casa 1 in dva sta bila The Evil Dead (1981) in Evil Dead II (1987) – spet nepovezana s Witchery in La Casa 3 (in veliko boljša od teh). Obstaja tudi Casa 5 La (1990) AKA House 5 za katero se zdi da želi biti nadaljevanje lažne serije La Casa in serije House: House (1986) House II: The Second Story (1987) The Horror Show (1989) AKA Hiša III in Hiša IV (1992). Kako se Horror Show znajde tam? V resnici ni trdil je da je nadaljevanje zato je zahteval da se pravi vnos serije preštevilči da povzroči manj (ali več?) zmede. Nenavadno je da je The Horror Show tudi Hiša grozljivk La Casa 5 pa tudi Hiša grozljivk 2. Vas že boli glava?
critique6100 To sem pravkar gledal potem ko sem slišal kako hudo je in sem se želel prepričati na lastne oči. Resno tudi če preberete vse negativne komentarje tukaj ne boste mogli niti približno razumeti kako grozen je ta film čeprav mora biti ena najbolj smešnih stvari kar sem jih kdaj videl! Nikoli prej se nisem trudil objaviti komentarja tukaj toda ta sranje ga resnično upravičuje. <br /><br />Prvič celoten zaplet je smešen in nesmiseln. Brat glavnega junaka (bodisi Ben ali Arthur pozabil sem kateri je kateri in odkrito povedano nikoli ni zelo jasno) hoče ustaviti nekakšno istospolno poroko tako da pobije vse na vidiku - ker je homoseksualnost kristjanom odvratna vendar očitno množični umor ni 't. Potem je tu še nekaj sranja o nekdanji ženi enega od gejevskega para ki ga poskuša z orožjem prisiliti da se ponovno poroči z njo. To ne vodi v nič vendar nam ponudi eno najbolj smešnih vrstic dialoga v celotnem "filmu" - "Jaz nimam smisla? Ti nimaš smisla! To je tisti ki ima smisel!". Briljantno.<br /><br />Potem je tu še igra ki je naravnost grozljiva. Da bi verjeli je treba videti. Moja osebna najljubša je očitno nakamnjena odvetnica za državljanske pravice ki jasno bere svoje vrstice iz nečesa vendar jih še vedno uspe zamočiti. Dovolj povedano. Gejevski par ne bi mogel biti manj prepričljiv. Tam sta nejasno privlačen in popolnoma brezglav tip in njegov fant ki je videti kot tisti možiček iz risanke iz oglasov za bisto. Samo debelejši. In manj nadarjen. <br /><br />"Film" je posnel tudi nekdo ki ni sposoben držati kamere niti malo pri miru in število napak je neverjetno. Vse skupaj se začne z debelim glavnim tipom v postelji s parom obutih škornjev. Ja.<br /><br />Kakorkoli že vsi vemo kako grozna je ta stvar zato bi rad izpostavil nekaj najbolj neprecenljivih komičnih trenutkov ki jih "film" ponuja. <br /><br />- Ko debeluh zažge cerkev in nato kot šestletna punčka poskakuje po parkirišču da bi pobegnil. Smešno.<br /><br />- Mildread! Nimam pojma v kakšnem razmerju je z glavnimi junaki - včasih jo poznajo včasih ne a se kljub temu pojavi v nekaj prizorih. Smešno.<br /><br />- Kamenjeni odvetnik. Že omenil jo je a je tako smešna da je vredna še enkrat omembe.<br /><br />- Večerja zlobnih bratov s krekerji ki jih pripravi za svoje goste.<br /><br />- Proti-zlobnega brata gay potion.<br /><br />- The evil brother's cats.<br /><br />- Konec ki ga ne izdam ker ga je TREBA videti verjeti. Vendar vas opozarjam pazite da takrat ne jeste!!!! The tub of lard glavni lik/režiser/producent se sleče. Neprijeten je. <br /><br />V bistvu sta Ben in Arthur neopisljivo slaba a nehote najbolj komična stvar ki jo boste videli že dolgo časa. Dobesedno ni nič dobrega v tem izgovoru za film tepec od režiserja uspe celo uvodno odjavno špico narediti v šali tako da približno 15-krat napiše svoje ime.
critique6101 San Francisco je veliko mesto z odličnimi igralskimi zaslugami. V tem filmski ustvarjalci niso poskušali uporabiti mesta. Niso uspeli niti najosnovnejših realističnih podrobnosti. Zato ga ne bi priporočal nikomur ker gre za film iz San Francisca. Ne boste razmišljali "oh bil sem tam" razmišljali boste "kako se je dvonadstropna požarna past/smrdljiva pazduha spremenila v tiho hotelsko avlo?" Nekatere vodilne osebe so uporabljale govorne sloge in afekte vzhodne obale. To moti a igra je bila vedno kompetentna.<br /><br />Zdelo se je da so bile zgodbe posnete v treh različnih slogih vsaj na začetku. Zgodba o kitajski četrti je bila najbolj učinkovita in zanimiva. Zaplet je šibak raztrgan prizor za prizorom iz vrhunskih hongkonških akcijskih filmov. Izvirniki so imeli veliko več napetosti in čustvenega odmeva bolje so bili uokvirjeni in tempo. Toda igra je zabavna in lahko vidimo Jamesa Honga in druge svetilke.<br /><br />Uvod belega fanta je bil nesmiseln. Mislim da filmski ustvarjalci niso vedeli kaj bi z njim zato so ga pustili ohlapno strukturiranega in ga zmanjšali. Oče je nenavaden poskus liberalca z Berkeleyja - res ljudje vsi vedo da ni "groovy" živeti v getu - vendar so njegovi segmenti najbolj humorni. Zapravili so nekaj dobrih priložnosti. Izobražen in zagrenjen na Zahodni obali je japi kreten tukaj drugačna vrsta japijev kretena kot v New Yorku. Enako so neznosni a vedno razločljivi. To bi bilo zanimivo; tega ni bilo.<br /><br />Uvod v Hunter's Point je bil najbolj razočaran. Bil je najbolj izpeljanka od treh in slogovno najbolj oddaljena od San Francisca. To ste že videli narediti in videli ste da je bilo bolje. Tudi video igra je bila boljša! <br /><br />Kljub generični nelokalnosti in brezciljnemu scenariju imajo ti liki potencial igralci talent in nekaj zanimivega začne siliti okoli klavrne režije ... približno deset minut pred koncem. Dober koncept v napačne roke.<br /><br />PS tu manjka manjšina poglejte če uganete katera.
critique6102 Avida je besedna igra v kateri se prepletata življenje in vnema vendar osebno menim da je bil ta film prenapihnjen s svojo ambicioznostjo in ne upošteva naslova. Združuje nabor nerodnih likov ki jih združujejo neverjetne povezave. Pa še to kako je vse skupaj na koncu povezano je po mojem mnenju malo patetično. Kar je ostalo od njega je bil nabor slik... zanimiv a ne dovolj da bi iz tega postal dober film. <br /><br />Verjamem da naj bi bil ta film komedija a tega zagotovo nisem opazil! Nesmiselnost in karikaturalnost filma je pravzaprav edina dobra stvar a ko se vleče in traja postane nevzdržno. Moram reči da sem se močno boril da sem ga gledal do konca in še vedno nisem prepričan da je bilo vredno ...
critique6103 Primerno je da naslovno junakinjo v filmu Sydney White že od začetka filma opredeljuje njena nerodnost saj film tako kot lik običajno vsak prizor začne z dobronamerno a neustrezno izjavo nato pa se vrne nazaj in ga nehote poslabša in pusti gledalca v popolni zmedi.<br /><br />Ta scenarij se hitro postara. Zdaj si predstavljajte uro in pol tega vrzite na najbolj predvidljivo zgodbo ki si jo lahko zamislite; dodajte nekaj nejasnih referenc na Sneguljčico in sedem palčkov in Amando Bynes ki zbegano mežika s široko odprtimi očmi in dobili boste Sydney White ... za več o mojem pregledu http://www.helium.com/items/1433421-sydney-white- pregled
critique6104 Ameriška pita: Beta House je nekakšna negotovost med žanri. Po eni strani gre za komedijo brez zapletov in z nekaj resnično bistrimi šalami. Po drugi strani pa je pornografija nekoliko preveč mehka da bi dejansko navdušila gledalce. V bistvu je Hiša Beta kolaž prizorov seksa - nekateri ponižujoči drugi pa le hromi poskusi humorja - z nekaj tankimi točkami zapleta vrženimi v prizadevanju za kohezivnost. Liki so komajda dvodimenzionalni večina razvoja temelji na poznavanju Gole milje "pomembni" prizori zapleta pa so tako daleč narazen da se sprašujete zakaj so pisci sploh čutili potrebo po zgodbi.<br /><br / > Po pravici povedano tega filma se nisem lotil brez pričakovanj. Všeč so mi bili originalni trije filmi o Ameriški piti in mislil sem da sta Band Camp in Naked Mile solidna izposojevalnica. Mislil sem da je Gola milja že skoraj dovolj dobra da bi jo lahko predvajali v kinematografih in ko sem videl da se nekateri isti liki vračajo v Beta House sem bil navdušen nad ogledom tega dela. Zavedal sem se da bo veliko prizorov razuzdanosti in spolnega poniževanja v različnih oblikah. In to mi je bilo v redu saj so bili v preteklosti ti prizori podprti z zgodbo in dobro vključeni v zaplet. V Beta House pa je skoraj tako kot da bi pisci pozabili zakaj je formula v drugih filmih AP delovala. Preveč energije so porabili za delo v goloti da so pozabili napisati zgodbo.<br /><br />Ta film je razočaranje in ni vreden niti izposoje za en dolar. Šale so hrome zgodba ne obstaja pornografski vidik pa je preveč krotek če je to vse kar vas resnično zanima.
critique6105 Ker ta film traja samo 61 minut in na televiziji ni nič tako dobrega sem se odločil da bom Revolt of the Zombies dal na DVD da si krajšam čas. Že ko sem se zavedal obdobja iz katerega prihaja sem bil močno razočaran. Začelo se je z nenavadno optimistično kakovostjo uvodne partiture (kaj – brez zamišljene glasbe?) in nato s precej počasnimi uvodnimi sekvencami. Bog mislil sem da bo film o zombijih - tudi iz tridesetih let 20. stoletja - NEKAJ zmrazil (Beli zombi z Belo Lugosijem zagotovo) toda tega ni bilo. Nič. Bilo je komajda dramatično (razen nekaj trenutkov z gorečimi očmi prekritimi s filmom ki kažejo na hipnotizacijo nekoga). Tako kot enako dolgočasen Kralj zombijev je tudi ta film morda zanimiva zanimivost a nič več.
critique6106 Tako kot pri mnogih drugih popkulturnih franšiznih serijah tudi ta serija preprosto ni vedela kdaj naj odneha. Namesto da bi pustili stvari kot so bile popolno končane so nadaljevali z ustvarjanjem tega; prvi del te franšize ki močno zaostaja za cilj.<br /><br />Ta film se ne bi smel zgoditi. Ni bilo predvideno da bi bil četrti film v tej vrstici in zagotovo se vidi. Premisa je idiotska in upodobitve so bile enake.<br /><br />Po čudoviti izkušnji kot je bil Omen je bilo to veliko razočaranje ki je smrdelo po siru 70-ih in grozljivi igri. V teh vidikih je spominjal na grozljivko iz Amityvilla in pustil grozen dolgotrajen smrad še dolgo po tem ko je bilo konec. <br /><br />Ocenjuje 14/10 od...<br /><br />the Fiend :.
critique6107 Začenjam razmišljati da obstaja zarota v redu: tista ki vključuje kopico denarja plačanega tistim ki imajo dostop do objavljenih kolumn v časopisih ter filmskih in umetniških revijah da bi zagotovili da bo ta ali oni film kljub svoji obskurnosti doseči višji status prek točke ocene ki ga bo označila z "univerzalnim priznanjem" ali nečim v tem obsegu s čimer bo zagotovila da bodo nič hudega sluteči ljudje (kot sem jaz) zašli v v kinematografih ali si izposodite prekleto stvar pričakujete presenečenje samo da se znajdem v teku na stranišče da bi se podtaknil.<br /><br />Ta film je eden izmed njih. Vsekakor me je prisililo da zaobidem vsak objavljeni članek na katerega naletim ker je precej jasno da sta se lahko zgodili dve stvari: ali nisem dobil sporočila ki je tako skrito pod notranjimi sferami tega filma da je do njega nemogoče dostopati ali oni in jaz smo gledali dva popolnoma različna filma ki imata isto ime. 4 je umazan trik za občinstvo. Nič čudnega da se je pojavil in izginil hitreje kot lahko rečeš "smorsgabord" in da kljub oceni ki jo je dobil na Metacritic nihče ni slišal zanj. S sladkorjem na vrhu je grozno.<br /><br />Prvič tu je vedno prisotna številka štiri od začetka do konca. Čeprav je nekaj simbolizma tu in tam v redu in je bilo z različnimi stopnjami uspeha narejeno v številnih dobro znanih filmih ta film kar diši od tega. Štirje psi na začetku filma gledajo v kamero na prej prazni ulici ko nenadoma stroji padejo v ospredje in začnejo trgati asfalt. Štirje ljudje v baru čeprav eden od njih ni subjekt. Trije od njih gredo vsak svojo pot vendar so kljub temu povezani ne samo drug z drugim temveč tudi s tem kar njihova življenja niso. Čeprav ta koncept morda deluje film tako zelo vijuga - zlasti z zgodbo o navidezni manekenki ki jo igra Marina Vovchenko ki gre v področje izjemno bizarnega in ne na dober način - da začetna tema dobi izgubljeno v prevodu. Ali pa morda kot sem rekel prej samo "nisem razumel." Težava je tudi v tem da se toliko časa porabi za Marinino zgodbo (ki se vrti okoli smrti njene sestre od žvečenja kruha nič manj in poznejšega kričečega žalovanja ki sledi) da kakršno koli zanimanje za inherentni nadrealizem razblini brez sled. Kaj pa če se zdi da imajo iste grozljive zgodbe ki so si jih izmenjali trije neznanci v baru resnico? Režiser ne vloži veliko časa v to da bi jih resnično povezal skupaj ali spletel tesnejšo zgodbo ki bi se lahko na način Davida Lynchija križala s preteklostjo in sedanjostjo ali znotraj alternativnih dimenzij ali celo kot enostavna vsakdanja znanost – izmišljena zgodba. To je težka bitka proti nepremagljivemu zidu ki bi jo lahko vzdržal le svetnik (ali nekdo ki je čuden zaradi čudnega).
critique6108 Skočil sem od veselja ko sem izvedel da se je ta oddaja končala. Liki v tej oddaji so bili izjemno razdražljivi. Nobeden od njih ni imel ene same pevske kakovosti. Damon Wayans je verjetno najbolj stabilen. Kisha Campbell je ... Kisha Campbell. Prav tako je nadležna kot je bila v Martinu.<br /><br />Tudi vsi otroci so zelo nadležni. Najstarejši je idiot najstarejša deklica je zanesenjak najmlajšo pa je frustrirajoče poslušati.<br /><br />Mislim da mi je bil inteligenten deček všeč. Ampak to je približno vse.<br /><br />S koncem je naredil uslugo svetu.<br /><br />Molimo da Wayan ne bo nikoli igral v nobeni drugi oddaji... NIKOLI.
critique6109 Moj prijatelj ki je še bolj navdušen nad kultnimi filmi iz 1970-ih kot jaz mi je priporočil tega in mi dal kopijo ki sem jo gledal. Vendar nad rezultatom nisem bil tako navdušen kot on Â ali glede tega Michael Elliott Â. Film je hibrid HIŠE VOŠČENJA (1953) in Teksaškega pokola z motorno žago (1974): res bi si upal reči da je služil kot osnova za remake prvega iz leta 2005 veliko bolj kot 'izvirnik' ! Imamo torej odmaknjen in zapuščen muzej voščenih lutk z neverjetno realističnimi lutkami (uganete zakaj je tako?) z navidezno neškodljivim kustosom (prijaznim Chuckom Connorsom) v katerega je 'vdrla' obvezna skupina obsedenih najstnikov (med njimi Tanya Roberts). Ima tudi norega brata Â odtenki PSYCHO (1960) vključeni za dobro mero vse do istega zasuka Â ki naj bi bil mehanični genij (predstavljen v 'poltergeistu' ki neobjasnjeno spremlja prvi umor) . Filmu sicer koristi glasba Pina Donaggia a ker je tako izpeljan in ni posebej dobro narejen se v bistvu konča zgolj kot odvečen (in precej zmeden) žanrski napor.
critique6110 In tudi čudovit začetek res hiter začetek. Ohranja vas hrepenenje in čakanje da bo kmalu prišlo. Na žalost visok adrenalin hitro popusti a zagotovo po polovici filma.<br /><br />Škoda ker ima ta film res dobre ideje in mnoge od njih temeljito raziskuje. A tudi to je ena od njegovih napak. Če raziskujete preveč stvari se pomeša v veliko stvari tako da ste na koncu preveč zmedeni da bi sledili kateremu koli zapletu ali likom. Je zelo temno in razpoloženjsko a to ne pomaga veliko če tudi žanrsko skače samo zato da se poskuša prilegati vsemu in vsemu v svoji zgodbi!
critique6111 Do zdaj sem prebral skoraj vse knjige in videl glasbeno produkcijo v dveh različnih jezikih. Absolutno sem oboževal vse kar sem poznal prej. Toda zadnje čase mi zmanjkuje sredstev za vzdrževanje moje domišljije. Ostalo mi je še nekaj knjig ki pa so ali v prehodu ali pa so nadaljevanja ki se mi ne mudi brati. Tako se mi je porodila ideja - Potopi me! Obstajajo filmi ki jih nisem gledal! Zato jih moram takoj pogledati.<br /><br />Prvih pet minut teh serij je bilo ... sprejemljivih. Pravzaprav sem zelo užival v spreminjanju razloga za obtožbo ne glede na to kako drugače se je zdel. Od tam pa je šlo vse navzdol. Chauvelin je bil preveč... norčav? In upam si trditi prestar za to vlogo. Niti približno ne tista temna in drzna postava s svojim grozljivim ali-ali. (In kaj je bilo to z naključnim posteljnim prizorom z njim? Bilo je preveč srhljivo - ali ni bila njegova edina ljubezen Madame Guillotine in njegov edini interes - njegova služba in njegova edina obsedenost - Sir Percy?) Marguerite ... Najlepša ženska v Franciji? Najpametnejša ženska v Evropi? Mislim da ne. Čeprav ne glede na to kaj jo je prisililo da je vdrla v delovno sobo sira Percyja nimam niti najmanjšega pojma. In kaj je moj Lord Tony naredil da si je zaslužil to smrt? Da vsak član Lige je res obljubil svoje življenje siru Percyju vendar nikoli ne bi ogrozil nobenega od njih niti ne bi pobegnil kot strahopetec ko se njegov dragi prijatelj sooča s smrtno nevarnostjo. In če bi moral na kakršen koli način žalovati za svojim sopotnikom bi to storil žaloval ne pa kar šel naprej kot da se ni nič zgodilo. Kar me pripelje do druge točke sir Percy. Njegova upodobitev je bila najbolj grozljiva. Ni bil ne lenuh ne galanten in izmuzljiv junak ki je mojster preobrazb. Pa tudi za kravate mu ni bilo preveč mar (samo ob izgovorjavi te besede so mi krvavela ušesa) In z lastnimi rokami ni nikoli nikogar ubil. Torej kaj je bilo to ko je naključno hodil naokoli in klal ljudi?<br /><br />Tudi kostumi so bili preveč vpadljivi za tisto obdobje. Govorimo o postrevolucionarni Franciji! Ni predrevolucionarno. Ljudje v takšnih oblekah zlahka izstopajo v množici. Vse je bilo samo... hehe!<br /><br />Čeprav moram priznati da se je po ogledu drugih delov moje mnenje nekoliko spremenilo. Gledati ga kot ločeno delo neodvisno od serije Scarlet Pimpernel je bilo sprejemljivo. Samo vaš drugi povprečni junak v maski. Ampak za to kar so poskušali prenesti je še vedno bedno.
critique6112 Ta slaba remake klasike iz leta 1963 se začne razmeroma dobro nato pa napetost nadomesti z zmedenimi in nesmiselnimi posebnimi učinki. Na primer v izvirniku se eden najbolj srhljivih trenutkov zgodi ko Nell in Theo ležita drug poleg drugega v ločenih posteljah in prestrašeno poslušata zvoke zunaj svoje sobe. Nell pove Theo naj izpusti njeno roko ker jo boli. Nell nato pogleda Theo ki je nekaj metrov stran in ugotovi da je ni Theo držal za roko. V najnovejši različici Nell leži sama v postelji ko nenadoma skoči ven in zdrsne po tleh. Šele ko reče nevidni sili naj jo neha vleči se zavemo kaj se je zgodilo. In ali lahko kdo razloži kaj pomenijo Nelline zadnje besede - "Gre za družino. Vedno je šlo za družino"?<br /><br />Edina izplačilna lastnost je nastop Lili Taylor vendar tudi to ne more rešiti filma. Catherine Zeta-Jones znova dokazuje da je pod njeno lepo zunanjostjo malo globine. V izvirniku je Claire Bloom subtilno nakazala svoje lezbično prepričevanje. Zeta-Jones pa mora to povedati na primer tako da vpraša Nell ali ima fanta – ali dekle.<br /><br />Vsekakor takšno ki bi jo bilo treba poslati na pokopališče nesmiselnih predelav.
critique6113 No bil sem na britanski univerzi pravzaprav sem šel na tisto v tem filmu pa ni bilo nič takega. To je grozen slabo narejen in odigran film. Najslabše pa je da bi lahko bilo res dobro če bi se potrudili da bi zanj porabili več kot 12 p. Pravzaprav če bi resnično želel predstavljati prave britanske študente bi se moral obnašati kot tak in vzeti 15 tisoč funtov posojila. Nič ne piše o Uni life kje je bilo potapljanje pitje čaja do 4h zjutraj neskončni klepeti o skupinski dinamiki??? Kje je bila raznolikost in zabava? Mogoče sem samo romantičen toda ne spomnim se da bi bil Fresher's Week tako grozen jaz pa sem trezven. In na koncu še vedno ostaja vprašanje...postelja ali omara?
critique6114 Kaj naj rečem to je briljanten film ki bi moral dobiti oskarja. Kopija mora biti varno shranjena v varnem trezorju za zanamce. Ogled bi moral biti obvezen za vse srednješolce po vsem svetu. Sam Mraovich je genij morda najbolj genialen pisatelj/režiser/producent/kuhar/varuška/walmart greeter ki je s svojo umetnostjo kdaj krasil svet kinematografije.<br /><br />Kje naj začnem s tem? Vsaka milisekunda Bena in Arthurja je bila tako popolnoma osupljiva! In Mraovich kot Arthur vau tako je privlačen da sem presenečen da se ni odločil za Mr. Universe. Med golim prizorom se nisem mogel zadržati. Ta film sem posodil svojemu bratu in poklical me je po telefonu češ da ga je Arthurjeva gola scena spremenila v geja. Seveda ga popolnoma podpiram zaradi tega filma in njegovih čudovitih lekcij o strpnosti. Zakaj ravno včeraj sem zažgal cerkev in v njen tleči pepel napisal "za Sama in Arthurja".<br /><br />Kinematografija je bila najboljša stvar tega filma. Ko se je Fed-Exovo letalo dvignilo med palme Vermonta sem jokal! Pred tem filmom sploh nisem vedel da imajo v Vermontu palme ali da lahko ljudje potujejo z letali Fed-Ex. Odprlo mi je oči za novo kraljestvo možnosti. Ta film me je navdihnil da sem se vpisal v šolo Sama Mraovicha za scenarij igro režijo komponiranje igranje produkcijo produkcijsko oblikovanje in nepremičnine. Rad bi samo rekel: "Hvala gospod Mraovich. Hvala da ste to stvaritev prinesli na svet. Nikoli vam ne bomo mogli povrniti dovolj."
critique6115 To sem ujel med kratkim predvajanjem v gledališču v Philadelphii. Kljub njegovemu lokalnemu poreklu (in njegovi povezavi s tragedijo v domačem kraju in sicer s smrtjo Eddieja Polca leta 1994) se moram resnično ostro osredotočiti na ta film. Režiser se je iz sebi najbolj znanih razlogov odločil da bo celoten film posnel v gverilskem slogu z neprekinjenimi ročnimi kamerami in hitrimi posnetki. Takšna tehnika bi lahko delovala za prizore grozljivega nasilja vendar je popolnoma neprimerna za preostanek materiala ki predstavlja večino filma. Sprehod po pločniku pogovor brata z bratom na kavču hudiča celo poljub na prvem zmenku vse je posneto v slogu cusinart ki tega gledalca odvrne od tega da bi sploh lahko vstopil v dramo. Martin tudi spodkopava svojo pripoved s tem da zapakira veliko preveč tem: poleg rojstva mafijskega nasilja imamo anoreksijo alkoholizem ločitev rasizem starševsko zlorabo ... sem kaj spregledal? Nedvomno bi boljša igralska zasedba (in bolj osredotočena režija) povezala te niti skupaj kot je gotovo nameraval Martin da bi pokazala kako ena moralna napaka vodi v množico drugih in jih vzdržuje ... toda dobri nameni niso nujno odlični ustvarjanje filma. Samo raztegnjena zmešnjava. Martin vem da si iz mojega mesta in strinjam se s tabo res sem ... samo naslednjič naredi bolje kot si naredil v Dva plus ena.
critique6116 To je zagotovo najslabši film kar sem jih kdaj videl? Začetek je do neke mere dober a konec? Še vedno sploh ne razumem! Čarobna moč 300 let kasneje boginja pleše kaj za vraga je to??? Igra nekako ni tako slaba.. ampak kje bi zagotovo lahko bolje!
critique6117 Videla sem veliko dobrih korejskih filmov vključno s trilerji in filmi s temnejšim prizvokom a ta je zanič. Zdi se da je režiser sadist ki je slučajno dobil nekoga da producira kramo. Film nima nobene zabavne vrednosti in niti ni triler. Ne morem verjeti da je nekdo res posnel tak film. Čeprav je igra v redu sta zgodba in občutek ki ga pustita grozen.<br /><br />Prepričan sem da si ne bom ogledal nobenega filma tega režiserja. Brez občutka snemanja filmov in popolno razočaranje nad trenutki grozljivk. Vse to je prikazovanje prizorov s psihopatom ki trati kolute s slabo posnetimi prizori in prikazuje več krvi in ​​nasilja zaradi česar je vznemirljivo. Zelo razočaran film in močno priporočam da preskočite vse tovrstne filme.
critique6118 OK če je Coolio v njem bi moral vedeti bolje! Ampak neeeeeeee.<br /><br />V 3 minutah ste naleteli na 5 ugrizov iz drugih filmov in TV-oddaj...<br /><br />8 minut Casper Van Dien bi se že moral naučiti! <br /><br />10 minut se vam smili Tom 'Tiny' Lister Jr. da je moral snemati takšne filme.<br /><br />15 minut Erika Eleniak se pojavi in ​​izgleda kot Zena.<br /><br />20 minut si pripravljen na snemanje sam si...<br /><br />Ne razumem kako ti filmi prejemajo sredstva! In ja gledal sem vse. Konec je neprecenljiv!!! Samo stran!
critique6119 Pred časom sem na ebayu kupil Bloodsuckers. Gledal sem dele in se mi je zdelo preveč neumno da bi jih ponovno pregledal. Prekomerna količina vodene 'krvi' na začetku je preprosto zastarela - da ne omenjam "whip-around" zvokov vetra. S prijatelji smo posneli zelo nizkocenovni film in učinki so še vedno presegli ta sranjasti festival.<br /><br />Kar se tiče količine napak v tem filmu jih je veliko preveč da bi jih lahko prešteli. Enega od igralcev sem poznal – verjeli ali ne bil je moj GLEDALIŠKI učitelj. HA! <br /><br />Končna razsodba: Ne obremenjujte se s to "grozljivko". <br /><br />3 zvezdice (od možnih 73)
critique6120 Nekateri filmi so odbijajoči a še vedno fascinantni (Pulp Fiction); drugi so preprosto dolgočasni. Ta film ima skoraj edinstveno lastnost da je hkrati popolnoma odbojen in popolnoma dolgočasen. Na koncu mi ni bilo mar za nobenega od likov samo želel sem da so vsi mrtvi da bi lahko odšel iz gledališča.
critique6121 To mora biti najslabši film Stevena Segala kar sem jih kdaj gledal (celo hujši kot ekološki piffle kot sta On Deadly Ground & Fire Down Below). Začel bom z dobrimi točkami ... Ima stilsko smer za film DTV in čudovito kuliso ... To je to! Zgodba v resnici ne vodi nikamor je le niz dobro uprizorjenih scenografij tako da Seagal ustreli slabe fante (število trupel se zlahka kosa s Tarantinom v njegovem najbolj krvavem stanju!). Zaplet je po nepotrebnem zapleten in zmeden pozabite kdo so dobri in slabi fantje. Igra (izraz uporabljam ohlapno) je v najboljšem primeru povprečna Seagalov običajni ONE zaprt izraz in leseno igranje lahko prenesem toda ostali zlasti Britanci so bili naravnost grozni.<br /><br />Kaj je v paketu? Zakaj slabi fantje sledijo temu? Se Seagalu namešča?<br /><br />KOMU JE SIGA!<br /><br />Ko sem si izposodil ta film v lokalnem Blockbusterju (ko sem plačal) se mi je pomočnik smejal in rekel da je to najslabši film v trgovini ki sem ga lahko izbral! (Počutil sem se da bi ga udaril dokler mi roka ne bi otrpnila)<br /><br />Kakorkoli že še nisem videl Half Past Dead ali Out for a kill in ne upam se vrniti po še več ponižanja v svojo trgovino vendar ne morejo biti slabši od tega purana<br /><br />Zvočni posnetek naj bi bil mlad in hipen - Pravkar mi je dalo nenadno željo po pol ducata asprins.<br /><br />Skratka to je NAJSLABŠI Seagal! Fant ki je pridobil približno 100 Ibs in je videti da je to že precej presegel je tip ki preprosto ne ve kdaj naj neha bi se moral elegantno upokojiti ZDAJ! in poskusite za kamero ali postanite učitelj borilnih veščin ali kaj podobnega.<br /><br />Moja ocena 2/10 (1 točka za pokrajino)
critique6122 V redu če so vam všeč filmi o pošastih mračni togi škrobnati in gromko dolgočasni a z veliko dušenja potem se obrnite naravnost na "Lady Frankenstein" italijanskega sprehajalca trupel v kostumih. Joseph Cotten ("Državljan Kane") igra samega zadrtega starega barona in je verjetno res moral plačati stanovanje. Seksi Sarah Bay ki je igrala v evropskih B-filmih brez krav običajno kot Rosabla Neri vključno s "Hercules Against the Moon Men" igra njegovo ambiciozno hčerko kirurginjo v maturantski obleki z volančki. Cotten naredi grdo velikoglavo pošast (kada bi bilo res potrebno toliko truda da bi naredili lepo??) ki takoj zaduši Cottena (ki je vzel njegov licenčninski ček in pobegnil) in tava naokoli dušijoč vse na vidiku. Tania (Bay) se odloči zamenjati možgane svojega ljubimca (ki je star in zguban) z možgani mlajšega moškega (ki je "lep" a pogumen) da bi naredila ŠENO pošast ki bi zadušila prvo pošast ki jo je naredil Cotten  ki tava naokoli in duši ljudi. No po dolgem razlaganju in nekaj dušenja se dve pošasti nekaj časa dušita Tania zabode prvo pošast v hrbet nato pa seksa v gorečih ruševinah svojega dvorca z drugo pošastjo - samo zato da se on duši ona! Doh! Dogaja se toliko dušenja da skoraj spregledate dejstvo da je film približno tako vznemirljiv kot mrtev krap in se premika prav tako hitro. Različica Alpha Video ki sem jo videl za to recenzijo je bila močno urejena in človek se sprašuje da so bili zelo nekki ljudje izrezani ne da bi to zelo izboljšalo film. Režiser von Theurmer je pred tem vodil različne evropske smeti razreda Z vključno z "Jungle Warriors" "Island of the Dead" (kot Mel Wells) in "The Crucified Girls of San Ramon". MooCow pravi da se izogibajte temu truplu filma in poiščite nekaj kar se premika pri močvirju polnega ... plina. <br /><br />;=8)
critique6123 S posnemanjem dolgega naslova film najde načine da se približa meji 90'. Čudoviti kompleti so tukaj z vsem tistim zaradi česar so vrednote produkcije Hamer postale blagovna znamka vendar je Pariz utopljen v meglo znak brezbrižne zanemarjenosti. Zgodba je očitna in jo je mogoče povzeti v ducat besed tako da ne pride nič nepričakovanega in ni pričakovati ničesar kar bi bilo vredno več kot 5 % vaše pozornosti.<br /><br />Režija je težka kot neposreden prenos iz igra na odru igralci so večinoma togi kot voščene figure (ok to je Hamerjeva lastnost le da je včasih bolje predstavljena v celotnem paketu). Moj zaključek: ta film je trash ni vreden časa ki sem ga preživel tisti večer. Večno življenje je dolgočasna zadeva in upal sem da bodo fantje ki so zadolženi za programiranje v CinemathÃ¨que vedeli bolje.
critique6124 Ničesar v filmu ne sovražim bolj kot pretencioznost in to je eden najbolj pretencioznih filmov ki so jih kdaj posneli. Njegova samozavest je očitna v vsakem kadru: »poglejte kakšen globok prefinjen film snemamo« se zdi da nam govorijo režiser in scenaristi sami sebi pa pravijo »poglejmo kako bomo dolgočasili in zmešali občinstvo še več." Raje bi gledal najslabši film Eda Wooda ali Edgarja G. Ulmerja kot kaj takega. Vsaj dajali so nam poštene smeti in vsaj njihovi filmi so bili na svoj grozovit način zabavni. Ta film je tako zabaven kot koreninski kanal brez anestezije in je zato enak mučenju.<br /><br />So ti scenaristi že kdaj slišali besedo 'zgodba'? Ne kaže tako. Imajo koncept znajo ustvariti vzdušje znali so zbrati odlično igralsko zasedbo in iz njih izvabiti dobre predstave. In zakaj? Da bi nas dolgočasili uro in 45 minut? V tem filmu se v resnici nič ne zgodi. Edini razburljivi del ki traja le dobri dve minuti se zgodi ko eden od lastnikov hiše ki bodo kmalu izseljeni začne streljati na državne uslužbence ki mu pridejo povedat da mora oditi. Ampak nič ne pride iz tega. Škoda da ni snemal dokler ni zadel scenaristov. Edina odrešilna lastnost tega filma je igra in nekaj čudovito fotografiranih kulis proti koncu. 3/10
critique6125 Kakšna zapravljena igralska zasedba.<br /><br />To je eden najbolj razočaranih filmov kar sem jih videl.<br /><br />Običajno me Roger Ebert ne razočara vendar se počutim ogoljufano ko to vidim film.<br /><br />Edino vznemirjenje je videti Elizabeth Banks v modrčku. To je žal izjava o tem filmu. Toliko je obljubljal a bilo je kot da bi na suhem trkal transvestita.<br /><br />To so vampi.<br /><br />Ne morem dovolj globoko izraziti svoje grenkobe ker sem gledal ta film in upam da vas lahko opozorim na isto razočaranje.
critique6126 HVALA BOGU DA SI TUKAJ je boleče pozitivno boleče. Naslov je v nekem smislu primeren če je namenjen velikemu studijskemu občinstvu ki je plačano za smeh kot da bi gledalo drugi prihod bratov Marx. In verjemite mi plačani so.<br /><br />Ne glede na to da je zabavna industrija ustvarjalno neplodna nočem verjeti da voditelji NBC resnično verjamejo v tega purana. Namesto tega mislim da HVALA BOGU DA SI TUKAJ dobite vsi tisti ki niste gledali ali niste cenili STUDIA 60 ki je pred tem krasil ponedeljkovo večerno postavo peacock network. Hočeš vihati nos nad kaviarjem prav. Tukaj je nekaj ljubkih Alpo neposredno iz Menu Foods ki jih lahko uživate.
critique6127 Ne razumem kako bi lahko bil ta film všeč komu ki ima vsaj rad Van Damna.<br /><br />Film se pravzaprav začne z nekaj obljube. Rekel bi da so akcijski prizori na začetku filma odlični. Akcijski prizori z družinskim oddelkom ki poskuša rešiti dvojčka so odličen začetek in dober uvod v glavno zgodbo. Vendar pa je film od tam dalje. <br /><br />Lepo bi bilo če bi režiser ostal pri prvotni premisi. To pomeni da so bratje rojeni na različnih koncih sveta in se tako učijo različnih veščin. En brat naj bi bil spreten v borilnih veščinah drugi brat pa naj bi bil spreten v strelnem orožju. Kako priročno ko pride čas da je brat ki še nikoli ni vzel pištole kar naenkrat odličen strelec in brat ki se ni naučil nobenih borilnih veščin kar naenkrat izvaja špice in visoke udarce.< br /><br />Zaplet dejanje itd. so preprosto smešni. Moji najljubši prizori? Kaj pa ko se Van Damne sooči z oboroženim vojakom z AK-47. Vojak je približno 100 metrov stran. Namesto da bi nameril in streljal na Van Damna izvaja bojni krik kot da vihti bojno sekiro in teče proti njemu. Van Damne nadaljuje da pobere pištolo od padlega vojaka in ga ustreli ... medtem ko je še približno 75 do 80 jardov stran. <br /><br />Ta film ima enega najbolj razočarajočih koncev. Bolo Yeung je izučen umetnik borilnih veščin. Vendar namesto koreografije dostojne borbe. Bolo meče sode v Van Damna kot Donkey Konga. Absolutno oteževalni film ki je toliko obetal. Če ste oboževalec Van Damna si prihranite čas in si oglejte Hard Target ali katerega od njegovih prejšnjih filmov.
critique6128 Hmmm športna ekipa je v letalski nesreči obtiči na zasneženi gori in se sooči s težko odločitvijo da poje meso svojih mrtvih tovarišev da bi preživela. Zveni komu znano? Mislim na "Alive" iz leta 1993. Edina večja razlika tukaj je seveda ta da se velika bela pijana vrana Yetija ki plaši nekajkrat pojavi da odvleče mrtve. Predvidevam da imajo ljudje boljši okus kot jakovi.<br /><br />Neumnost: človek v prvem prizoru nima zanesljivega strelnega orožja ko lovi Yetija niti rezervnega.<br /><br /> Letalska nesreča je popolnoma lažna. Eksplodiral bi v zraku eksplodiral bi ob udarcu s tlemi ali pa bi se izbrisal. Ljudje ne bi preživeli ampak hej to je znanstvena fantastika.<br /><br />Neumni: preživeli so in jih zebe. Morda bi bilo dobro da bi nekaj gorečih odpadkov pospravili v bližini da ne bi zmrznili do smrti. Čeprav je ogenj še tako topel...<br /><br />WTF: Pilotu se je po obrazu naredila zmrzal medtem ko je živ in govori vendar nenavadno tega ne stori nihče drug.<br /><br / >Neumen: Eden od fantov reče drugim naj poiščejo vžigalice in vžigalnike vendar so povsod okoli njih raztreseni deli letala GORITI.<br /><br />Neumen: Najdejo plašče in puloverje s kapuco pa še tam v mrazu Himalaje ne znajo uporabiti kapuce!<br /><br />Blupak: Strmijo v kup palic ko ponavljam so kosi letala ŽE GOREČO.<br /><br />Neumnost: Himalaja je razvpita po svojih nevihtah. Bilo bi zdravorazumsko da bi pobrali ostanke da bi okrepili svojo strukturo namesto da bi sedeli zunaj in se prepirali. Okoli je veliko borovcev katerih veje so odlična izolacija.<br /><br />WTF: Če ste v dvomih uporabite roko mrtvega človeka kot opornico.<br /><br />WTF: Če en človek ve toliko o hibernacijskih navadah veveric medvedov in leopardov v Himalaji zakaj potem ne ve dovolj da bi si ustvaril zavetje in nastavil pasti kar od začetek? <br /><br />Neumno: Ko poskušate ujeti divje živali vedno pomaga nespameten pogovor v bližini omenjene pasti.<br /><br />WTF: Ali veste kako težko bi bilo rezati zamrznjeno truplo z drobcem stekla?! <br /><br />WTF: Skupina je bila pripravljena in oborožena za boj proti Yetiju medtem ko sta druga dva stala brez obrambe. Yeti je fantu iztrgal srce in dekletu poteptal glavo tolpa pa ni naredila ničesar. Tam je ljubezen.<br /><br />Torej dva Yetija in priročen plaz ki bo za vedno pokopal dokaze... vsaj tako mislimo. Mwuhahahaa! Zgodba se nadaljuje v idiotizem vendar se največ dogajanja zgodi v zadnjih 15 minutah kot ponavadi. Lepo razmišljanje s kopjem in verigo čeprav je to nekaj iznajdljivosti (s čarobno navidezno verigo) ki jim je manjkalo na začetku filma ko niso mogli niti zakuriti ognja čeprav je bil povsod okoli njih.< br /><br />Kot je značilno za Sci-Fi Originals se zaljubljeni par na koncu poljubi kot da se jima ni zgodilo nič groznega (da ne omenjam da sta jedla človeško meso in že nekaj dni niso umivali zob).<br /><br />Sam konec pa je quote lame.
critique6129 Ne bom se trudil omenjati katerega koli zapleta - to je strogo B film na poti v obskurnost. Zame pa je šok ko vidim kaj je postalo z nekaterimi igralci v tem filmu. Zdi se da se je Erika Eleniak ki ji tako ali tako nikoli ne rečete tespitka spremenila v Anno Nicole Smith (v njenem velikem obdobju). Daniel Bernhardt - Skoraj bi potočil solzo. Vedno mi je bil najljubši zaradi njegove spretnosti v borilnih veščinah kot je bilo razvidno iz serije Bloodsport (tudi filmi B vendar če imate radi borilne veščine nadvse gledljivi). Tukaj je lupina svojega nekdanjega jaza – seveda je starejši a dela plačanščino in sploh ni videti zainteresiran ... Enostavno ne razumem. Ali ti ljudje ne vlagajo? William Forsythe je še en "težak" ki mi je bil vedno všeč vendar je njegovih zadnjih nekaj vlog tisto čemur bi rekli "pošiljanje po pošti". Ne bom niti omenjal gospoda Reynoldsa - njegov nastop tukaj je enak zavržku nič več. Edini zmagovalec je Andrew Divoff kot ponavadi srhljiv zloben pikast zlobnež z glasom kot brusni papir ki lahko strdi mleko – najboljše! To je film ki ga gledaš zaradi smeha. Nič drugega ni.
critique6130 Ta film je zelo podoben vsaki drugi sodobni grozljivki. Predvidljiv je glede na to kako se gradi in napreduje in nikoli mu ne uspe na zaslon prinesti ničesar izvirnega ali šokantnega. To je res največje razočaranje filma saj je na splošno še vedno imel obetaven glavni koncept za film te vrste.<br /><br />Ta film lahko imenujete kliše velike hodeče sodobne grozljivke. Vsebuje vse elemente zaradi katerih sodobne grozljivke pogosto niso tako zelo odlične za gledanje. Eden od teh vidikov je stokajoči in zelo naivni otrok. Zakaj takšne stvari kar naprej dajejo v filme? Enako velja za neke vrste dramske vidike ki vključujejo družino. Za film preprosto ne deluje in je daleč od zanimivega ali učinkovitega. Namesto tega pogosto povzroči da se film po delih vleče in postane gledanje nadležno. <br /><br />Torej ima prisotne vse klišeje vendar mu prav tako ne uspe nobenega od teh klišejev dobro prenesti na zaslon. Kot grozljivka je preprosto zelo slaba. Svoje groze ali napetosti ne prenese dobro. Za ljubitelje tega žanra je zelo malo možnosti za uživanje. Zgodba filma ni preveč dobro povezana in se gradi znotraj filma. Film prepogosto spi v delih in nikoli ne dovoli da bi se njegova groza v celoti uveljavila.<br /><br />Film je pogosto tudi preveč temen (brez dvoma kot poskus da bi prikril svoj dokaj nizek proračun ) in prav tako prikazuje zelo malo krvi večinoma zaradi dejstva da preprosto ne morete vedno videti stvari tako zelo dobro.<br /><br />Z ogledom tega filma lahko preprosto ugotovite da je režiser J.S. Cardone nima veliko talenta za žanr in ne ve kako pravilno ravnati z njegovimi trenutnimi sestavinami. V preteklosti je naredil nekaj poskusov vendar so bili vsi njegovi filmi doslej neuspešni. na žalost se samo še trudi. Kdo ve morda bi bil ta film s pravimi ljudmi za kamero (kot je Tobe Hooper ki je bil sprva pritrjen na režijo) vseeno lahko nekaj spodobnega.<br /><br />Gre za film s slabo igralsko zasedbo z večinoma velikimi neznankami v njej. Največje ime filma je Ben Cross vendar je njegova vloga čisto premajhna in na nek način tudi premalo relevantna za film in njegovo zgodbo. Sploh se ni zdelo da se je ob igranju zabaval.<br /><br />Samo preskočite.<br /><br />4/10
critique6131 Spoznajte Cosma (Jason Priestley) piflarskega mladega stavničarja zadovoljnega s svojim dolgočasnim življenjem ki zbija številke za mafijo in živi v grozljivem kletnem stanovanju v centru za starejše. Njegova edina rekreacija je gledanje televizije in občasno srečanje s svojo nenavadno prijateljico prostitutko Honey (Janeane Garofalo). Toda nekega dne se vse to spremeni ko mafijskega šefa ubijejo in uglajeni in prepričljivi novi šef Gordon (Robert Loggia) izbere cenjenega Cosma da postane pravi morilec. To je ponudba ki je nejevoljni Cosmo ne more-ponoviti ne more-zavrniti in hitro zamenja svoj vsakdanji samotni obstoj za hitri tečaj maščevanja pod taktirko veterana mafijca Steva (Peter Riegert) sproščenega predmestnega bonvivana ki uživa v najvišja plača za delo in minimalne ure. Cosmo v hipu preseneti tako sebe kot mentorja Steva saj pokaže popolnoma neverjetno sposobnost za delo. Čeprav se še nikoli ni dotaknil orožja se Cosmo izkaže tako za odličnega strelca kot po začetnem valu moralnih obotavljanj kot za hladnega in odmaknjenega morilca. Kmalu začne Cosmo s hitrostjo in slogom odpravljati mrtve stranke njegov naravni čut za orožje pa ga hitro uveljavi kot neprecenljivega dodatka Gordonovi mafiji.<br /><br />Resničnost pa ga ovira ko neke noči ko je bil masira Honey Cosmo priznava da se počuti nekoliko vznemirjeno in mu priporoča da poskusi z jogo da se sprosti. Cosmo upošteva njen nasvet in se pridruži bližnjemu tečaju joge ki ga poučuje lepa mlada ženska po imenu Jasmine (Kimberly Williams). Cosmo takoj prevzame prijazna in nežna Jasmine ki jo Cosmo kmalu pritegne. Zdaj če se le lahko znebi svojega nadležnega žaljivega fanta Randyja (Josh Charles) morda lahko s Cosmom dejansko nekaj začneta. Cosmo z uporabo nekaterih "veščin" svojega novega poklica sčasoma prepriča Randyja da izgine in njegovo razmerje z Jasmine se začne.<br /><br />Scenarist/režiser M. Wallace Wolodarksy dvakratni dobitnik nagrade emmy- zmagovalec za svoje delo pri "The Tracy Ullman Show" in "The Simpsons" je oblikoval scenarij ki združuje njegove tri žanrske ljubezni: "Rad imam komedije gangsterskih filmov in romanc" je pojasnil Wolodarsky "zato sem vse tri v bistvu zdrobil skupaj da sem ustvaril ta film." Toda tisto kar si je izmislil je film ki je tako nepovezan in neverjeten da je videti kot zelo dolg skeč v Saturday Night Live. Njegov monoton ton se ne ujema toliko z duhovitim smislom za humor kot poudarja dejstvo da je bilo za Jasona Priestlyja porabljenega veliko denarja za vozilo da bi lahkotno razbil svojo podobo simpatičnega fanta kar pa mu niti ne uspe v celoti ker igra njegov lik ni piflar temveč lakoničen zombi. Piflar je morda naiven a piflar ima strast. Strast do vase usmerjenih stvari. Toda Priestly igra svoj lik kot duševno pomanjkljivega skoraj anti-Forrest Gumpa. Na žalost "Coldblooded" nima občutka obsega da bi dejansko BIL anti-Forrest Gump.<br /><br />Peter Riegert (Local Hero Animal House) kot običajno igra odlično predstavo Kimberly Williams pa daje vse od sebe s čimer mora delati toda Janeane Garofalo (HBO-jeva oddaja Larryja Sandersa) je praktično zapravljena v svoji vlogi Cosmov prijatelj. Verjetno pa ne za dolgo. Garofalo ima ves entuziazem in čar jabolka ki čaka da ga obrate in samo vprašanje časa je kdaj bo dobila pomembno vlogo upajmo da bo sodelovala z Mariso Tomei.<br /><br />
critique6132 Liki ki vas ne zanimajo odnosi ki vas ne zanimajo in vse to presedite da vidite konec za katerega ste vedeli da prihaja od začetka. Julia Roberts navadno name tako ali drugače ne pusti vtisa. Pravzaprav je bila v tej vlogi nekoliko prikupna.
critique6133 Ne morem verjeti da sem zapravljal čas s tem filmom. Temu sploh ne bi mogel reči film. Bilo je tako slabo brez ničesar za priporočilo. <br /><br />Všeč so mi nizkocenovni filmi in čudni filmi toda ta me je nasmrt zdolgočasil. Slabo narejeno in slaba igra sta ga uničila da ni bil radoveden. Spraševati se morate kaj so ti ljudje mislili ko so porabili denar za produkcijo tega filma. Sprašujem se kaj sem si mislil ko sem ga gledal do konca. Tega filma ne priporočam nikomur. Kako so to izdali? Ali je bilo občinstvo ki mu je takšen film všeč? Mora obstajati ker to najdete v skoraj vsaki videoteki. Toda zakaj?<br /><br />Zasluži si pozabo.<br /><br />Če imate radi slabe filme potem je to za vas.
critique6134 Recenzija filma Srce teme Srce teme Josepha Conrada je precej temačno globoko in zelo globoko. Moral bi reči da je branje romana veliko boljše od filma. Lik gospoda Kurtza ki ga je igral John Malcovik je bil popolnoma napačen igralec za vlogo. Ustrezal je liku v "O miših in ljudeh". Film je izpustil ključne dele za katere menim da so pomembni za razumevanje pravega sporočila zgodbe.<br /><br />Film je slabo montiran. Prikazuje veliko nepomembnih in nadležnih utripov. V romanu je zelo napeto vzdušje v filmu pa tega občutka manjka. V knjigi je toliko stvari ki so bile prepuščene bralčevi domišljiji. Na primer ko je Marlow brezčasne ure in dneve preživel v čakanju na zakovice in ta celoten prizor je bil izpuščen iz filma. V romanu je Marlow zelo dolgo čakal da so prišle zakovice da bi popravil svoj čoln. To je bil velik vir nesmiselnosti v romanu. Film je dodal več delov ki so bili neuporabni in nekako brez smisla. Na primer ko se je Kurtz na koncu knjige pogovarjal z Marlowom in je Kurtz zalomil opici vrat in jo ubil. To je preprosto vse uničilo zame se sploh ni zdelo smiselno. Zato vam predlagam da si ne ogledate filma ampak samo preberite knjigo. Bolj boste razumeli in imeli boljšo interpretacijo zgodbe.<br /><br />~Chris C.
critique6135 Thunder Alley ugotovi da je Fabianu prepovedano nastopati na stezah NASCAR potem ko je povzročil smrt drugega voznika. Stanley Adams bi ga morda želel uvrstiti v svojo ekipo dirkačev vendar ga drugi vozniki ne želijo imeti zraven.<br /><br />Fabian ki obupa po zaposlitvi se zaplete z lastnikom avtomobilske kaskaderske oddaje Janom Murrayjem ki ga plačuje arašidi in poskuša izkoristiti Fabianov slab ugled. Mora to prenesti toda Annette Funicello ki je Murrayjeva hči je še en razlog da ostane.<br /><br />Preostanek filma je Fabianov boj za vrnitev na dirkališče NASCAR hkrati pa žonglira z Annette. in njegova trenutna prijateljica Diane McBain. Osebno bi vzel McBaina ona ima vse nad Annette.<br /><br />Thunder Alley pomaga lokacijsko snemanje na južnih stezah NASCAR in dobri filmski posnetki dirk NASCAR. K temu ni pomagala precej neumna zgodba ki se poglablja v pravi razlog za Fabianove težave in njegovo precej nerealno okrevanje od teh težav.<br /><br />Vseeno bi se ljubitelji NASCAR-ja morda odločili za to.
critique6136 V tem filmu Gary Oldman igra obrambnega odvetnika ki je bil prej tožilec. Nekoliko je mučen vendar bolj ali manj igra navadnega fanta in ne nekakšne figurativne ali dobesedne pošasti. Smešno je da mu tega ne uspe povsem. Predvidevam da od tam ne moreš povsem normalno priti. Kevin Bacon je bil dovolj grozljiv. Prizor v parku je bil predolg s preveč lažnimi strahovi. Zdelo se je da je nenavaden spolni prizor z Oldmanom in Karen Young prišel iz drugega filma čeprav se je preostali čas Miss Young dobro odrezala. Ta film trpi zaradi nenavadnosti ki poskuša prikriti predvidljivost. In neuspešno. Ne trudi se.
critique6137 Val Kilmer ni skoraj nikjer v tem filmu - na njegovo srečo! Odigra morda 30 sekund ekranskega časa in njegova vloga je popolnoma nepomembna. Po ogledu filma vam ne morem povedati kakšno "vlogo" igra v filmu!!?? OK... posrkajo te že v prvi uri tako da te potopijo v temne podzemne tunele. Srhljivi filmi posneti v temnih podzemnih tunelih zlahka posrkajo vase večino ljudi in trajajo prvih 30 minut do ene ure. Potem se boste začeli spraševati "zakaj to gledam?" Spomnim se da sem pomislil kako enostavno mora biti za režiserja/scenarista uporabiti temne podzemne labirinte da posname film. Preprosto posnemite ljudi ki tavajo naokoli v temnih tunelih in imeli boste takojšnjo "napetost". Ampak tam ta film ne gre več! Vsi se sprašujemo kaj se zgodi ponoči toda v tem filmu ni ničesar v temi ampak več teme. Zgodba je še hujša. Očitno je v ozadju filma zgodba za katero sem izvedel "po" ogledu filma. Toda film uporablja tako slab dialog da med predvajanjem nikoli ni bil razviden. Še vedno ne razumem kaj je pisatelj/režiser hotel povedati. Nekaj ​​otrok ki jih je zavedena sestra v Rusiji ujela pod zemljo? Zakaj? Ali so v našem času – istem času kot liki? Ali so duhovi? <br /><br />To je bil naravnost Grozen film ki me je pritegnil da sem napisal svojo prvo recenzijo na IMDb da bi druge opozoril naj se mu izogibajo.
critique6138 Ta film sem videl na projekciji pred izidom v gledališču Writers Guild na Beverly Hillsu. Kolikor se spomnim so bili prisotni producenti in režiser filma verjetno zato da bi ocenili našo reakcijo.<br /><br />Številni prizori so v občinstvu izzvali valove smeha kar bi bilo v redu če bi šlo za komedijo toda to naj bi bila grozljivka.<br /><br />Če občinstvo ni bilo prestrašeno se zdi da so bili filmski ustvarjalci. Izpustitev so odlašali več kot eno leto. Iz radovednosti sem ga ponovno videl da bi videl ali ga bodo ponovno razrezali; kolikor vem niso. Bil je isti zanič film le eno leto starejši.<br /><br />Skoraj se kvalificira kot "tako slab da je dober" vendar je počasen in dolgočasen.
critique6139 Prevzela me je predpostavka da je predstava o demonih. Iz pekla. In vrata v pekel. Nisem se zavedal da bom ves film gledal neke tipe ki tečejo po predorih in jih lovijo majhni otroci ki so morda / morda niso bili demoni. Seveda je bilo nekaj dialoga vmes in odlična podzemna kulisa toda pomanjkanje zapleta razvitih likov kakršnih koli preobratov ali razvoja v zgodbi je bilo zelo pomanjkljivo. Aja pa zaradi zanimivosti ni bilo posebnih učinkov. Celoten proračun je bil porabljen za plače igralcev scenografijo in veliko časa ki je tekal naokoli s kamero pod zemljo.<br /><br />Konec je bil eden od tipičnih bledih dolgočasnih koncev zaradi katerih si rečeš: "Prestal sem ta film dolgčasa za to!?" Če želite videti demone in vrata v pekel vam obljubim da bi bilo bolje če bi si ogledali napovednike za igro Hellgate: London ki je s 5 minutami krajši od tega filma vsebuje pa več dialogov razvoja likov akcije zaplet in zadovoljive zaključke od tega.<br /><br />Druga zvezdica je za trud vendar na splošno nizka ocena za neuspešno ustvarjanje filma ki izstopa in za obetavno slogan veliko več od tistega kar je bilo dostavljeno.
critique6140 Eugena O'Neilla nekateri hvalijo kot vodilnega ameriškega dramatika vendar zaradi stvari kot so The Iceman Cometh Long Day's Journey Into Night The Emperor Jones. Strange Interlude je bil del eksperimentiranja ki ga je zasnoval kjer liki na odru pogledajo vstran proti občinstvu in povedo kaj v resnici mislijo nato pa nadaljujejo pogovor. Šlo je za deveturno produkcijo z odmorom za večerjo na Broadwayu tako da lahko varno domnevate da je bilo tukaj veliko žrtvovanega.<br /><br />Za zaslon je za vse like uporabljen glas v zvezi z mislimi. Verjetno je to tehnika ki je bolj primerna za zaslon. Sir Laurence Olivier se je zelo dobro obnesel v svoji različici Hamleta. Toda Bill Shakespeare je Olivierju dal veliko boljšo zgodbo kot je O'Neill dal svojim igralcem v tem primeru.<br /><br />Igralci kot so Clark Gable Norma Shearer Ralph Morgan May Robson itd. so veliko bolj animirani v več njihovih filmov kot v Strange Interlude. Zgodba se odvija v obdobju 20 let. Norma Shearer je mlada ženska katere načrtovana oseba je bila ubita v prvi svetovni vojni. Začne se kar malo igrati čeprav ta del ni prikazan v tej različici. Spozna Aleksandra Kirklanda in njegovega prijatelja Clarka Gablea. Za večnega snubca ima tudi Ralpha Morgana prijatelja njenega očeta Henryja B. Walthalla.<br /><br />Poroči se s Kirklandom a jo nato posvari njegova mati May Robson in pokaže da v tej družini galopira norost. citirati drugo literarno delo. Ker si Kirkland želi otroke Shearer in Robson pa mislita da bo Kirklandov vlak zdrsnil s tira če ga ne bo dobil Gable zaposlijo za namene razmnoževanja. Seveda lahko vidite vse zaplete ki jih to lahko povzroči in O'Neill jih vse razišče.<br /><br />Gable je v O'Neillovi produkciji tako strašno napačen vendar je bil obetaven igralec pri MGM in naredil kar so mu rekli. Shearerjeva naredi vse kar lahko da bi rešila zelo turobno zgodbo vendar je na začetku videti poražena. Najboljša v filmu je verjetno Robsonova ki je v svoj dialog vnesla pravi zalogaj.<br /><br />Strange Interlude je bil v letih 1928-1929 na Broadwayu 426 predvajan v vlogah Gable in Shearer pa sta igrala Glenn Anders in Lynn Fontanne. Morda filma res nihče ne bi mogel rešiti ker je dve leti prej Groucho Marx v Animal Crackers izluščil nadeva iz njega. Ko sem videl kaj je naredil mislim da ga film ki je prišel v javnost ni vzel preveč resno.<br /><br />In ker ni najboljši od O'Neilla tudi jaz ne bi mogel.
critique6141 Ta film je bil zanič. Od začetka do konca je bilo predvidljivo. Med Pearceom in piščančkom Mumba ni bilo prav nobene kemije. Zaplet ni šel nikamor odplaval je v pozabo. Vse to je pripeljalo do tega da je bil film zelo smešen v svoji neumnosti. In hotel sem zadaviti Orlanda Jonesa tip mora samo oditi.
critique6142 Kje piše da morajo biti nadaljevanja zanič? Scream 2 ni! Drugi niso! Toda ta zagotovo je ... težave vključujejo grozljive igralce (samo Christopher Walken je lahko igral v celotnem filmu) slabo pisanje (nikoli ne boste razumeli kaj se dogaja in že sem celo raziskoval idejo o Nefilih) in samo grozne izbire za kasting. Eric Roberts naredi najbolj neumnega nadangela Mihaela kar sem jih kdaj videl v življenju!<br /><br />Izogibajte se mu kot kugi razen če si obupano želite videti Christopherja Walkena. V tem primeru preprosto previjte naprej do delov kjer je on v filmu in se izogibajte drugim.<br /><br />Joj!!!
critique6143 Mislil sem da je ta film morda nekaj vreden in spremljal sem celotno stvar. Lahko povzamem tako da je pustil slab okus v mojih ustih.<br /><br />Film se je začel dobro mislim da je bila prvotna karakterizacija Herca zvesta mitom. Tako kot otrok kot mlad odrasel je začel precej močan a ne najsvetlejši. Kasneje pa se nekako prelevi v karizmatičnega govorca ki ga imajo vsi radi. huh <br /><br />Druga težava: grozen CGI. Satir je bil videti v redu toda ostala bitja so bila videti grozno še posebej jelen najbolj lažna zver v filmu. In kako to da je bila koža Leelee Sobieski včasih zlata včasih normalna? Najslabši del zame - in ob tem bi se morali vsi zgroziti - je bilo dvanajst Herkulovih podvigov. Ker producenti očitno niso želeli zajeti vseh; mogoče so mislili da mi primitivni vijačniki ki gledamo te smeti ne znamo računati tako visoko. Namesto DVANAJSTIH Herkulovih podvigov smo dobili PET Herkulovih podvigov. Da pet trudov! WTF?!? Zadnjega sploh ni dokončal tako da so bili to res 4 1/2 porodi! Samo grozno. Čez to sranje bom vzel Hercules: The Legendary Journeys kateri koli dan v tednu.
critique6144 Pyare Mohan se lahko mirno uvrsti na črni seznam enega najslabših filmov ki jih je posnelo človeštvo. Film eden od mnogih filmov o invalidih ki so nastali po fenomenalnem uspehu Črnega se norčuje iz bratstva invalidov. Vivek Oberoi in Fardeen Khan sta zgolj karikaturi hendikepiranih ljudi. Medtem ko je Black upodobil ganljivost in čustva hendikepirane ženske ter nam dal vpogled v njen svet Pyare Mohan prikazuje dve obupanim opicam ki nimata pomislekov da sta hendikepirana in pretreseta pol sveta da bi zaščitila svoje ljubezenske interese. Glasba Anuja Malika je dovolj poštena. Vivek Oberoi ki je obetavno začel s Saathiyo žal hitro izgublja jajca v hindujskem kinu. Fardeen Khan nikoli ni bil sprejemljiv igralec in si zasluži prepoved nastopanja v filmski industriji. Amrita Rao in Esha Deol sta le lepi deklici v stiski ki preživljata nočne more v Thialndu in nikogar ki bi ju rešil – razen zgoraj omenjenih obupancev. Boman Irani kot zlobni Don Toni je do neke mere sprejemljiv. Izogibajte se filmu če je mogoče.
critique6145 kakšna škoda filma ki spet ne zaupa filmski industriji da bo posnela film ki bi lahko govoril samo o človekovih zamislih. ni skoraj nič o njegovih teorijah ali evoluciji namesto tega najbolj dolgočasna zgodba o domačem življenju in odnosu z eno hčerko zajeten scenarij velike svoboščine ki si jih je vzel Darwin v življenju dialog dan njegovemu liku za katerega težko verjamem da bi ga izrazil. . Darwin ni nikoli opustil svoje vere v višjo silo morda ni povsem upravičeno verjel v ustaljeno krščansko idejo o Bogu vendar ni bil ateist. ki jih ta film implicira. film ki bi bil privlačen in veliko boljši je če bi začeli z objavo O izvoru vrst in zgradili zgodbo o veliki revoluciji ki je povzročila in o neverjetni zasedbi likov ki so vpleteni na vseh straneh. namesto tega smo dobili mučno dolgočasno dramo večinoma izmišljeno veliko krivico
critique6146 Ta film sem si izposodil predvsem zato ker je v njem igrala Meg Ryan in bil sem razočaran ko sem videl da je njena vloga v resnici zgolj stranska. Ne samo da je ni veliko na zaslonu ampak nič kar njen lik počne ni bistvenega pomena za zaplet. Njen lik bi lahko izpisali iz zgodbe ne da bi ga kaj dosti spremenili.
critique6147 AAAAAAAAAAAAHHHHHHHHHHHHHH!!!!!!!!!!!!!!!! KDAJ BOLEČINA NEHA? To sem rekel nekje med začetkom in tistim drugim delom filma ki je bil res zanič. Ta film mi je skoraj izčrpal življenje in gledal sem nekaj zelo slabih filmov. Ker sem pravi oboževalec Lutkovnega mojstra bi pričakoval da bom to rekel vendar je res. Zaplet je nesmiseln posebni učinki grozni zvočni posnetek je najbolj bedasto peklensko navijanje kar sem jih kdaj slišal. Oh! Skoraj sem pozabil na igro bilo je tako slabo da sem pozabil da sploh obstaja je rekel nuff. Edini odrešilni dejavnik v filmu so lutke same resnično so zvezde in bi lahko odigrale vse razen samega Guya Rolfeja (on je lutkovni mojster) in čeprav lahko vidite njihove žice in vrvice me nosijo ves čas bolečega začetka zaključek Retro-lutkovnega mojstra. Za konec PM7 priporočamo pravim fanatikom ki so slučajno mazohisti.<br /><br />Roach<br /><br />
critique6148 To je grozen remake obrobnega a zelo priljubljenega filma iz zgodnjih 70. let. Original sem videl vsaj 6x. Različica iz leta 1997 je 20-minutni film "stlačen" v 2 uri ali kakršen koli že traja. Cheesy zgodba ki je mimogrede popolnoma drugačna od izvirnika. Velika vpletenost vlade je bila namišljena. Ni pretoka iz enega prizora v drugega. V izvirniku bi lahko šel na pivo ali v stranišče in še vedno dohajal. <br /><br />Za menjavo oljne posode na avtomobilu je bilo potrebnih le nekaj filmskih ur. Traja mnogokrat dlje kot v resničnem življenju. Avtomobilisti opazijo te stvari. Tudi norca ali norce ki so se odločili zavreči Chargerja iz leta 1968 in zlorabili Challengerja iz leta 1970 je treba ustreliti v peto s topo kroglo. Dejstvo da niso 'avtomobilisti' je boleče očitno in njihov odhod ne bo obžalovan. <br /><br />Igralcem je primanjkovalo kakršnih koli čustev vse je bilo odrezano in posušeno. En korak nad monotonim. Barmitzvah je bolj razburljiv in energičen.<br /><br />Nenazadnje je radijski DJ izjavil da je Challenger zadel buldožerje pri 180 ali 185 (??). To je popolna smeti. Lahko rečete aerodinamičnost ali pomanjkanje le-te?? hahahaha!! Ta film je šala. Ne izgubljajte časa z gledanjem tega.
critique6149 To se zdi kot dva filma: prvi je turobna pretenciozna dolgotrajna saga o igralcu ki ga prevzamejo vloge ki jih igra; druga briljanten družabni komentar o ločitvi srednjih let ki jo pobere natakarica. Shelley Winters je čudovita kot natakarica z drugim poslom ob strani. Pusti težka namigovanja o potrebi po zvezah o svojem certifikatu iz masaže in želji da bi se vključila v manekensko igro. Všeč mi je vpogled v njeno zanikrno stanovanje s kuhinjsko nišo za zaveso in njeno strašno zapeljivo obleko s kvačkano majico z napihnjenimi rokavi ki razkriva popek.<br /><br />Ali igralci dobijo oskarje za Shakespeara? Vemo da oskarje podeljujejo za lažno predstavljanje invalidov nošenje veliko protez ali pretvarjanje da je jezen. Shakespearjevi prizori (ki se kar vrstijo) so sramotni in zastareli. Prav tako so prizori 'norenja' kjer je Tony videti raztresen medtem ko posluša lasten glas.<br /><br />Mimogrede Anthony John ni aristokrat. V zgodnjem prizoru jasno pove da je bil nekoč zborist. Ko citira očetov nasvet zdrsne v cockneyjev naglas.
critique6150 En neodgovorjen klic druga azijska grozljivka ki temelji na mobilnem telefonu. Pred kratkim sem si izposodil korejsko grozljivko ki temelji na mobilnem telefonu z naslovom "Pon". En zgrešen klic je bil prav tako dolgočasen kot tisti. Mogoče telefoni preprosto niso strašljivi ali kaj podobnega toda ta poteza je bila dolgočasna in dolgočasna. Zame ni bilo nobene napetosti ali vznemirjenja zadnja pošast pa je bila razočaranje sirasta in nestrašljiva. Film se je v različnih delih precej vlekel in se mi je zdel predolg. Ni obdržal moje pozornosti. Zdi se da je telefone težko narediti zastrašujoče to je nekako tako kot bi poskušali iz prodajnega avtomata narediti grozljiv. In smešno je primerjati to s "Prstanom" zdi se da se vsaka azijska grozljivka primerja z njo in do zdaj nisem videl nobenega ki bi bil najmanj enak. Režiserjem grozljivk - vzemite telefon s slušalke kot napravo za grozljivke.
critique6151 Remake filma "The Major and the Minor" iz leta 1942 z zamenjavo vlog Jerryja Lewisa nastopi v vlogi ki jo je prvotno igrala Ginger Rogers a na žalost v tem anemičnem izletu manjka veliko več kot le Ginger. Lewis se poskuša izdati za otroka ko se vkrca na vlak; uspešen je a prevara vodi do niza komičnih in romantičnih zmešnjav. Sidney Sheldon je prilagodil scenarij in dodal glasbene trenutke za Deana Martina (ki igra še enega v svojem hlevu drugih banan) in podzaplet o ropu draguljev (ki je grozen). Diana Lynn ki je v izvirnem filmu igrala zvito najstnico tukaj igra Lewisovo ljubezen. Ljubka je; Jerry ni. *1/2 od ****
critique6152 Jaz sem Portoričan in to je eden najslabših dokumentarcev kar sem jih kdaj videl. Vidite lahko da ljudje na njem nimajo pojma. O Portoriku in njegovi kulturi ne vedo veliko. Trdijo da so Portoričani ker so iz portoriških potomcev vendar verjetno vedo manj kot drugi ki niso od tam. Ko govorijo se vidi da si nasprotujejo. Če bi radi videli pravi mislim pravi pristen dokumentarec iz Portorika potem morate videti "Mi Puerto Rico". To je resen pravi dokumentarec. Ne kot ta krama. Rosie Perez je ta dokumentarec posnela sama. Mislil sem da naj bi šlo za Portoričane. Ponavljajo da nisem vedel. No to je približno edina stvar ki so jo imeli prav pri tem tako imenovanem dokumentarcu. Sovražim ko vidim da se takšna smeti dela z imenom Otok. Podira standarde.
critique6153 '1984' je film o futuristični družbi v kateri vlada nadzoruje vse in nikomur ni mogoče zaupati. To je zelo temen film in zaradi njega se ne boste dobro počutili. Govori o romanci ki se odvija v tej družbi o izdaji ljubimcev in o tem da je človeška narava egocentrična. Film ima nekaj zelo dobrih zamisli in je dobro narejen pri prikazovanju te družbe s temnimi toni v barvah (v nasprotju s srečo in svetlimi barvami v sanjah) ter splošnim občutkom osamljenosti skozi predmete ljudi in kraje. Kljub temu da je film domiselno prikazal to idejo je bil film zelo počasen in zdi se da ideje ni povsem prenesel. Zdelo se je da je preveč časa porabil za pametovanje namesto da bi pripovedoval zgodbo.
critique6154 Vredno zabavne vrednosti izposoje še posebej če imate radi akcijske filme. Ta vključuje običajne pregone z avtomobili boje z odličnim Van Dammejevim udarcem strelske bitke s puško s 40 naboji in celo bombe v terorističnem slogu. Vse to je zabavno in kompetentno obdelano vendar ni ničesar kar bi vas resnično presenetilo če ste že videli svoj delež.<br /><br />Zaplet postane zanimiv zaradi vključitve zajca ki je pameten a komaj globoko. Številni liki so močno stereotipni -- jezni veterani prestrašeni nezakoniti tujci pokvarjeni policaji brezbrižni federalci zajebna žilava vodja postaje pokvarjeni politik debelušni federalec ki je videti kot da bi ga natipkali kot Mehičana v hollywoodski film iz štiridesetih let prejšnjega stoletja. Vsi so bili dobro odigrani a spet nič posebnega.<br /><br />Mislil sem da so bili glavni negativci precej dobro odigrani in dokaj dobro odigrani. Na koncu filma ste gotovo vedeli kdo so dobri fantje in kdo ne. Prišlo je do čustvenega dviga saj so res slabi dobili svoje prave zasluge. Zelo poenostavljeno ampak takrat nisi pričakoval Hamleta kajne? Edina stvar ki se mi je zdela res moteča so bili nenehni izrezi hčerke VD med zadnjim prizorom boja.<br /><br />Ni slabo. Ni dobro. Uspešno 4.
critique6155 Dva glavna igralca Anglež in Avstralec ki snemata zgodbo o ameriški državljanski vojni v Romuniji med njima ni niti najmanjše iskrice sta kot ljubimca popolnoma neverjetna in povsem nesimpatična. Ni nobene zgodbe nobene karakterizacije skoraj ničesar kar bi držalo veke ločene med tem neskončnim dolgočasnim festivalom. Renee Zelwegger prav tako brezupno napačno zastavljena praktično žveči stebre ograje a vsaj opazovanje kako se sramoti zagotavlja nekaj komičnega olajšanja. Nicole Kidman je desetletje prestara za vlogo in nima niti najmanjšega pojma kaj se dogaja. Moronsko vlogo Judea Lawa bi lahko enako dobro odigral kateri koli od romunskih statistov. Edina zahteva je da tavaš po gozdu in izgledaš neumen medtem ko gledaš parado gostujočih zvezd ki ukradejo šov. Ne da bi bilo pomembno saj so bile vse vloge gostujočih zvezdnikov popolnoma nepotrebne saj niso niti za joto napredovale tako imenovanega zapleta. In kot da vse to še ni dovolj se je avtorju zdelo potrebno dodati še nekaj vrtenja vrtinčenja kung fuja skakanja s konjev. Kaj je bilo to?
critique6156 Videti je da ljudje ki se ukvarjajo s tem filmom polnijo glasovnice da bi povečali njegovo gledanost. Dobra novica je da si jo je očitno ogledalo le 18 ljudi. Predvidevam da sem zaradi tega 19. Nisem vpleten v film in ne poznam nikogar ki bi bil in sem dolgoletni uporabnik IMDb (preverite mojo evidenco glasovanj in ocene v zadnjih sedmih letih) zato obljubim da bom dal pošteno in nepristransko mnenje. Prihaja od 30-letnega oboževalca grozljivk ki je tudi sam nastopil v nekaj nizkoproračunskih filmih.<br /><br />Poleg nekaj zanimivih video učinkov je "Frankensteinova krvava nočna mora" nekoherentna dolgočasen in tehnično pomanjkljiv. Očitno je bilo posneto s tiho zalogo in zvok je bil nato sinhroniziran; tako ali tako večina zveni kot da je bilo posneto s pločevinko in vrvico. Več kot tri četrtine pogovornega okna je neslišnih.<br /><br />To sem gledal od začetka do konca in nimam pojma kakšna je bila zgodba niti če je bila. Zdi se kot da režiser večinoma navduši samega sebe z dolgimi premikajočimi se posnetki vogalov mize in mrtvih črnih prostorov ki ne naredijo nič drugega kot zapolnijo film. To bi bil problem če bi dejansko razvijali zaplet in snemali film ki bi imel nekaj občutka tempa. Vendar v tem primeru pravilo ne velja. Ni pomembno kako so prizori posneti ker ne prispevajo k zgodbi.<br /><br />Gledanje tega videoposnetka je nesmiselna vaja na vseh ravneh. Karkoli ljudje ki so delali na tem pišejo in kakor koli poskušajo vplivati ​​na ocene tukaj na IMDb je to samo slaba dolgočasna stvar.<br /><br />To je iskrena resnica. Če razmišljate da bi porabili svoj denar ali čas za to premislite znova. Z lahkoto je najti nekaj boljšega saj ne boste našli veliko slabšega.<br /><br />In to je nepristranska nepolepšana resnica.
critique6157 ... nihče drug ne gleda filma. Sinoči sva šla z možem gledat. To je samo majhno gledališče vendar je tam običajno dostojno število ljudi. Tokrat ne! Z možem sva sinoči EDINA gledala Zmajeve vojne! Zdaj vemo zakaj.<br /><br />Film je bil daleč eden najslabših kar sem jih kdaj videl. Da CG je bil dober toda to je bilo to. Igra scenarij in dialog režija montaža itd. je bila grozna! Ker sva bila sama v sobi sva se med filmom lahko pogovarjala. Se pravi govorili smo o tem kako slab je bil da nas je spominjal na The Mighty Morphin Power Rangers Godzillo Mortal Combat IN The Lord of the Rings. Bilo je kot da smo pričakovali da bomo videli Rito in Lorda Zeda ki upodabljata poveljnika Sauronove vojske.<br /><br />Bitja so bila smešna. Ne morete kar predstaviti legij dino/zmajev/kuščarjev naloženih s topovi brez pojasnila. Gospodar prstanov ima širok spekter likov vendar jih predstavi in ​​razvije v treh filmih ne v uri in pol.<br /><br />Prehodi prizorov so grozni. Med filmom nisem zaspal a čeprav je šlo za preveč preprost zaplet sem ugotovil da se izgubljam v zapletnih luknjah.<br /><br />Liki so bili Američani bele rase vendar so govorili skoraj polomljeno angleščino zaradi slabo napisanega dialoga v scenariju.<br /><br />Končna scena ki bi lahko odkupila nekaj vrednosti filma ... ni uspela. Ethan ni jokal ko je Sarah umrla...čeprav je v TEM življenju tako ali tako ni poznal zelo dolgo. Ni se zdel preveč razburjen da so ga pustili v "Mordorju" ne da bi vedel kje je ali kako se vrniti. Za božjo voljo nismo mogli ugotoviti kje je ali kako je prišel tja a če ne bi bil razburjen tudi mi ne bi smeli biti.<br /><br />Oh in zakaj je obleka da je Sarin duh nosil videz kot bi si ga izposodila od kraljice Elizabete? Še ena stvar ... vsi 3 glavni liki junakov so bili reinkarnacije pripeljani nazaj da dokončajo delo. Sarah dokonča svojo nalogo in se preseli v posmrtno življenje. Tudi Jack to počne. Zakaj potem Ethana zajebejo? Ostal je sam brez dekleta brez zemljevida/kompasa/helikopterja ki bi mu pomagal priti nazaj. Kaj naj naredi? Pošiljam dimne signale? In ČE se vrne domov ali se samo vrne v službo? Moral bi dobiti enako usmiljenje da je bil ubit iz filma kot so ga imeli drugi junaki.<br /><br />Ne zapravljajte časa ali denarja za ta film. Ostali smo samo do konca ker smo plačali za to a takoj ko je kredit udaril smo bili ven.
critique6158 To je res najslabši film kar sem jih kdaj videl. Kdaj. Pika. Pravzaprav sem plačal 350 £ za ogled tega kipečega filma. Neverjetno dolgočasen slabo odigran grozljiv scenarij pogosto nekoherenten in preveč prizorov za katere se zdi da nimajo nobenega pomena za celoten film (na primer ko Heath Ledgerjevega partnerja duhovnika duh pribije na zid ... kaj je bilo smisel v tem prizoru? odgovori na razglednici prosim...)<br /><br />Moral bi dobiti medaljo ker sem vztrajal pri tem filmu ves čas predvajanja. Raje bi močno udaril v dimlje kot da bi še enkrat sedel skozi ta film.<br /><br />Ta film bi moral biti uvrščen med zadnjih 100 IMDb. Upajmo da mu bo moj glas 1/10 pomagal na poti.
critique6159 Hellborn se začne ko mladi psihiatrični zdravnik James Bishop (Matt Stasi) prevzame bivališče v norišnici St. Andrews ali "bolnici za duševne bolezni" kot jo tam radi imenujejo. S skoraj 600 pacienti Bishop sreča svojega šefa dr. McCorta (Bruce Payne) in ga dajo na delo dobi oddelek 'A' kjer je nekaj resno zmešanih in nevarnih pacientov. Če to ni bilo dovolj hudo Bishop med svojim prvim obiskom najde truplo in po svoji sobi nariše grozeče zveneče grafite. Bishop od pacientov začne poslušati zgodbe o zloveščih dogajanjih v azilu in kmalu sam ugotovi da imajo zgodbe več kot kanček resnice o njih...<br /><br />Znano kot Zavetišče prekletih v ZDA je to nadnaravno grozljivko režiral Philip J. Jones in nekako mi je bil všeč a na koncu je bilo preveč nezadovoljivih elementov da bi v njem popolnoma užival. Scenarij Matta McCombsa se jemlje precej resno in zelo mi je bila všeč osnovna zamisel v ozadju in nekatere njene ideje vendar je nekaj stvari ki delujejo proti temu. Za začetek je film preprosto prepočasen zgodba je precej dobra in se ne izda prezgodaj vendar je potrebna absolutna starost da začne delovati in z vsako minuto sem hitro izgubljal zanimanje. Mislil sem tudi da je tako imenovani preobrat konec preveč predvidljiv in da je sam konec preveč medel in pozabljiv. Škoda ker so mi bili všeč zgodba lik postavitev in nekatere ideje vendar je preprosto prepočasen in odkrito dolgočasen da bi človeka zabaval v svojih 90 minutah. To je eden tistih filmov ki bi ga rad priporočil a odkrito povedano ne morem.<br /><br />Režiser Jones dobro opravlja svoje delo to je pravzaprav dobro osvetljen in precej atmosferski film. Ne bi rekel da je tukaj kaj strašnega. Nisem prepričan ali je bil Hellborn posnet v pravi norišnici če pa ni so na prizoriščih opravili odlično delo in film na splošno izgleda precej dobro. Na žalost resnično primanjkuje krvi ali akcije dve rani v obliki odtisa rok in odrezan jezik in to je to absolutno nič drugega v smislu krvi ali krvi kar bi moralo biti razočaranje. Odvisno od tega komu verjamete in katero recenzijo ste prebrali so posebni učinki najslabši doslej ali pa zelo dobri. Ker sem predan opazovalec nizkoproračunskih grozljivk so me učinki zelo navdušili še posebej nad demonsko stvarjo ki izgleda izjemno impresivno in je moški v učinku tipa obleke in ne v grozni računalniški grafiki CGI čeprav je to impresivna obleka. Predvidevam da je vse odvisno od vaših pričakovanj.<br /><br />Tehnično je film dober izgleda dovolj lepo in pomanjkanje računalniških učinkov CGI je nekaj kar pozdravljam. Igra sicer ni odlična zagotovo bi lahko bila boljša.<br /><br />Hellborn je film ki me je razočaral v njem je bilo nekaj dobrih stvari a hkrati nekaj groznih stvari ki na žalost odtehtajo dobro. Nekako so mi bili všeč deli tega toda kot celotno 90-minutno izkušnjo gledanja bi se mi zdelo popolnoma nemogoče priporočiti komur koli.
critique6160 Sploh nisem bil oboževalec hita "Hostel" s festivala gore iz leta 2005 in večina teh bednih izpadov je enako slabih ali celo slabših - kljub temu pa me je "Live Feed" uspel nekoliko zabavati približno prvih 30 minut. Začelo se je z veliko seksa in zanikrnih prizorov sledilo je nekaj dobrih prizorov smrti ki vključujejo kitajsko enoto za organizirani kriminal in 7-metrskega mesarja v usnjenem predpasniku ... Kar me je izločilo iz filma je bil močan 'junak' z orožje in zamera ki rešuje dan ... Ta film bi v najboljšem primeru označil za povprečnega saj premisa v glavnem vključuje zakole opolzkih mladih ljudi zanikrno porno gledališče ki je tudi skrivališče za mafijo me privlači. Če bi le bilo mučenje dovolj dolgotrajno da bi bilo popolnoma učinkovito bi bila moja ocena zelo drugačna. Na žalost je večina grozovitega zbranega v enem prizoru preostanek filma pa se zaključi kot scenarij maščevanja. Torej v bistvu JE le nizkoproračunska "hostelska" lopina z odrešilno uporabo neodplačnega spolnega odnosa ki je skoraj stalna v prvi polovici filma ... Na splošno bi rekel da se s tem ne obremenjujte.
critique6161 Sveto sranje. To je bil najslabši film kar sem jih videl v zadnjem času. Vse predstave so v redu vendar ni zapleta. res! Brez zapleta! Kup klovnov govori o tem in onem in to je tvoj film. Ug... Lik Roberta Duvalla je senilen in vedno znova sprašuje iste ljudi. To mu vedno znova prinaša enake odzive. Skoraj prepričan sem da je ta film dobil šestico ker ljudje mislijo da bi jim moral biti všeč. Dobre predstave s slavnimi in cenjenimi igralci toda dejansko celotno delo je zanič. No morda je to nekoliko varljivo saj para ki se dviga iz svežega kupa zveni kot nekaj kar se dogaja v tem filmu pa se NIČ NE ZGODI! Vreča
critique6162 Od nenavdihujočega naslova do ravnih igralskih nastopov je film Curdled v celoti nepomemben. Film je pridobil nekaj oboževalcev z dejstvom da je nanj vezano ime Quentina Tarantina ter neumnim in neumestnim prikimavanjem filmu Rodriguez/Tarantino 'Od mraka do zore'. Vendar te stvari ne naredijo odličnega filma in to je več kot očitno skozi celoten 'Curdled'. Film trpi za preveč očitnim pomanjkanjem idej in to skuša prikriti z umori ki naj bi bili stilski in dogodki ki naj bi bili moteči. Mehiška glasba ki spremlja številne sekvence v filmu je očitno mišljena kot kul vendar zelo hitro postane moteča; še posebej če upoštevamo dejstvo da je glavni lik mehičan se ne ujema s tonom filma. Zaplet filma je tipično nekonvencionalen in spremlja gobca ki se zaradi svoje obsedenosti z grozljivimi umori zaposli v podjetju ki čisti prizorišča umorov. Sliši se dolgočasno in je.<br /><br />William Baldwin je edino 'ime' na seznamu igralcev pa tudi on ne naredi vtisa. V filmu mu niso dali ničesar delati in poleg tega da se pogovarja s svojimi žrtvami in stoji naokoli ter poskuša izgledati grozeče je precej zapravljen. Angela Jones ali bolje rečeno; taksist iz Pulp Fiction prevzame glavno vlogo mlade ženske obsedene z umori in vedno je jasno da ji je to vlogo prineslo sodelovanje s Pulp Fiction ne pa njene igralske sposobnosti. Morda je bila dovolj dobra v svoji majhni vlogi v Tarantinovi mojstrovini vendar nima talenta da bi sama vodila film. Večino filma je videti izgubljena in neumestna in če ne bi bilo njenega latino naglasa; občinstva ne bi prepričala da je čudakinja na nobeni ravni. Curdled je stoodstotno varen kos pozabljive smeti. Takšni filmi si pogosto prislužijo pohvale zaradi iznajdljivosti ali norčij črne komedije; ampak ta odpove na vseh ravneh. Ne glede na to ali ste oboževalec Tarantina oboževalec Williama Baldwina oboževalec grozljivk ali samo filmski navdušenec; tega je treba zamuditi.
critique6163 Ko sem sedel podvržen tej televizijski povprečnosti sem se spraševal zakaj? Zakaj je Dianne Keaton privolila v to smet? Film uporablja nesmiselne izmišljene zaplete za dostavo smeti na domove tisočev ljudi. Film postavlja politično agendo na novo raven. Film je bil brez pomena in vsa verodostojnost je bila izgubljena zaradi pretirane uporabe stereotipov. <br /><br />Očitno je bilo da se je Keatonova trudila narediti ta film vreden truda toda na koncu se mora spomniti starega pregovora da dreka ne moreš zglancati. Upam da niste zapravili novoletnega dne z gledanjem še enega brezumnega filma narejenega za TV. Zdaj vem zakaj so omrežja začela predvajati serije v nedeljo zvečer da bi nas rešili smeti!
critique6164 Čeprav to ni klasična komedija za vse čase je zelo dober mali film za ogled če ga ujamete na deževno sobotno jutro ko se takrat ne dogaja veliko drugega.<br /><br />Harold Lloyd igra Ezekiela Cobb Američan ki se vrača domov po odraščanju na Kitajskem kjer je bil njegov oče misijonar. S Kitajske se je vrnil domov da bi našel Američanko in se namerava vrniti na Kitajsko da bi nadaljeval očetovo delo. Cobb nehote je rekrutiran da kandidira za župana svojega pokvarjenega domačega mesta ko obstoječi politični stroj ki nadzoruje mesto ugotovi da bi bil popolna mačka če bi kandidiral proti sedanjemu županu ki je tudi vodja mestnega podzemlja. spotikajoči se Cobb nima možnosti za zmago zato sedanji župan še naprej vodi mesto in vodi svoje sheme zaradi katerih vsi obogatijo.<br /><br />Lloyd tu ne igra fizične komedije kot je to počel v svojih nemih filmih. Prepričljivo portretira Cobba z zadržanim podcenjenim dostojanstvom. Igra je bila dobra od vseh vpletenih zgodba in scenarij sta bila prav tako dobra.< br /><br />Ker je bil posnet leta 1934 ima film precej rasističen jezik ko govori o Kitajcih ima pa tudi tipičen temnopolti lik iz tiste dobe vendar ti stereotipi niso niti približno tako zlobni kot sem jih videl v drugih filmih iz tistega časa.<br /><br />Čeprav ni blizu temu da bi bil Lloydov najboljši film ta film zabava in Lloyd je zelo dober kot Cobb. Zmagal si Ta film vas ne bo navdušil vendar bo morda dovolj da povečate vaše zanimanje za Lloyda in si boste zaželeli videti več njegovih del.
critique6165 Z vsem dolžnim nespoštovanjem do tega »epa« Georgea Stevensa starejšega o napačnih oddajah in napačnih branjih se lahko samo sprašujem da je »legenda« o Jamesu Deanu lahko preživela ta izlet trdim da so takratni studijski pokloni bančnim blagajniškim »velikanom« pridelovalec lastnih 'gigantismozov'. Tudi Rock in Liz nista bila toliko boljša. Naj samo povemo da je bil televizijski "Dallas" avtentični "dedič" četudi prezirljivi (prezirljivi) kasnejši "Teksašani" kot sta Lay in DELay da ne omenjamo našega domnevnega "predsednika" teh tukaj Yewbenighted States of Amurrika izvajajo eno-upsmanship podlih globalnih razsežnosti. Nikoli nisem prebral izvirnika Edne Ferber vendar mislim da je na glavo boljši od tega kar je prikazano tukaj. In ne glede na vse te dobro plačane mislim "spremljajoče" igralce in slavne osebe je "Giant" vsaj zame pritlikavec s pičlimi zaslugami ne glede na promocijske kampanje.
critique6166 Spomnim se da sem bral da je imel Darwin ključno izkušnjo na otočju Galapagos kjer je videl ogromno živalskega sveta in stažiral da je napisal svojo teorijo evolucije. Ne glede na ta film - navdihnilo ga je britansko podeželje. V redu in kot bi rekel John Cleese-Right-. Prav tako nisem mislil da je bil Darwin človek ki je trpel zaradi globokih osebnih konfliktov in nekdo ki je trpel temne sanjarije in bege tesnobe. Po tem filmu je bil. Žalostno je da je zaradi bolezni očitno izgubil eno od svojih hčera vendar mislim da izguba družinskega člana ne bi močno vplivala na njegove znanstvene sposobnosti. No ne glede na ... razumete. Mislim da ni nič hujšega kot če se znanost spremeni v bajko in do neke mere se zdi da ta film poskuša razkriti evolucijsko teorijo češ da je nastala od človeka ki je bil čustveno nestabilen kar je zame preprosto grozno. Mislim da je bil Charles Darwin duša znanstvenega raziskovanja hladen in miren ter je vedno razmišljal logično. Ta film skuša dramatizirati nedramatično in senzacionalizirati jasno znanstveno raziskovanje. Je kot Canterburyjska zgodba. Ne bi priporočal.
critique6167 Indijansko grobišče: Če se te tri besede pojavijo kjer koli na seznamu nepremičnin poiščite drugo sosesko. Mlad par z mlado hčerko in malčkom se preseli v hišo v Mainu ki meji na pokopališče hišnih ljubljenčkov – in po pohodu l-o-o-o-ng starodavno indijansko grobišče. Zdi se da lahko indijska zemlja vrne Fida ali Fluffyja od mrtvih - če vam ni všeč da imate za hišnega ljubljenčka divjo peklensko zver. Enako lahko stori za mrtve ljudi – če vas ne moti da imate okoli hiše morilskega zombija.<br /><br />Vključite prometno dvopasovno asfaltno cesto prehitro vožnjo velikih ploščadi dobronamerno ( če je nekoliko zatemnjen) stari sosed in en otrok ki res nima dovolj nadzora in mislim da lahko ugotovite kaj se zgodi od tam - pretirana nelogična zmešnjava ki po pravici povedano povzroča nekaj strahu.<br /><br />No obstajajo slabše priredbe Stephena Kinga (kot je "Maximum Overdrive" ki jo je King tudi režiral). Obstajajo pa tudi veliko boljši (kot so "Salem's Lot" "The Dead Zone" in obe različici "The Shining").
critique6168 Kje naj začnemo s takšno ponudbo? Skoraj sem rekel film ampak to bi bilo korak predaleč. Edina stvar ki je peklenska pri tem filmu je da je zagotovo poroka sklenjena v peklu med nič in neumnostjo bedarijami in bedarijami. Ti filmi bi morali imeti opozorilo o fiziološkem zdravju da ne bi poškodovali človekovega duha do te mere da bi lahko verjeli da so vsi dobri filmski ustvarjalci zapustili planet in so bili njihovi viri izročeni neumnežem ki so naredili to klasično banalno smet. kot da je sestra po orožju "League of Extraordinary Twaddle". Niso niti znanstvena fantastika niti dejstva zabavni niti spodbudni k razmišljanju humorni niti tehtni ampak ležijo v coni somraka brez kakršnega koli dodatka ki ljudi privablja da se odrečejo svojemu dragocenemu času sedijo v zatemnjeni sobi in so na splošno bolj razsvetljeni oživljeni ali srečen na koncu. Če bi lahko takšnim filmom podeljevali točke za "Puran" bi bila to repa saj bi šli skozi purana šunko krompir kalčke omako in vse druge olepšave preden bi dosegli dno.
critique6169 Ta film govori o žalujoči ženi ki je zaradi samomora izgubila moža. Muči jo njen sin ki po tem ni hotel spregovoriti.<br /><br />Otroška žalost se redko raziskuje na filmu zato je osvežujoče videti film kot je Addisonov zid. Vendar pa zaradi same narave filma napetosti in drame ni. Razen nekaj ključnih čustvenih trenutkov je vse v filmu zelo preprosto. Nenaden konec ki ne razreši nobene skrivnosti gotovo ne pripomore k večji gledljivosti filma. Addisonov zid bi lahko bil veliko boljši na primer raziskovanje vsebine zidu bolj intenziven program nege ki bi pomagal Addisonu da gre skozi svojo travmo. Namesto tega se zdi film zelo nedokončan in neprivlačen.
critique6170 Vsakič ko ima film palčka ali pritlikavca v vidni vlogi je verjetnost 10 proti 1 da ga je režiser vključil ker ni vedel kaj drugega narediti da bi bil film zanimiv. V tem primeru predstavljeni malček sploh ni tako slab - v večini svojih prizorov uspe ohraniti svoje dostojanstvo (razen v delu ko glavnega moža vleče po stopnicah ječe) a film ga sam uporablja. kot igrača za pasje žvečenje. <br /><br />Tukaj je težava pogosta pri nizkoproračunskih eksploatacijskih filmih – tu je zametek spodobne ideje a režiser in scenarist ne vesta kako bi jo razvila. Dober režiser bi vzel različne elemente zgodbe - presaditev možganov nore zdravnike s skrivnimi laboratoriji in ječo preganjanja z avtomobili pestnice slaboumnega pošastnega asistenta v slogu Frankensteina nadzor uma izdajo in zaroto itd... in naredil film vznemirljiv vpleten film poln poceni vznemirjenja in zabave. <br /><br />Namesto tega dobimo skupino ljudi ki se spotikajo naokoli in se prepirajo v zdravniškem laboratoriju nato nesramno operacijo pri kateri pacient izkrvavi tempura barvo ki ji sledi nekaj istih ljudi ki se spotikajo naokoli in se prepirajo v zdravniškem laboratoriju še nekaj čemur sledi druga podskupina začetne skupine ki se vozi naokoli in ima nesrečo čemur sledi prizor pobega iz ječe ki je večinoma o ženski ponovno obuvanje čevljev ki mu sledi lov na strehi (dejanski vrhunec filma) ki mu sledi zmeden niz dogodkov kjer vsi v filmu očitno pobegnejo pred vsemi ostalimi čemur sledi čudovit sprehod po podeželju kjer vsi bodisi SPET zasleduje se zaleti napade ali pobegne od vseh drugih čemur sledi no nič drugega. <br /><br />Tu nekje je strašljiva blondinka s peroksidom oblečena v belo dobronamerni herojski tip ki je nekako nesramno lepega videza trinogi laboratorijski pomočnik velik debel z maso stopljene gume prilepljene na ena stran njegovega obraza otrok ki se čudi sredi filma da bi zagotovil več "faktorja Frankensteina" rjavolaska ki se nekako zaljubi v junaka brez očitnega razloga in sam nori zdravnik ki je gotovo najsrečnejši človek v zgodovini zlobnih superzlobnežev ker mu ne gre nič po načrtih a se mu stvari vseeno izidejo ... in vse zato ker se je spomnil vstavite elektrodo v presajene možgane na eni točki operacije. <br /><br />To nikakor ni bil najslabši film kar sem jih videl ali celo najslabši film o izkoriščanju kar sem jih videl ali celo najslabši slabo narejen film o izkoriščanju kar sem jih videl ampak preprosto leži tam  ki na vsaki točki izžareva cenenost in nepozornost do detajlov in ni pravega razloga da bi si ga ogledali še tako slabi filmski navdušenci.
critique6171 Ta neverjetno precenjena anime televizijska serija (26 epizod vsaka po 25 minut) govori o 14-letnem fantu (in dveh njegovih sošolkah) ki pilotira velikanskega robota da bi branil Japonsko pred napadalci imenovanimi Angeli. Angelom je podanih zelo malo razlag ali zakaj se je njihovo število v zadnjem času povečalo in zdi se da preprosto izskočijo od nikoder brez očitnega razloga (zakaj ne bi napadli vseh naenkrat namesto v razmaknjenih intervalih ki so primerni za ljudi ki jih poskušate uničiti?). Prizori robotskih bojev poskušajo uporabiti različne ovire vendar je akcija sama slabo izvedena in dolgočasna za gledanje. Skoraj vsaka epizoda se zdi kot izguba prostora kjer se ne pojavi nič zanimivega.<br /><br />Nekatere bodo morda zanimali oboževalci ki tukaj omenjajo (zelo malo) simboličnih sklicevanj a to je vse kar so – plitke enovrstične besede na verske ali filozofske koncepte ki so naključno vmešani z nič rokodelstva. Kot celota je serija neverjetno dolgočasna zaradi površnosti likov ki so v resnici nič drugega kot samopomilovalni jokavci. Psihologija je patetična z brezupno poenostavljenimi konflikti kot je "sovražim svojega očeta" ki se ponavljajo znova in znova in znova in znova brez napredovanja preko nominalne vrednosti. Ni podcenjevanje če rečemo da ti liki potopijo to serijo iz povprečnosti ki zapravlja čas v smeti ki povzročajo jezo v zadnjih epizodah s svojimi neskončnimi tesnobe polnimi diatribami pretirano ponavljajočega se psiho-blebetanja (od katerih so nekatere popolnoma nesmiselne).<br /> <br />Ne šalim se ko rečem da je ta serija postajala vedno slabša ko je napredovala. Vsak dan sem gledal DVD ki je ležal na mizi v dnevni sobi in si rekel: "Prekleto nekoč si moram ogledati naslednjo epizodo. (vzdih) Nocoj si lahko ogledam še eno." Resnično zanimivo je bilo da so bile epizode dolge le 25 minut vendar so se v uvodnih 10 minutah nekako lahko preusmerile v popolnoma nezanimivo dolgočasje. To prihaja od tipa ki bo z veseljem sedel skozi 150-minutne filme z ledeniškim tempom zato je moja kritika te serije res huda.<br /><br />Nikoli v življenju nisem preziral gledanja serije kot podobno kot "Evangelion". Kupil sem ga že na podlagi vseh fanatičnih komentarjev na IMDb in zagotovo ne bi dovolil da nabira prah potem ko sem porabil svoj težko prislužen denar. Sledilo je 10 ur čistega nepozabnega mučenja. Moje ljubezensko-sovražno razmerje do animejev se po tej zelo hvaljeni katastrofi spreminja v sovražno-ljubezensko razmerje.<br /><br />"Evangelion" predstavlja vse kar anime NE bi smelo biti - ogromne količine dolgočasnih pretencioznih vampov pod krinko inteligentni kino. Vsesplošno priznanje za to sranje je preprosto neverjetno; in smešne trditve oboževalcev da je ta serija "eden največjih dosežkov človeštva" verjetno najbolj osupljiv komentar kar sem jih kdaj slišal na IMDb - in videl sem nekaj neumnosti.
critique6172 Po ogledu tega filma sem si mislil res so polepšali življenje Errola Flynna! Film je res lepa paša za oči. Resnično so dobili hollywoodsko vzdušje iz tridesetih in štiridesetih let prejšnjega stoletja. Kostumi so bili super. Vse ženske so bile videti glamurozne in vsi moški so bili videti čedni in pošteni.<br /><br />Ali je to resen film o življenju Errola Flynna? ne! To je zabaven film ki temelji na vseh škandaloznih stvareh ki jih je naredil v življenju.<br /><br />Zakaj kritiziram ta film? To je film ki je veliko obetal a ga ni izpolnil. Duncan Reagher je bil res dober kot Errol Flynn. Ni bil tako lep kot izvirnik vendar je prepričal da Flynn ni le čeden playboy ki se ne jemlje resno ampak kot moški ki je bil čeprav obdarjen z velikim talentom v sebi nekako vznemirjen in nesrečen. Flynnovo ljubezensko življenje je bilo katastrofa saj je imel toliko propadlih zakonov. V življenju je izgubil tudi veliko dobrih prijateljev. Trpel je tudi zaradi neuslišane ljubezni do elegantne Olivie DeHavilland. Zadnji prizor filma je pokazal da je Errol nekako prosil naj Olivia ostane z njim in namesto tega je odšla. Prikazan je v svojem smokingu videti je res prazen in se počasi sprehaja po bazenu medtem ko v bazen toči svojo pijačo. Bil je žalosten način za zaključek filma a nekako primeren saj zdaj že vsi vedo kako je nazadnje padel zaradi svojega alkoholizma in razpuščenega življenjskega sloga.<br /><br />Ta film bi lahko imel veliko večjo globino lahko sem bil bolje dobro napisan. Seveda so pokazali vse škandale vendar nikoli niso pokazali človeškega središča Errola Flynna. Presenetljivo je Duncan Reagher uspel vnesti nekaj čustvene globine v lik Errola Flynna čeprav scenarij za film tega ni vnesel nobene globine.<br /><br />Tega filma verjetno ne bom nikoli več videl lahko pa po ogledu tega filma se še spomnim: "Oboga to bi lahko bilo veliko več.....!" Temu filmu dam D+.
critique6173 Kariere Johna Carpenterja je konec če je ta žalosten izgovor za film kakšen znak. Njegov izgovor je da ga je samo produciral. Jon Bon Jovi izgleda kot dekle. Pravzaprav so Bon Jovi in ​​dve vampirki Natasha Wagner in Arly Jover verjetno vsi v enakih oblačilih. Skratka težko je bilo reči katera je bolj srčkana v anoreksičnem modelu ramp. Bon Jovi ima največ karizme. Vsaj videti je srečen ko je nasmejan. Dve Vampirki na drugi strani pa sta vse v krčih in pritožbah. V nekem trenutku se hočeta mokro poljubiti a se ustavita. Neverjetno kako ima vsak vampirski film nekaj murin za ustrezne vampirje. V nekem trenutku Arly Jover nudi felacijo zelo neumnemu lovcu na vampirje nato pa med spolnim dejanjem posesa njegovo kri. To bi bil erotičen trenutek če ne bi bil posnet kot popolna traparija moški igralec pa je bil videti rahlo zabavan ko je opazoval Arly Jover ki je premikala glavo da bi oponašala nekaj kar se zelo očitno ni dogajalo. Kar zadeva krvavitev je nekaj glav odtrganih in kri močno brizga. Ti prizori imajo tako malo napetosti ali kopičenja da so ko se zgodijo skoraj smešni in iz prizora ni nobene "grozljivke". Vse kar dobite kot član občinstva je občutek: "Vau to je bilo res veliko rdeče barve ki je škropila po stenah. Sprašujem se kdo mora to počistiti." Skozi celoten film ti lovci na vampirje ki očitno poskušajo ubiti Arly Jover (najboljšo vampirko na svetu??) še naprej posegajo po njej. V nekem trenutku Bon Jovi odide v zapuščeno cerkev in potem ko jo je pravkar ustrelil s puščico (in je to storil že ob drugih priložnostih) reče: "Ne želim te prizadeti. Samo pogovoriti se želim s teboj. želim te spoznati." HUH?? Seveda neumna vampirka Arly skoči ven da bi jo pozdravila in Bon Jovi jo znova zabode z drugo napravo za nabodanje. "Why Can't We Be Friends" uspešnica skupine WAR iz 1970-ih bi morala biti glavna pesem za ta film. Poleg vseh drugih neumnih trenutkov je tu še zaporedje transfuzije ko Natashi Wagner odstranijo vso vampirsko kri in se prebivalci mesta postavijo v vrsto da bi darovali kri za njeno transfuzijo. Mislim da krvna skupina ni pomembna? Kakorkoli vsa njena vampirska kri je odstranjena. Bon Jovi se nato odloči da lahko premaga Arly če mu vlije to kri tako da postane tudi vampir. Seveda ko je vampirska kri transfundirana vanj se nobena njegova zdrava kri ne odstrani. Torej očitno Bon Jovi hodi naokoli z dvakrat toliko krvi kot jo lahko ima kateri koli človek v telesu. In tako kot prvi VAMPIRJI ima tudi ta poseben učinek vampirjev ki izbruhnejo v ogenj.
critique6174 Ne trudite se gledati tega filma bi bil boljši nasvet če vam je všeč Marilyn Monroe v njenih drugih vlogah. To je bilo veliko razočaranje če upoštevamo odlično igralsko zasedbo ne samo Marilyn.<br /><br />Zgodba ni bila prav nič seveda nič takega kot je opisano na škatli VHS. Enostavno ni bilo napetosti dragoceno malo razburjenja in preveč dolgočasnih točk večina jih je poskušala pokazati zakaj je bila "Nellie" (Monroe) tako zamočena. To ni bila dobra vloga za Monroe čeprav mi tega lika ni bilo treba videti da bi vedel da zna igrati. Že samo "Some Like It Hot" je bil dovolj dober dokaz zame. Toda ta vloga ji preprosto ni ustrezala in ni presenetljivo da ni bil eden njenih bolj priljubljenih filmov.<br /><br />Škoda je tudi da je film zapravljal talente igralcev kot je Richard Widmark Anne Bancroft Elisha Cook Jr. Jeanne Cagney Donna Cocoran in drugi. <br /><br />Povzetek: ni zabavno in zabava je ime igre.
critique6175 Steve Carpenter ne more snemati grozljivk. Prvič igralska zasedba je bila zelo napačna za ta film. Edini spodoben del je bila vroča rjavolasa deklica iz Buffy the Vampire Slayer. V teh filmih ni krvi (običajno ključna sestavina grozljivk) ni akcije ni igre in ni napetosti (prav tako ključna sestavina). Wes Bentley je dober igralec vendar je v tem tako suh in preprost da je to žalostno. Bilo je nekaj delov ki naj bi bili smešni (nadaljevanje najstniških grozljivk/komedij) in nihče se ni smejal v občinstvu. Mislil sem da ima ta film oceno R pa nisem bil pozoren in ugotovil da je bil spremenjen v PG-13. Kakorkoli že oglejte si ta film če vam je bil všeč I Still Know What You Did Last Summer. To je edini tip človeka ki bi se mu ta film zdel vsaj malo strašljiv. In resno to je zate Steve Carpenter nehaj snemati grozljivke. V tem filmu je Krik videti kot teksaški pokol z motorno žago.
critique6176 Nedolžni moški (Steve Guttenberg) ima zmenek za eno noč z ženo svojega šefa (Isabelle Huppert). Zunaj opazi napad na žensko (Elizabeth McGovern) vendar ne more poklicati policije ker bi to razstrelilo njen zakon z Gutenbergovim šefom (Paul Shenar). Tako se Guttenberg pošten državljan ko le pol ure kasneje odkrije da je bila v bližini napadena in ubita še ena ženska oglasi in trdi da je bil priča prvemu napadu zgolj z namenom da posreduje informacije ki mu jih je dal Huppert. No -- nikoli ne pričaj po krivem proti svojemu bližnjemu kot pravijo.<br /><br />Ta preprost poskus da bi policiji pomagal prijeti morilca se hitro izjalovi. Ko sreča prvo skorajšnjo žrtev McGoverna se ji takoj posveti kaj se je zgodilo vendar se strinja da bo zaenkrat molčala. Potem pa se Guttenberg znajde na sodišču ki naj bi identificiral težkega (Greenquista) in z navzkrižnim zasliševanjem odkrijemo da je KRATKOVIDEN in ne more prepoznati predmetov na daljavo kaj šele obrazov. (Ne da bi bilo pomembno ker navsezadnje on sploh nikoli ni videl srhljivca.) Zaplet postane praktično labirint. Guttenberg razglasi glavnega osumljenca ko je tudi Huppert umorjen.<br /><br />Komaj uide aretaciji in se zatakne k zdaj naklonjenemu McGovernu. Guttenberg in McGovern skujeta načrt kako ujeti morilca. Služila bo kot vaba. Sledili bodo zvijačnemu prikradenju v eno od njegovih zanikrnih strašišč in McGovern se bo obnašal kot doxy ki morilca privlači samo da bi ga prepričal da jo poskuša ubiti. Ampak vse bo v redu vidite ker ne samo da jo bo Guttenberg pozorno opazoval in ne le da bo opozoril policijo nekaj minut po tem ko se bo spustila v ta potop ampak bo imela pri roki pločevinko macea -- ravno v primeru.<br /><br />Sprašujem vas pozorni gledalec ali se ta scenarij odvija po načrtih? Elizabeth McGovern ima nenavadno zanimivo strukturo kosti. Včasih se zdi da je vsa mandibula in majhna usta vendar je živahna. Steve Guttenberg ima dlako na glavi in ​​to je vse. Sicer je tako nemočen kot lik ki ga igra. Če lahko Isabelle Huppert igra to v tem filmu ni očitno. Morilec je tako oblikovan in tako negovan da je videti kot da nosi eno od tistih mask deformacije v tisti epizodi Cone somraka o pohlepnih dedičih.<br /><br />Ali ni režiser Curtis Hanson posnel "L.A. zaupno"? To je bilo lepo opravljeno delo. Tukaj se zdi vse okorno in izmišljeno do majhnih delčkov. Tik pred neizogibnim nasilnim vrhuncem se pojavi uniformirani policist ki odloži McGovernovo reševanje in prizor je neprijetno gledati. Dick Olsen ima delno vlogo poznega nakupovalca. Je urejen fant in vedno zanesljiv. Paul Shenar kot rogonosečni mož ima osupljiv obraz ki se zdi ustvarjen za oder poleg tega pa odlično opravlja svoje delo.<br /><br />Tisti louche joint kjer McGovern pritegne pozornost morilca kjer ona igra biljard z nekaj dlakavih opic je bil ustreljen v baru v Carolina Beachu v Severni Karolini nedaleč od mesta kjer sem živel. Glede na to kako je notranjost postavljena je jasno da naj bi šlo za nevaren in umazan potop. Pravzaprav je videti precej bolj elegantno na platnu kot je bilo v resnici.<br /><br />Na splošno je to Hitchcockovo ozemlje in privabi solze v oči ko si predstavlja kaj bi naredil s to zgodbo.
critique6177 Ta film sem izbral ker sem iskal trikotno prijateljstvo med dekletom in dvema fantoma. Ker sem živel v tej situaciji in se izgubil v njej upam da bi me podobna zgodba navdihnila. <br /><br />Moji glavni pomisleki so: - Zakaj (a) in kako (b) nastane trikotnik? - Zakaj (c) in kako (d) se trikotnik degenerira?<br /><br />(a) Film ponuja jasen odgovor: "ker je boljši!". <br /><br />(b) tukaj je odprt trikotnik: trije delijo stvari skupaj. Moj je bil zaprt: vsi poznajo druge vendar nikoli niso trije skupaj ali govorijo o pogrešanem: <br /><br />(c) Film ne ponuja govorjenih razlag temveč daje prednost vizualnim in čustvenim domnevam : konec pride s senzualnostjo spolnostjo ki se pojavi v trikotniku ali natančneje ko so pri enem članu globoka čustva povezana z intimnostjo pri drugem in prvem pa lahko biti razdeljen. Strinjam se s tem.<br /><br />(d) V filmu in v moji zgodbi je tišina dokaz da nekaj ni v redu. In na ironičen in boleč način orodje za te žalostne čase  je vedno telefon: živel sem ta strašno načrtovan telefonski klic: "Pokliči me nazaj: Čakam te" in ko pride čas je telefon tiho. Prikazana je tudi različica ko je linija vzpostavljena a eden noče govoriti Vse te prizore mi je bilo zelo zelo težko videti.<br /><br />Če je bil film na ta način v veliko pomoč je dobil tudi on veliko pomanjkljivosti:<br /><br />- Raziskoval sem fantove družinske težave<br /><br />- zakaj je prizor tuširanja na naslovnici DVD-ja izrezan iz filma? <br /><br />- kako Mickael končno pride v hotel? <br /><br />- ali Clément vedno vidi Salomé? pravi "ne" vendar ima njen naslov; in kdo je dekle z njim v baru: njegovo dekle? kako lahko ve za naslov ???<br /><br />- kaj se končno zgodi z Vanesso: prstan na zadnjem snemanju je dokaz zaroke ??? s kom?????
critique6178 V mojem življenju je bilo nekaj slabih trenutkov ko sem bil zbegan in depresiven. Sedenje skozi Rancid Aluminium je bilo eno od teh.<br /><br />Opozorilni znaki so bili tam. Brez premiere (tudi zvezde se je niso želele udeležiti) in brez kritik v revijah. Edini razlog da sem gledal film je bilo upanje da bom lahko nadoknadil nekaj spanca.<br /><br />Nič v filmu ni bilo razloženo. Pripoved je bila idiotska. V nekem trenutku sem se razveselil ko se je zdelo da je bila glavna v filmu posneta nato pa se je na moj vedno večji obup izkazalo da v resnici ni bil posnet kar je zmanjšalo moje veselje. Iskreno upam da bodo vsi vpleteni v film obešeni zaradi te grozodejstva. <br /><br />Bilo je nekaj pozitivnih vidikov predvsem nenamernih trenutkov humorja. Na primer prizor v katerem glavni junak iz neznanega razloga začuti potrebo po ročnem lajšanju v straniščni kabini medtem ko osebi v sosednji kabini reče naj si da prste v ušesa.<br /><br / >Moje besede ne morejo razložiti jeze ki jo čutim zato bom zaključil takole.<br /><br />Rancid Aluminium: samo za sadiste zapravljivce in regresivne ki se želijo mučiti.
critique6179 Končno je prišel dan ko sem lahko priča ovekovečenju Azumine usode kot morilke uresničevanju njenega značaja in končnemu poskusu da me potegne globlje v svet skozi katerega je tako neusmiljeno divjala med prvo sago.<br /><br / > To je tako poetično kot bom dobil ko bom govoril o Azumi 2: Smrt ali ljubezen ker ko sem se zgrozil nad močno sentimentalnostjo Hiša letečih bodal in se pritoževal nad verodostojnostjo Aye Ueto ki upodablja krvavega morilca sem po ogledu Azumi 2 začel bolj kot kdaj koli prej ceniti prej omenjene pomanjkljivosti.<br /><br />Ne samo da je odločnost vsak morilec se počuti počasnega in nenavdihujočega a tudi številni pomembni elementi so izpuščeni iz celotne izkušnje. V Azumi 1 smo videli kako morilci uporabljajo različne taktike prikrivanja (kar je njihova prioriteta številka ena) in logiko da olajšajo delo s svojimi oznakami s hitrimi usmrtitvami in hitrejšimi sposobnostmi za pobeg. Ampak temu filmu ne bom preveč nasprotoval saj je zgodba tokrat nekoliko prirejena in Azumi je postavljenih veliko več ovir ki ji preprečujejo da bi dosegla vojskovodjo in pokazala kakršne koli znake karizme. Mimogrede Chiaki je večji del filma nespametno odložen in v bistvu igra umirjeno različico Go Go brez kul orožja in občutka grožnje.<br /><br />To me pripelje do finala udarec ki je akcija preprosto prikrita v naslovu kot 'smrtna' stran epa. V prvi polovici filma vidimo prvenec številnih obetavnih nasprotnikov z vpadljivim videzom in še bolj vpadljivim orožjem. Nikogar ne preseneča da tako ali drugače doživijo svoj konec a film pade ko vsak od njih začne umirati prehitro in prelahko. V Azumi 1 so mladi atentatorji večinoma premagovali nasprotnike s hitrimi a nekoliko zadovoljivimi bitkami in zadnji obračun med Azumijem in Bijomarujem je bil v primerjavi z boji v Azumi 2 vsaj vrhunec in vreden truda. Uvedenih je bilo nekaj zanimivih učinkov vendar zaradi kratkosti vsakega srečanja niso mogli doseči inovacije. Nikakor ne podrejam konvencionalnega sloga samurajskih filmov z njihovimi hitrimi in realističnimi bitkami vendar so bili liki v obeh filmih Azumi tako domiselni in naravnost iz animejev da bi lahko kršili pravila in bi morali akcijo dodatno obogatiti.< br /><br />Romantična plat Azumi je tam da zapolni čas med borbenimi prizori in žal na koncu ne služi nobenemu namenu niti ne zagotavlja prepotrebnega ločljivost.<br /><br />Kot oboževalec z odprtim umom za najrazličnejše filme in animacije ne bom lagal in bom priznal svojo nevtralnost in neizrazitost do prvega filma Azumi vendar bom takoj stopite gor in povejte da je bil po ogledu Azumi 2 izvirnik narejen tako da izgleda kot brezhibna mojstrovina. Kolikor je vredno bi Azumi 2: Smrt ali ljubezen lahko šel naravnost v video s svojim nevidno bogatejšim proračunom in neuspešnim potencialom dodajanja ali celo razširitve nerodnega potovanja obupanih morilcev ki se trudijo po svojih najboljših močeh obnoviti mir z neomajen pogum umreti v poskusu.
critique6180 Ta film se začne s to srhljivo pesmijo ki me je kar zmrazila kot pesem uporabljena v "Nightmare on Elmstreet"! Takoj poskrbi za dobro razpoloženje! Tudi zaporedje ki sledi kaže kaj lahko pričakujete! Zavedamo se da je duh prisoten! Skrivnost v zvezi s tem duhom je tisto kar ta film drži skupaj! Toda struktura zapleta je tako zapletena da jo je težko razumeti! Ideje za zapletom so zelo zanimive! Samo način kako nam je povedano je preveč abstrakten! Razumem da je režiser verjel da mora ohraniti skrivnost čim dlje! Težava je v tem da ko se določene zadeve razkrijejo nikoli ne dobiš zadovoljive razlage! Motivi pomembnih likov so izpuščeni in nekatera vprašanja ki se zastavljajo v filmu sploh ne dobijo odgovora! Ker se o likih ne naučimo dovolj postane težko skrbeti zanje! In posledično boste izgubili zanimanje! Le nekaj strahov in preobrata reši ta film pred popolno polomijo! Preobrat je zanimiv a ni pravi šok! Izkušeni gledalec bo videl da prihaja! Nekateri recenzenti se pritožujejo da je ta film preveč podoben "Ringu" in sploh ni izviren! Res je da so nekateri učinki in strahovi izposojeni iz tega filma! Vendar obstaja glavna razlika! Napetost v "Ringu" je v glavnem temeljila na tem preobratu kjer gledalec izve kako so liki ubiti!! V "Ryeong" (kot "Ringu") se zasuk uporablja kot srhljiv učinek ki spremlja še en nor zasuk! "Ryeong" je močno odvisen od zapleteno strukturiranega zapleta in preobrata ki ne vsebuje dovolj strahov da bi pritegnili vaše zanimanje! Preprosto povedano: to ni grozljivka!
critique6181 Tega filma sem se zelo veselil glede na predoglede in tisk ki ga je prejel a po ogledu sem bil strašno razočaran. Slums je popolnoma nesmešen film pomešan s tipom Todd Solondz moteče družinske resničnosti brez Toddove blagovne znamke humorja. Zgodba se vleče in vsak prizor je slabši od prejšnjega. Mogoče sem zgrešil bistvo a če je ta film primer odraščanja vsake deklice sem vesel da sem moški.
critique6182 lahko vsebuje spojlerje!!!! zato sem sinoči gledal ta film na LMN (Lifetime Movie Network) ki NI znan po predvajanju kakovostnih filmov. TA FILM JE GROZEN! Še vedno sem presenečen da sem gledal celotno stvar saj je bilo grozno. lahko ta film vsebuje še kaj stereotipov? (zlobna judovska mati ki želi da bi bil sin zdravnik katoliška družina z duhovnikovimi sinovi velika velika razpela v vsaki sobi v hiši katoliške družine mehiške kurbe "slab" fant ki je res mehkužen po srcu neverjetno slabi podeželski poudarki ) GAG!!!! Najprej me je zanimalo dejstvo da še nikoli nisem slišal za ta film in ko sem videl da sta v njem cheryl pollack in corin nemec sem se odločil da bom ostal buden do 4. ure zjutraj in si ga ogledal. kakorkoli že edina odrešilna stvar pri tem filmu je lepota madchen amick. Predvidevam da je igra Pollacka in Nemeca v redu vendar imata grozen scenarij za delo. v nasprotju z drugim recenzentom ki je komentiral pomanjkanje teksaških naglasov (film naj bi se dogajal v Austinu in zelo malo ljudi tam ima zadrego) menim da so bili poudarki tam (v stranskih likih kot sta Mary Margaret's Date in John) in so bili nepotrebni. bili so tudi zelo zelo slabi. Tako zelo sem utrujen od hollywoodskih "južnjaških" naglasov ki ne zvenijo nič podobno območju od koder naj bi bil naglas. in ker naj bi se dogajalo v Austinu in snemanje filmov tam leta 1991 ne bi bilo drago sem popolnoma pričakoval da bodo tam znani posnetki mesta: čudovita prestolnica stolp UT osvetljen za zmagovalno nogometno tekmo itd. nobena od teh stvari ni bila tam. prav tako traja približno 5-6 ur vožnje do Mehike iz Austina. na eni točki v filmu michael in njegova četa odletita v Mehiko da izgubita nedolžnost in se lahko odpeljeta ko je temno (poleti in zgodaj jeseni se v Austinu stemni šele ob 21. uri ali tako) preživite čas v mehiki ko se opijate in seksate z mehiškimi (je še kakšna druga vrsta?) kurbami nato pa se do zore vrnite v austin. čeprav je to teoretično možno ni zelo verjetno. in če je kdo začel hoditi v šolo v hribovju (običajno tretji teden avgusta lahko pa septembra 1960) ve da NE nosi svojih pisemskih jopičev razen če se želi onesvestiti zaradi toplotne kapi!!!! ! avgusta in septembra je v Austinu in okolici 90+ ​​stopinj. samo ljudje brez telesne temperature bi bili tako neumni da bi prvi šolski dan nosili puloverje ali pisemske jakne. skratka zelo slaba izkušnja za televizijski film.
critique6183 Režiser in njegova ekipa se odpravijo v osamljeno graščino Beal da bi posneli nizkoproračunsko grozljivko o sedmih skrivnostnih smrtih družine Beal ki so se tam zgodile v zadnjem stoletju. Tudi ob opozorilih hišnika se direktor ne ozira na domnevno zakleto hišo. Eden od posadke najde knjigo z naslovom Tibetanska knjiga mrtvih in uporabi nekaj odlomkov iz nje za svoj scenarij. Toda pri tem ko rdeče dvignejo duha iz njegovega groba.<br /><br />Dolgočasno zmedeno in neokusno vse združeno v eno je enako tej brez denarja polnočni grozljivki. Zdi se kot cela večnost vendar se zdi da se nikoli ne zažene ali pokaže nič učinkovitega iz nekoliko spodobnih idej. Čeprav je okorna nenapeta režija režiserja Paula Harrisona ustvarila nekaj srhljivih muhastih in atmosferičnih prizorov. Toda lenoba ga je postavila zgodaj. Celoten film znotraj filmske strukture zavzema večino filma in v tem času se zelo zanimivega zgodi le malo ali nič. Prav tako ni zabavno. Pomislite na film Boba Clarka "Children Shouldn't Play with Dead Things (1972)" zdaj pa imamo v vlogi starejše igralce. Vendar sem ugotovil da je "Seven Corpses" slabši. Scenarij na začetku vsebuje nekaj odrezave duhovitosti preden postane dolgočasen predvidljiv in pusti veliko neizpolnjenih možnosti. Tudi poceni podlaga ki je vključevala omejene sklope ni pomagala toda turoben temačen videz dvorca je imel grozljiv pridih. Nastopi prepoznavne b-zasedbe so predvsem rigidni. John Carradine v majhnem delu predvsem preži naokoli. John Ireland igra vzkipljivega režiserja sprana igralka Faith Domergue zahteva pozornost Charles Macaulay pa jo zavrača. Premisa počasnega mletja se križa med "Desetimi malimi Indijanci" in vašo običajno postavitvijo zombija. Vendar ni tako privlačen tudi s svojo okultno in nadnaravno ostrino. Hudiča vržejo celo kakšno pokopališko akcijo brez zmage. Ko se gnijoči ghoul pojavi končno vendar nekoliko pozno. Postane malo bolje čeprav zelo begajoče. Tako kot navdahnjena otvoritev je tudi konec čudovito umirjen. Škoda vmes se nenehno vleče. Kontinuitete v mnogih prizorih ni prizori smrti pa so v filmu ki ga snemajo bolj vznemirljivi in ​​bolj krvavi (vendar res slabo izvedeni) kot pa to kaj se jim dejansko zgodi ko se pojavi zombi. Splošna glasbena partitura se otepa s svojimi drhtečimi a odkritimi gotskimi potezami kamera pa je uglajeno uprizorjena s pomanjkanjem domišljije. Posnemite in kadrirajte. Posnemite in kadrirajte. delo opravljeno To je zavitek.
critique6184 Žalostno se mi zdi da kristjani (in jaz sem eden) menijo da moramo snemati filme kot je "Left Behind". Imamo veliko boljše zgodbe za povedati ki ne rabijo biti tako pridigarske. Zelo sem bil razočaran nad tem filmom. Kot ambiciozen filmski ustvarjalec ki verjame v Kristusa vidim ta film kot popoln primer za to česa ne bom naredil v svoji filmski karieri.
critique6185 Našel sem "Arabsko zaroto" v zabojniku za ugodno ponudbo in mislil sem da sem odkril izgubljeni zaklad. Ljudje obstaja razlog zakaj ne slišite veliko o tem filmu. Zaplet je blaten tempo je počasen Cornelia Sharpe je približno tako živahna kot navaden hladen tofu konec pa vas pusti ravnodušnega. Tega ne more rešiti niti Sean Connery.
critique6186 Resnično obstaja le en razlog da si ogledate ta komaj ustrezen in povsem predvidljiv film o napeti kuharski mojstrici Kate Armstrong (Catherine Zeta Jones) katere življenje se spremeni ko podeduje svojo osirotelo nečakinjo Zoe (Abigail Breslin) potem ko njena sestra umre v prometni nesreči. In ta razlog je opazovanje Aarona Eckharta (Nick) ki je s svojo ohlapno frizuro in privlačno frizersko držo videti dovolj dobro da se znajde med dvema rezinama organskega Panninija in poje z oljčnim oljem in balzamičnim vinaigrette pomakom ter nekaj drobno narezanimi kockami posušenimi na soncu. paradižniki. Spominja me na Seana Beana. Misel da bi res slekel majico je bila edina stvar ki me je držala budnega do konca. Večkrat je razdražljivo snel svoj predpasnik a na moje razočaranje nikoli ni šel dlje.<br /><br />Ne morem biti preveč kritičen ker sem ga doma gledal s plačljivim ogledom tako da ni stalo cena vsaj dveh vstopnic za kino in vzgojena sem bila hvaležna za majhne usmiljenja. Toda v resnici je to Rom Com v svoji najbolj šablonski obliki. Zeta Jones ima zelo ploščat monoton nastop zdelo se je da ji popolnoma primanjkuje strasti (morda zaradi časa ki ga je očitno preživela v hladilnici v restavraciji? Trideset nastopov tam ni moglo biti zabavno) in njen obraz komaj spremenjen izraz skozi cel film. Abigail Breslin je bila zelo dobra kot nečakinja je tako privlačna deklica da jo je kar nemogoče kritizirati in kakorkoli že všeč mi je bila v Little Miss Sunshine. Patricia Clarkson je vedno dobra vrednost in ne morem zares kriviti njenega nastopa kot lastnice restavracije ker se je zdela premalo izkoriščena glede na to kako dobra igralka je in kako malo je morala narediti tukaj. Toda vse skupaj je tako klišejsko velik del dialoga je banalen izid pa tako očiten. To je filmski ekvivalent slikanja s številkami Zeta Jones in Eckhart pa ustvarita malo toplote na platnu.<br /><br />Nick ima rad italijansko hrano (kar nedvomno kaže na njegovo gorečo notranjo strast) in kuha ob zvokih Puccinija. Njegov nastop v Kateini kuhinji na naslovu 22 Bleecker (ime restavracije) jo predvidljivo razburi toda njegova neverjetna sposobnost da se poveže z njeno nečakinjo s kuhanjem pice in gradnjo beduinskega šotora v dnevni sobi pripelje Kate okoli in kljub nekaj spotikanjem ob na koncu mu da svojo dragoceno posest. Ne ne njena čast. Toda njen recept za žafranovo omako.<br /><br />Tukaj sem zelo nepošten kajne? Mislim Rom Com je Rom Com in vsi vemo čemu se spuščamo ko se prijavimo. Toda ali mora biti vedno tako omrtvičeno dolgočasno?
critique6187 Anna z družino živi v novem stanovanjskem naselju tik ob mestu. Z možem Sebastiaanom je že leta in se ne pogovarjata več toliko. Na delovnem obisku v tujini kolegica naredi samomor. Na Anno je njena smrt naredila globok vtis čeprav je skoraj ni poznala. Zdi se da nihče ne ve zakaj si je vzela življenje. Anna se prvič zave da je med tvojimi najdražjimi lahko nekdo neznan. Anna ne omenja dogodka doma in začne opazovati moža in otroka. Guernsey je zgodba o ženski ki se nenadoma začne ozirati na svoje življenje. In sprašuje se kako se je tako oddaljila od ljudi ki so ji bili najbližji.<br /><br />(To je moj prevod sinopsisa naslovnice DVD-ja. Upam da vam bo koristil saj ta film nima povzetek zapleta IMDb do tega datuma.)
critique6188 Totalna sramota! Resnično grozno! Scenarij in dialogi so hec v kombinaciji z režiserjem ki nima pojma o življenju v Savdski Arabiji. Ni presenečenje čisto savdski film ha režiser je palestinsko-kanadski pisatelj je Libanonec glavna igralka je Jordanka snemanje pa je potekalo v Dubaju in vsi ti elementi so zelo dobro prikazani da film še zdaleč ne predstavlja savdsko družbo. Da vsebuje nekaj savdskih klišejev stvari ki jih vsak dan vidimo v karikaturah v časopisih toda to je skoraj vse. Film je imel priložnost prikazati resnične težave v savdski družbi ali nam vsaj dati nekaj novega in pristnega o težavah in skrbeh mladih v Savdski Arabiji namesto tega je kopiral in lepil od tu in tam rezultat pa je bila zmešnjava. Tudi domnevno ljubezenska zgodba v filmu ne obstaja ali pa je vsaj mi nismo videli. Edina svetla stran v tem popolnem debaklu je dobra igra stranske zasedbe. Veteran Khaled Sami je bil smešen v slabo napisani vlogi dedka ki je očitno napačno izbran saj je videti mlajši od igralca ki igra njegovega sina. Tudi igralec ki igra vlogo fanatičnega brata Turki Al-Yusuf se je dobro odrezal pravzaprav je bil najboljši igralec v filmu. Preostala igralska zasedba ki je že dolgo profesionalna je delo opravila v redu glavni igralec Hisham Abdulrahman pa je bil le slab. Imel je en videz malega prikupnega Bobbyja za vse situacije. Niti svojih besed ni znal povedati na pravi način. Ima karizmo zaradi katere je osvojil naslov Star Academy zelo znanega resničnostnega šova dober je v intervjujih in televizijskih oddajah a je bil le najšibkejši člen tega filma. Glavna igralka me ni preveč motila a tudi ona je v nekaterih prizorih odigrala slabo in je po nepotrebnem preigravala svojo čutnost.<br /><br />Film je bil velika uspešnica Savdi so se na tisoče zgrinjali v sosednji Bahrajn in Dubaj da se ga udeleži ko so ga tam predvajali in zaslužil je veliko denarja nato so ga predvajali v načinu plačevanja na ogled nato v televizijskem oddajanju in to je bilo v razponu nekaj tedne. S tem so želeli unovčiti željo Savdijcev po domači zabavi a žal; film ni bil ne domač ne zabaven.
critique6189 Garson Kanin je napisal in režiral ta pogled na "sodobni" Las Vegas in prepad med generacijami kar je njegov prvi režiserski poskus po štiridesetih letih! David Janssen je nekoliko napačno zastavljen kot veliki lastnik igralnice ki se ponovno združi s svojim sinom (Robert Drivas ki je videti zaskrbljujoče kot starejši Jason Bateman). Janssen se vsakega prizora loti na enak način: obrambno s čipom na rami. Igranje te vloge hladnokrvno in sproščeno zahteva preveč od Janssena ki laja na vsakogar kot godrnjav mož ki se mudi (celo prežveči Dona Ricklesa in ga spravi v jok!). Njegov sin brez uspeha v iskanju lastne identitete daje hipne pripombe o tem kako mladi na Vegas gledajo zviška (dajte jim še deset let) njegovo nestrinjanje z očetovim načinom življenja pa povzroča trenja. Brenda Vaccaro je ljubka kot samozavestna tajnica Edy Willaims pa je zabavna kot plesalka na avdiciji. Na žalost "Where It's At" nima veliko drugega kot zastarelo razglabljanje o etiki med odraslimi in njihovimi otroki nekaj hitrih posnetkov T&A in zabavno izčrpanih satiričnih delčkov o svetu iger na srečo z visokimi stavami - večina tega je bila do zdaj pokrita ad nauseum. ** od ****
critique6190 Oh ti Italijani! Če predpostavimo da so filmi o aristokratih s čudnimi fetiši gradovih utopljenih v gotsko vzdušje in zabadajočih sorodnikih ki se skušajo dokopati do dediščine sami po sebi zanimivi za vse! Če ste videli en film te vrste ste jih v bistvu videli vse (tudi priljubljena MST3K "Screaming Skull" ustreza temu modelu) ... in "The Night Evelyn Came Out of the Grave" je formula -številke in dolgočasno kot hudič. Celo slastna Erika Blanc je tu zapravljena.<br /><br />nič/10<br /><br />
critique6191 Če bi obstajal nenavaden festival oskarjev bi ta film osvojil vse. Ima vse bogove odličen zaplet ekstremne posebne učinke skupaj z izjemno dobrimi igralskimi sposobnostmi in seveda v vsaki vlogi je slavna superzvezda. No to bi lahko bil scenarij če bi bil svet obrnjen vendar ni. Namesto tega je to najslabša grozljivka ki je bila kdajkoli posneta ne le slabi igralci za katere se zdi da berejo scenarije s teleprinterja s hudo disleksijo ampak tudi izjemno malo posebnih učinkov. Na primer kostum hudiča (ki si ga je mimogrede treba ogledati) je nekaj najbolj smešnega kar sem jih kdaj videl. Kadarkoli sem videl to rdeče-črno tako imenovano pošast na ekranu nisem mogel zadržati smeha. Poleg tega je bilo videti kot da se smešno bitje prevaža po tekočem traku.<br /><br />Ne delajte iste napake kot jaz. Pregledal sem IMDB in videl da je bil film izdan leta 2003 imel je manj kot pet glasov in pomislil: -"No vredno je poskusiti ne more biti tako slabo".<br /><br />Da lahko bi.<br /><br />O tem filmu niti ne bom več izgubljal besed.
critique6192 V poskusu da bi sledil trendu mladostnega občinstva ko so se bližala 70. leta je bil OaCDYCSF produkt vedno bolj nenavadnega materiala izbranega za muzikalizacijo. Tukaj je regresija v pretekla življenja ESP in hipnoterapija... precej zapleteno! Resnična težava koncepta (glasba ali ne) so izjemno nizki dramski vložki; le kam lahko pelje film in kaj se lahko zgodi ko se moški zaljubi v prejšnjo inkarnacijo dekleta ki ga ne prenese? Ne more iti nikamor na novo ampak nenavadno ne more iti niti na staro mesto! Dejansko če bi lahko občinstva še vedno ne bi zanimala zveza Yvesa Montanda (igra veliko starejšega arogantnega francoskega rita) in Streisandove. (veliko mlajša deklica). Nikoli se ne vlagamo v njih njihove situacije ali rezultate. Montand je napačen in zaradi njegovega močnega naglasa so številna njegova besedila nerazumljiva.<br /><br />Vse je dobilo plitko noto 60. let zaradi česar je izjemno za enkratno uporabo; kljub prizadevanjem tu in tam Minellija ki so spoštovanja vredna. Sploh ni prirejena iz neglasbene zgodbe ki je doživela kakršen koli prejšnji uspeh ... to je preprosto preveč pase! Streisand ima občasno za ponuditi kakšen smešen posel na primer ko poskuša ne zaspati na svoji strehi in improvizira energičen ples. Vendar se pretirano zanaša na svojo prikupno (prevod: razdražljivo) neumno judovsko dekleto. Vendar lahko poje zelo dobro tako na "nežnem" kot na "močnem" koncu razpona. Sredi množice glasbenih odpadkov dobi 3 ali 4 čudovite pesmi* veliko višjega kova kot karkoli kar sta ponudili Fanny ali Dolly. 'On nisi ti' je sladka malenkost ki je tako vzvišena kot 'My Funny Valentine' Lorenza Harta vendar film ne more ustvariti nobenega učinka; ker se zdi da se besedilo ne nanaša na nič v filmu in nič ne kaže na to da med Chabotom in Melindo cveti velika ljubezen.<br /><br />Edini rez ki si ga lahko ogledamo je slaba sekira veliko večji film. Močne raziskave kažejo daljši bolje razložen in bolj dekorativen vendar ne nujno boljši film na: http://barbra-archives.com/films/clear_day_streisand_2.html. Lahko ste prepričani da bo v tej različici več Babsov a kar je še pomembneje Minelli bi imel bolj premišljeno delo.<br /><br />Na koncu Montandova pošlje Babsa da zapoje naslovno pesem potem ko odkrije da je totalni kurac ki ji daje homilijo o samospoštovanju da bi se izognil. In zagrize v vabo. Torej uh... hura za tole.<br /><br />(*Pohiti tukaj je lepo Ljubezen z vsemi dodatki On ni ti & naslovna pesem)
critique6193 Nikoli nisem videl izvirne različice iz leta 1954 z Judy Garland zato nimam primerjave. Poleg tega je minilo že nekaj let vendar se mi ta zgodba ni zdela niti privlačna niti njena romantika očarljiva. Film pripoveduje zgodbo dveh zaljubljencev katerih glasbeni karieri gresta v nasprotni smeri. John Norman Howard je iztrošena razočarana rock zvezda v zatonu ki se spušča v romanco s svežo nadarjeno novo pevsko senzacijo Esther Hoffman. Njen dramatičen uspeh samo poudarja njegov zaton.<br /><br />Glavna igralca Kris Kristofferson in Barbra Streisand sta v svojih vlogah primerna vendar niti njuna kemija niti zaplet nista pustila velikega vtisa name. Film mi je vreden pozornosti samo zaradi enega vidika Streisandove čudovite izvedbe oskarjevske pesmi 'Evergreen'. Resnično ima močan in veličasten glas.
critique6194 besen sem! Minilo je že kar nekaj časa od zadnjega filma o zombijih ki sem ga gledal zato sem se zelo veselil ogleda dobrega starega filma o zombijih. HoTD2 je bil veliko razočaranje. Razumna zgodba a grozna igra snemanje dialogi in zoprni klišeji in udarne besede. Prvega ki je baje slabši od tega sploh nisem videl...zdaj me zanima kako slab bi lahko bil ta! Film je poln napak in traparij. Kdo za vraga analizira DNK z vzorcem krvi!? Zakaj se ti "specialci" ki so "bili do pekla in nazaj" borijo kot razvajene 6 letnice? Vidimo divje zombije ki bi ugriznili ob vsaki priložnosti nato pa jih na stotine mahajo z rokami proti našima dvema "junakoma" ju podirajo na tla nato pa izpustijo brez praske. Lahko bi našteval o tem ampak življenje je prekratko in sem že izgubil nekaj ur za gledanje tega patetičnega filma ki je žalitev za filmsko industrijo.
critique6195 Tako kot 'Singin' in the Rain' ima 'Cover Girl' trio dveh fantov in dekleta. V 'Cover Girl' je Phil Silvers (Genius) komična olajšava. Ustreza vlogi smešnega moškega Donalda O'Connorja v 'Singin in the Rain'. V filmu Cover Girl je ljubezen Genea Kellyja Rita Hayworth v filmu 'Rain' pa Debbie Reynolds. Tu se primerjava konča.<br /><br />Medtem ko je "Singin' in the Rain" klasični ameriški filmski muzikal je "Cover Girl" utelešenje povprečnosti. Zgodba ni zelo zapletena. Rusty Parker (Rita Hayworth) ) je plesalka v poceni nočnem klubu Dannyja MacGuireja v Brooklynu. Rusty se odloči prijaviti na sponzorirano tekmovanje Cover Girl bogati založnik John Coudair ki je pred leti posnel neuspešno igro za Rustyjevo babico predstavi Coudairju Broadwayskemu producentu Noelu Wheatonu ki iz nje naredi zvezdo ko se Rusty začne pozno pojavljati na vajah v nočnem klubu. da zapre klub in gre na pot zabavat vojsko skupaj s svojim pomočnikom Geniusom Atom v zadnji minuti ko je Rusty pred oltarjem z Noelom spozna napako svojega načina življenja in pobegne nazaj k Dannyju. Živita srečno do konca svojih dni.<br /><br />Gene Kelly ima najmanj razvito vlogo v filmu. O njem izvemo le to da ima nočni klub in da je noro zaljubljen v Rusty. Coudair in Wheaton se proti Rustyju obnašata kot omamljena najstnika Phil Silvers pa prinese nekaj povsem neumnega a nesmešnega. Najbolj zanimiv vidik nastopa Rite Hayworth je prizor v katerem se napije. To napoveduje kaj se ji je zgodilo v resničnem življenju. Vsakdo ki je prebral njeno biografijo bo izvedel da ni marala Hollywooda da je hrepenela po normalnem domačem življenju ki ga nikoli ni mogla doseči a je sčasoma začela piti in v zadnjih letih svojega življenja končala z Alzheimerjevo boleznijo.<br />< br />Skoraj vse pesmi v albumu Cover Girl so staromodne in premalo skladne. Gene Kelly ima samo eno res odlično plesno točko in to je prizor kjer pleše s svojim 'alter egom'. Prej je trio imel še eno skladbo ki je bleda predhodnica 'Make em Laugh' iz 'Singin' in the Rain'.<br /><br />Najbolj moteča stvar pri 'Cover Girl' je način kako Rita Hayworth je postavljen na piedestal. Nekaj ​​desetletij pozneje je imela enak problem Raquel Welch. Obe igralki sta kasneje v svoji karieri vedno poskušali najti scenarije ki bi pokazali njune igralske sposobnosti. Želele so biti znane kot 'igralke' in ne 'pinup dekleta'. Na žalost je 'Dekle z naslovnice' primer kako je Hollywood izkoriščal ženske za finančne koristi.
critique6196 Ne morem verjeti da sem zapravil denar za izposojo tega filma. Ko se je začelo sem mislil da gre za porno film in nikoli ni bilo bolje. Igra glasba ki preglasi igralce. Grozno. Prihranite denar! Film moraš prebrati do konca saj so vedeli da bo glasba preglasila govorjenje. Nikoli nisem razumel vloga o klavnici ali potrebi po nadaljevanju prikazovanja klanja krav in prašičev. Kaj je imelo to opraviti s "pravim" morilcem BTK? Razumem zakaj v tem filmu ni znanih igralcev/igralk. Scenarij bi me zavrnil že na prvi strani branja. Bolje bi bilo če bi opazovali sušenje barve.
critique6197 Znanstvenik na otoku je v globoki žalosti zaradi izgube sina ki je umrl zaradi raka na ledvicah. Zato pomisli: zakaj ne bi mojega mrtvega sina spremenil v morskega psa kladivca. No kdo pa ne bi? Malo težko se je spopasti z dejstvom da morskega psa kladivca ki ubija vse nenehno kličejo "Paul". Poleg tega igralska zasedba Williama Forsytheja kot MacGyverjevega junaka ki rešuje dan nima verodostojnosti. Po drugi strani pa je nekaj vročih punc zaradi katerih dejansko gledaš v ekran medtem ko morski pes Paul ugrizne drugo do smrti. Pravzaprav se mi zdijo slabi b-filmi precej zabavni. Ampak za moj okus bi bil veliko boljši film če bi bil narejen za recimo 1000000 dolarjev manj. Potem bi bilo morda zabavno.
critique6198 Sramota za filme Yasha Raja in Adityo Chopro ki se zdi da sta z leti izgubila inteligenco in zagotavljata stalno ceno vampov v tem kosu kinematografskega sranja ki ni vredno niti standardov You Tube. Skozi cel film sem škripal z zobmi od začetka do konca s shizofreno režijo zapletom ki se nikoli ni povsem uresničil v zadnjem prizoru pa me je bilo sram da lahko moja država in njeni filmski ustvarjalci "zavržejo" milijone za takšno neumnost. Sram naj bo igralce ker jemljejo to delo in ga celo komentirajo kot nekaj dela ki si ga lahko lastijo. Saif Ali Khan - popolnoma razočaran nad vašo izbiro filma. Kareen pokaže dovolj kože za pubertetnika Akshay pa nastopi kot neumnež. Anil še en retard s pubertetniškim navdušenjem nad angleščino. Njegovi pajdaši so bili pohvale vredni svoje igre in z bizarno kinematografijo razpršeno v zadnjih 15 minutah je bilo dovolj da je počila krvna žila. NE ZATRAŽITE nobenih možganskih celic energije ali denarja da bi si šli ogledati to - Pojdite OGLEJTE / Izposodite si AMU - namesto tega s Konkano Sensharmo - čudovit kos neodvisnega filma ki je kadarkoli prišel iz Indije. Inteligentna pretresljiva in čudovita zgodba-zgodba ki se bo dotaknil vseh z inteligentnimi igralci in mi je dal upanje da v ustvarjanju indijske kinematografije še ni vse izgubljeno.
critique6199 Ta ambiciozni film najbolj trpi zaradi zablod o veličini scenarista/režiserja Paula Thomasa Andersona. Zelo izpeljan iz veliko boljšega materiala (Altmanov "Nashville" Lumetov "Network") ta okorni slon rabi veliko predolgo da nikamor ne pride. Nekaj ​​zgrešenih obvozov na poti (sramoten glasbeni interludij svetopisemska kuga) ne pomaga. Prav tako ne neenakomerna raven predstav. Še posebej slabo: William H. Macy čigar lik in zgodbo bi zlahka povsem izločili; Julianne Moore za njeno neprepričljivo jezo. In kolikokrat si moramo ogledati film Sad Sack Johna C. Reillyja ("Chicago" in "The Hours" bosta zadostovala)? Tom Cruise se v primerjavi s tem dobro obnese – njegov mizogin zmerljiv Holy Roller je bil precej zabaven. Ko že govorimo o nesramnih besedah scenarij je bil tako poln "F" bomb da so v trenutku izgubile svoj učinek. Sploh ne govorite o tem groznem zvočnem zapisu polnem neokusnih in nadležnih vokalov Aimee Mann. Njena podaljšana izvedba "One" ki je bila za začetek grozljiva številka me je na začetku filma spravila v motnje. Moral bi upoštevati napis na steni in si prihraniti še tri ure do takrat pa sem bil potisnjen na rob pekla. Ena izjemna lastnost ki je nisem opazil omenjene v drugih ocenah je najboljša predstava v skupini neznane Melore Walters v vlogi Claudie poškodovane kokakolinske zlorabe ki se želi samouničiti. Njena verodostojnost je daleč presegla vse druge. Ta film se je jemal preveč resno in enostavno ni vedel kdaj naj se konča.
critique6200 Smešno je kako te instinkt opozori na nekaj. Na primer takoj ko se je v zaslugah podjetja glasilo Nu Image sem instinktivno vedel da sem že nekje videl njihov res sranje film vendar se nisem mogel spomniti kje. Kljub temu sem vedel da bosta SODNIK IN POROTA sranje in tudi je bilo. Mogoče sem jasnovidec?<br /><br />!!!! BLAGI SPOJLERI !!!!<br /><br />Uvod je precej nasilen z več ljudmi ki jih odnese brez razloga kot da so bili na napačnem mestu ob napačnem času. Ne vem za vas ampak jaz sem dandanes že rahlo sita izkoriščevalskega nasilja na platnu skupaj s slabim jezikom še posebej če ga izbruhnejo tako slabi igralci kot so tisti v tem filmu. Kakor koli že zaplet se vrti okoli slabega tipa ki ga usmrtijo in se vrne da bi se maščeval človeku ki je ustrelil njegovo ženo. Oh sem že omenil da sta slab tip in njegova žena na poročno noč umorila nekaj ljudi? Ja resen bedak je. Pravzaprav je tako slab (in ne mislim na igranje - k temu bom prišel čez trenutek) da ga je nemogoče jemati resno in to je še preden je usmrtjen da bi se vrnil kot Elton John Elvis francoski kuhar itd. Zanima me ali je bil Keith David plačan za to? ker je videti kot da se na zaslonu tako zabava je to edini razlog da igra to vlogo. Kakšna škoda da se ta ocenjevalec ni prav nič zabaval ob gledanju SODNIKA IN ŽIRIJE. Hej morda bi mi lahko producenti poslali Keithov honorar? Gawd ve samo da si to zaslužim.<br /><br />Ta film mi ni bil zelo všeč kot da niste uganili in moja glavna težava ni neumen zaplet ali poceni produkcijske vrednosti ampak njegov odnos do nasilja . Če ste kot jaz imeli vinsko steklenico ki je razbila vašo glavo ali ste bili večkrat zelo močno brcnjeni v rebra boste vedeli da je nasilje nespodobna boleča stvar toda SODNIK IN ŽIRIJA vas bosta v to prepričala če vas vržejo skozi okno se zaletite skozi ograje in padete dvajset čevljev na mizo ne samo da boste nepoškodovani ampak boste lahko prehiteli nekaj pobesneli hudičevi psi. Seveda bi lahko trdili da tudi kateri koli film v katerem igrajo Sly Arnie ali Bruce trpi zaradi istega nepoštenega prikazovanja nasilja toda pri SODNIKU IN POROTI me je strgalo iz verige
critique6201 ...vendar bi lagal. Sorodnik je bil član ekipe in morali smo iti za nekaj dni gledat produkcijo tega filma (in bil sem statist). Umrem in imam sekundo časa pred zaslonom ne pa da se nameravam kmalu preseliti v Hollywood. Čudovito se mi je zdelo videti kako nastajajo filmi in biti del tega. Poleg tega sem dobil kopijo filma ko je bil končno izdan. Pri snemanju tega filma niso imeli podpore studia tako da je bil resnično neodvisen. Zakaj sta pisanje in igra tako grozna mi ni jasno toda glavna junakinja "Cherry" je režiserjeva sestra tako da bi to lahko bilo del tega. Toda kinematografija je bila dobra. :)
critique6202 Kot privrženec gospe Frank se spominjam da sem bil tako navdušen da so igro ponovno posneli za televizijo. To je dokler ga nisem videl ... Ta film je odličen primer kako POMEMBNA je igralska zasedba in kako igra režija tako pomembno vlogo pri ustvarjanju občutka namena. Izbira katere koli OSREDNJE vloge je KLJUČNEGA pomena za produkcijo te vrste ... oddaje kot sta AUNTIE MAME in MAN OF LA MANCHA so popolnoma odvisne od karizme glavnega igralca. In v igralski zasedbi tega filma je vsa stvar uničena z grozljivo izbiro Melisse Gilbert v glavni vlogi. Ni NITI TRENUTKA da bi se gospa Gilbert sploh približala občutljivemu zrelemu duhu Anne - gospa Gilbert je skozi film "belega kruha" ... edino ko sem bil blizu solz je bilo med branjem Anninih najbolj pretresljivih stavkov: "Kljub vsemu še vedno verjamem da so ljudje resnično dobri po srcu" - to je gospa Gilbert izgovorila tako naglo tako brez prepričanja da je morda dobro rignila in dosegla enak učinek. Filmska in plesna legenda Marge Champion je bila trenerka dialogov za to produkcijo – morala bi ji povrniti plačo! Kljub temu da je gospa Gilbert uničila DNEVNIK so ostale predstave večinoma zadovoljive – posebna pohvala Joan Plowright kot Edith Scottu Jacobyju kot Petru in Cliveu Revillu kot gospodu Dussellu. Maxmillian Schell nima globoko zakoreninjene duše in duha kot Otto kot ustvarjalec vloge na odru in filmu (Joseph Schildkraut) a je v redu. Doris Roberts in James Coco kot The Van Danns sta v svojih vlogah razmeroma površna – sta kričeča in bombastična a spet le na površini. To je LAHKO posledica dejstva da je tempo projekta preveč hiter (kot je navedeno v prejšnjih objavah) - ta film je 45 minut krajši od filmske različice - razlika zaradi premorov za dramatični učinek kar je očitno potrebno za širjenje ustreznega RAZPOLOŽENJA za zgodbo. To NI obvezen ogled še posebej za mlade ki se prvič učijo o Anne Frank - držite se izvirne filmske različice ali še bolje televizijske produkcije ANNE FRANK: RESNIČNA ZGODBA z Benom Kingsleyjem v glavni vlogi kar je NAJBLIŽJE stvari ujeti srčni utrip in resničnost Anneine situacije ki je bila kdaj posneta! Opomba: Še posebej grozljivo je dejstvo da Melora Marshall ki igra Annino sestro Margot NI vključena v uvodno odjavno špico skupaj z vsemi ostalimi člani Skrivne priloge ... navedena je v odjavni špici skupaj z igralci ki igrajo Miep in gospod Kraler. Če bi bil jaz gospa Marshall bi TOŽIL!
critique6203 Po branju romana ki traja približno eno uro je gledanje tega filma postalo žalostno razočaranje. Tako kot mu je uspelo v Egiptovskem princu simonu Wellsu je nekako uspelo režirati scenarij ki je izvornemu materialu odvzel vso dramo in skrivnost in ga spremenil v ta homogenizirani nesmisel. Zdaj sem naivnež sira in tabora ampak ta film ni imel prav nobenega smisla. V nobenem nastopu ni bilo veselja in humorja. Ni bilo vznemirjenja in tisti neumni knjižni opornik z addyjevim likom filbyja ki meče klobuk v zrak je bil zadnja kaplja čez kapljo hekerskega pisanja. Ko je bilo tega filma konec sem se počutil zelo prizadetega in še vedno nočem verjeti da je trajalo le 90 minut in trajalo je v nedogled. Spraševal sem se kako sta lahko studio in režiser sprejela tako zanič scenarij potem pa mi je prijatelj predstavil film natanko tak kot je bil in rekel sem vau to se sliši odlično toda kaj se je zgodilo s filmom.
critique6204 Pravkar sem videl ta film in vse kar lahko rečem je kje so te dni pogoni. Zdi se kot da bi bil to odličen drugi celovečerec na vožnji leta 1977 (morda igranje z enim od tistih filmov Joan Collins) vendar si ga je vredno ogledati šele zdaj če čutite nostalgijo po 70. letih. Neumna zgodba ki je polna lukenj vendar spominja na obdobje v katerem je bila posneta. Zanimivo je videti Melanie Griffith tako mlado in Anne Lockhart je zelo privlačna čeprav ni ravno igralka. Pravzaprav se v tem filmu sploh ne dogaja veliko igranja. To je nekakšna pustolovščina Dukes of Hazzard brez trkanja ali dodgea iz leta 1969 ki skače čez stvari v gozdu. Toda v tem je Mecruryjev komet ki skače čez smetišče!
critique6205 Morajo biti. Navedel jih bom da jih boste lahko preverili enega za drugim:<br /><br />- Policija redno pušča na desetine milijonov dolarjev gotovine in mamil ležati naokoli ker nima dokazov objektov.<br /><br />- Ko te ustrelijo vedno zarenčiš na enak način in odletiš nazaj na isti način čeprav na tvojem telesu nikoli ni sledi.<br /><br />- Policija niso sposobni prepoznati zvok strelov in naj se vam ne zdi nič sumljivega ko telefonski klic policistke pod krinko med posli z mamili in denarjem na visoki ravni prekine ta strel.<br /><br />- Slabi strelci lahko zadenejo lutke z enim strelom ne morejo pa zadeti velikega obsežnega borilnega umetnika s 100.<br /><br />- Če imate raketni metalec avto na parkirišču se bodo naslednji trije avtomobili v vrsti enakomerno razstrelili v 15-sekundnih intervalih.<br /><br />- Nadalje do zadnje točke so vsi poceni avtomobili vedno parkirani drug poleg drugega. <br /><br />- Dim ki nastane ob izstrelitvi raketnega metalca je veliko večji od količine dima ki ga povzročijo razstrelitev štirih avtomobilov.<br /><br />- Igre navidezne resničnosti dolgo daleč pred vsem kar lahko proizvede katero koli drugo podjetje za igre na srečo ki se prilega petim disketam.<br /><br />- Igre navidezne resničnosti ki so daleč daleč pred vsem kar lahko proizvede katero koli drugo podjetje za igre na srečo imajo grafiko ki izgleda kot Ohranjevalniki zaslona Windows 3.1.<br /><br />- Diskete je mogoče prebrati tudi ko jih ustrelijo.<br /><br />- Napol pijani fantje v barih pozorno gledajo novice ko so v pubu in dobro razumejo sodobno ameriško vojaško zgodovino agenta Orange in družinska drevesa visokih vojaških uradnikov. Vendar pa lahko izrazijo svoje točke samo z dialogom ki zveni neumno če prihaja od osebe starejše od sedmih let.<br /><br />- Čeprav se zdi da v baru skoraj vsako uro izbruhnejo prepiri ima ta bar samo en osebni delavec ki toči pivo in skrbi za varnost. Seveda pozna borilne veščine.<br /><br />- Olimpijci z zlatimi medaljami redno v nekaj letih naredijo preprost prehod v izvršne direktorje podjetij v programski opremi.<br /><br />- Ženska ki dela za podjetje ki se ukvarja z računalniškimi igrami ve vse o tem kako premagati igro ki je še nikoli ni igrala nenehno se navdušuje nad odličnimi igrami svojega konkurenta in lahko nagovarja dejstva in številke o tekmecih svojega podjetja – vendar ni veste da so v velikih združitvah podjetij prehiteli skoraj vsa druga podjetja na tem področju.<br /><br />- Slabi fantje vedno umirajo v počasnem posnetku. Vedno.<br /><br />- Žene svojim možem povedo da so noseče tako da navdušujejo nad pogumom svojega moškega pri ubijanju slabih fantov.<br /><br />- Žene opravijo velik del moževega policijskega dela; to bi lahko pojasnilo zakaj ona toliko cvili in se pritožuje vsakič ko mora on v službo. Čeprav to ne pojasni zakaj ga tako obožuje vsakič ko zjutraj vstane in lahko bere o njegovih morilskih pobegih.<br /><br />- Dokaj tipično je da je policist vpleten v ugrabitve ubiti na tone ljudi v treh ločenih priložnostih in zaustaviti vrsto večmilijonskih nezakonitih poslov v enem tednu.<br /><br />- Ko poskušate izgubiti avto ki vam sledi pametno je nadaljevati vožnjo pod omejitvijo hitrosti. In če sledite policaju subtilnost ni pomembna – lahko ga zaprete kilometre nato pa parkirate tik ob njem. Ne bo opazil.<br /><br />- Vsi policisti so izkušeni borilni veščini.<br /><br />- Moškega je mogoče brcniti štiri metre na razdalji.<br /><br / >- Ljudje kričijo ali godrnjajo od bolečine ko jih udarijo ali brcnejo a ko jim zlomijo roko ne oddajo nobenega zvoka.<br /><br />- Zlobneži čistijo svoje okrvavljene sekire s svojimi robčke nato pa jih pustijo v žepu več dni.<br /><br />- Kosi lesa ko zamahnejo z enim ostrim udarcem razbijejo trdne lestve na šestih ali več mestih hkrati.<br /><br / >- Ni nujno da so fotografija in navedene posebne funkcije na hrbtni strani ohišja DVD-ja na DVD-ju. Oglaševani interaktivni meniji? Zakaj ne bi sploh brez menija! Indeks oglaševane scene? Zakaj ne bi imel celotne stvari en sam prizor/poglavje in ne bi potreboval kazala! Podobno je v redu uporabiti pisavo in naslov The Matrix v tag-liniji in nikakor ne smete biti potegavščina.<br /><br />Ob vsem tem sem šokiran da 12 od 15 najbolj priznanih igralcev nikoli več ni igralo.
critique6206 Pisanje in režija Duncana Roya sta resnično in redno pod nivojem. Pravzaprav nekako smrdi. AKA je skoraj tako slab kot njegov nedavni (grozen samovšečen) rimejk Doriana Graya - absurden zvit dialog med liki iz "višjega razreda" hkrati idiotski in pretenciozen amaterski zmešan do svojega jedra. Karakteristike in scenarij - in včasih tudi igra - so škripajoči kot šolska igra ... toda kar je še huje obstaja nekakšna pavlja samozavest o režiji ki je preprosto uničujoča za dušo ko režiser očitno ni dojel ... on je samo nič dobrega. Diana Quick se mora zdrzniti od zadrege. DR bi se moral umakniti iz filma ... resno.
critique6207 To ni bil zelo dober film igra je bila precej slaba in učinki so bili večino časa slabi. Vendar je bilo nekaj smešnih trenutkov vendar večina teh ni bila smešna. Najbolj smešen del filma mi je bil del ko otrok v invalidskem vozičku pade ven (to ni smešni del za kakšno osebo misliš da sem) kakorkoli že otrok pade ven in začne kričati za svojim velikim bratom no brat priteče in otrok teče tako smešno da se ves spotika in res preveč igra da sem ga moral večkrat previti nazaj da sem se lahko še malo smejal. torej če iščete nekaj za najem vendar preprosto ne najdete ničesar si oglejte tole in pazite na tekoči del.
critique6208 Pomislite na "scensko igro". To je vredno videti enkrat zaradi nastopov Lionela Atwill in Dwighta Fryeja. Primerjajte Melvyna DOuglasa v "Ghost Story" z Melvynom DOuglasom iz tega filma. Ali so vampirji na svobodi v tej "bavarski" vasi ali obstaja bolj naravna čeprav enako zlovešča razlaga? Dwight Frye je Herman rdeči sled ki igra posebno idiotsko vlogo. Zabavno je gledati njegove različne obrazne izraze v tem kar je v resnici standardni značaj. Dolgo časa se ne zgodi veliko potem pa odkrijemo da je Atwillov zdravnik kadilec pipe pravi morilec. Preveč je "komičnega reliefa" a to je običajna stvar tega obdobja. Fay Wray izgleda zelo dobro.
critique6209 Kakšen beden film! Najhujši med najslabšimi! Ta film je zabaven kot mrtev polž. Netalentirani igralci neumen zaplet. Kdo je napisal ta scenarij?! Ali je kdaj obstajal scenarij za ta neumen film ali pa je režiser samo pomotoma pritisnil gumb za snemanje na svoji kameri in se nato odločil da bo film posnel sproti? Je to mišljeno kot otroški film ali komedija ali kaj? Mlajši brat mojih prijateljev je v 6. razredu in on in njegovi sošolci so pravkar posneli amaterski film za njihov šolski projekt ki je presegel ta geekovski film. To je daleč najslabši film kar sem jih videl v življenju! Za ta film preprosto ni opravičila!
critique6210 Mislil sem da je ta film precej klavrn. Če iščete sira vam bo to morda všeč. Sam nimam nič proti pravi količini sira a to je bilo smešno. Napredovanje filma me je dolgočasilo in zgodba je bila zelo šibka.<br /><br />Edina stvar ki je bila zabavna v tem filmu so bili zombiji ki blestijo na dan vendar tudi to ni zadosten razlog da bi si ogledali ta film.
critique6211 Kljub izdatni produkcijski številki in čudovitim kostumom je ta film kar naporen za ogled. Umorno-skrivnostni zaplet je le sredstvo za napenjanje glasbenih številk vendar postopek pogosto osupljivo ustavi poleg tega pa ni preveč vpleten. Čeprav je bilo zanje očitno porabljenega veliko denarja so številke slabo zrežirane in slabo fotografirane. Očitno gre za film s predhodno kodo ker dekleta pogosto nosijo zelo malo oblačil in obstaja celo pesem ki poje marihuano! Vse predstave so enoglasne čeprav je lepo videti Carla Brissona v muzikalu toda ko se Victor McLaglen kot policijski poročnik že neštetokrat pojavi na lovu za namigi boste morda želeli vreči brisačo ali najmanj hitro previjanje naprej na naslednjo številko. Vendar je žal obiskovalcem ki so bili ob predvajanju ujeti v kinu!
critique6212 še en eli roth v nastajanju. samopromocija slabo pisanje scenarija izgovor za režiserja grozljivk. victor je tako daleč od nove ikone grozljivk kot mary poppins (sklicevanje na Disneyev rezultat). kaj se tukaj dogaja? imaš marilyna mansona ki odpira in zapira to sranje in čitti čitti bang bang skozi vse to. se temu sploh lahko reče grozljivka? grozljivo ja ampak groza je nateg. David lynch bi jih moral tožiti zaradi kraje protetike človeka slona. Prosim nehaj da ti oboževalci hočejo biti režiserji zdaj. video režiserji imajo že dovolj konkurence ki prodira v filmsko industrijo. biti na spletu in govoriti o tem kako odličen je vaš film še ne pomeni da je res. nehaj z norostjo. delam v industriji in da delati na teh filmih je zabavno vendar jih je redko kdaj zabavno gledati.
critique6213 Film brez možganov o lepem a brez možganov paru ki se odloči živeti svoje sanje in popelje ljudi na potapljaške ture. Dvojica skoraj v trenutku naredi napačno izbiro strank in se pomeša z nekaterimi ljudmi ki iščejo predmete ki jih vidimo padati na dno oceana med zaporedjem uvodnih špic. Odličen pogled neposredno na videoposnetek bi lahko bil veliko boljši če ga ne bi zanimal predvsem dober videz. Predstave so uporabne in zaplet pravzaprav ni slab ali pa bi bil če režiser in producenti ne bi preusmerili zapleta v to da bi zagotovili da bomo videli veliko postavnih ljudi v kopalkah (ali v tem kar predvidevam da je razlog za "neocenjeno" " vzdevek nekaj bežnih golih prsi). Film nikoli ne ustvarja napetosti in se ne dvigne nad raven pozabljivega televizijskega filma. Če ste privabljeni da vidite to si ne boste izpulili oči saj je paša za oči prijetna vendar moramo producente resnično ustaviti pri snemanju filmov ki so izgovor za plačan dopust.
critique6214 Potem ko je mumija ki je v lokalnem muzeju pregledana se kovinski predmet v njenih možganih negativno odzove na postopek in tako osvobodi duha ali fantoma če hočete mumije Belphegorja. Zaradi ugodnih okoliščin se Lisa ki živi v bližini muzeja znajde obsedena z zlim duhom. Kmalu jim izpred nosa ukrade muzejske egipčanske zaklade. Detektiv Verlac pride po upokojitvi da bi ujel nadnaravnega tatu.<br /><br />To je dovolj uporabno če še niste videli nobene druge inkarnacije "Belphégorja". Če ste vam priporočam da preskočite to posebno različico saj si ne more pomagati da ne bi bledela v primerjavi z drugimi kljub prijetnim domačinom in pokrajini. Deluje kot (nekoliko) višji proračunski Sci-Fi Original film in jaz ne V resnici to ne pomeni kot kompliment.<br /><br />Paše za oči: Sophie Marceau kaže rit in joške ob strani <br /><br />Moja ocena: C- <br /><br />DVD dodatki: brez
critique6215 Grozen grozen film za televizijo. Ponovno Lifetime nam prinaša predvidljivi trikotnik; spletkarska kurba ženska da bi dobila neumno nevedno ženo še enega neumnega moža ki nima pojma.<br /><br />Ko gledam te filme postanem jezen. Lahko se vprašate zakaj jih potem gledam? Nimam pojma. Običajno po pomoti. In film je tako slab da se ne morem oddaljiti od njega. Čakam da psička pride gor - peni. In običajno nisem zadovoljen s tem kako dobi samo sladice.<br /><br />Če lahko verjamete naši lisici krade zarodke iz klinike in kako to počne? Brez krvnih preiskav DNK poizvedb in priporočil. Nadaljuje z ubijanjem nepremičninske posrednice Gabrielle Rose ki ji sledi sredi belega dne na dvorišču hiše ki je naprodaj in je nihče ne vidi? Ubije mamo Susan Hogan in to domnevo bi lahko predvideli ko mati na roko omeni da je alergična na arašide in da so tablete za boj proti tej alergiji v njeni žepni knjižici. uganete kaj Ne bom nadaljeval s tem.<br /><br />Končno si ostal v hiši sam z ženo in psičko. No dobro premaga zlo a veliko prepočasi. Victoria Pratt kot zlobna prijateljica je primerna v vlogi videti je nekoliko preveč razmršeno in očitno. Tori Spelling večino časa samo stoji in je videti prazna. Ima tiste velike velike oči Bette Davis ki izgledajo kot da bi skočile iz njene glave. V TRICKU mi je bila bolj všeč. In Tahmoh Penikett igra moža ki hodi naokoli in zagotavlja svoji ženi da tudi on in njegova bivša punca nista nič čeprav so ga po vsem mestu opazili da je zelo prijatelj z njo napol gol stoji z njo v svoji hiši ko je ženo poslal v hišo. mesto za prenočišče. Kljub temu še naprej zanika romanco.<br /><br />Lifetime nikoli ne razočara gledalcev s svojimi neumnimi zapleti in zgodbami o ženskah in njihovih neumnih možeh. Želim si da bi temu kostanju dal oceno "0".
critique6216 Precej zanič narejeno za TV nadaljevanje klasike Romana Polanskega. Rosemaryin sin Adrian je odrasel in ga uteleša srhljivi Stephen McHattie. Po odstranitvi Rosemary (tu jo igra Patty Duke) skupina čarovnic ki jo spet vodita Minnie in Roman Castevets pripravi Satanovega sina na svetovno prevlado. V resnici ni strašljiv in svetlobna leta manj grozljiv kot njegov predhodnik. Namesto tega se pisatelj Anthony Wilson in režiser Sam O'Steen odločita za triler o čaščenju satana polnem veliko petja veliko sveč in Ruth Gordon ki poskuša delovati neumno in grdo hkrati. Gordon je edini ostanek izvirnika. Johna Cassavetesa kot Guya zamenja George Maharis Romana Castevetsa ki je nadomestil pokojnega Sidneyja Blackmerja pa igra zelo nesramni Ray Milland. Novinec McHattie je edina prava rešitev filma. Je zelo odštekan in izgleda res zlovešče ne da bi sploh kaj naredil. Glasba Charlesa Bernsteina je primerno srhljiva a tako preveč uporabljena da je na koncu prej vsiljiva kot učinkovita. O'Steen ki je uredil prejšnjo mojstrovino Polanskega ne kaže nobenega občutka ali subtilnosti.
critique6217 Ta film je eden najslabših filmov kar sem jih kdaj videl v življenju! zapravljam čas za to. Ta film sem pogledal v celoti saj sem ga vzel kot kazen zame. Sprašujem se kako je Suneel Darshan lahko posnel tak film? nima nobene kontinuitete. Zdi se da samo posname prizore in se jim nato pridruži v programski opremi za urejanje!!! Glasba je seveda dobra vendar film ne potrebuje toliko neželenih pesmi. Kangana Ranaut izgleda lažno in zanima me kakšno vlogo ima Celina Jaietly v filmu? Bobby deol je dober. vsaj delati zna! Upen Patel mora vzeti nekaj lekcij igranja namesto da sleče srajce v skoraj vseh prizorih! Konec je bil najbolj patetičen!<br /><br />Po ogledu "300" (film) sem gledal Shakalaka Boom Boom res si lahko predstavljate kaj sem čutil ob tem bollywoodskem filmu. <br /><br />Resnično spoštujem bollywood a prosim režiserje in producente uresničite se ni vse fantazija!
critique6218 To je bil grozen film. V bistvu je bila Jane March napol korejska severnokorejska vohunka ki jo je poslal Kim Džong Il da bi naredila nekaj grozljivega ameriškim silam v Južni Koreji. Postane služkinja ameriške vojaške družine vsi jo imajo za Korejko čeprav je videti bolj bela (verjamem da je igralka 1/4 ali 1/8 jugovzhodne Azijke sploh ne Korejke) in najstnik član gospodinjstva jo začne sovražiti in na koncu spi z njo. Način kako je prikazana Koreja in ameriška vojska v Koreji je popolnoma nor. Seveda sta bila scenarist in režiser očitno belca ki pred tem filmom nista preživela niti dneva v Koreji in nista imela namena pokazati nobenega pravega vpogleda v življenje v Koreji niti Korejcem niti ameriškim vojakom temveč sta samo poskušala izpolniti njihove patetične azijskofilske fantazije ne glede na to kako popolnoma neverjeten je bil film. Vsakdo ki je kdaj bil v Koreji bo vedel da je to popolna smeti. Na koncu je severnokorejska vohunka honhyol ubita na očiten način "plača za svoje grehe". Zelo slab film z občutkom da je narejen za TV.
critique6219 Ta film sem gledala s svojim fantom navdušenim oboževalcem hip-hopa in res se je zelo veselil da bo ujel vzdušje "duše" ki naj bi ga imel film. Fant res smo se motili. Ko sem si film ogledal sem začutil dvoje: obžalovanje in olajšanje. Obžalovanje ker mi je bilo žal da sem zapravil čas za gledanje tega grozljivega iztrebka in olajšanje ker sem ga gledal brezplačno na kablu.<br /><br />Ta film resnično daje slabo ime temnopoltim ljudem saj daje toliko groznega stereotipi za katere verjamem da jih vsi pametni temnopolti povsod poskušajo razbliniti. Sem Azijec in mi je zelo zelo žal in slabo za tiste ki so posneli ta film. Kaj več povedati? Slabo pisanje še slabša igra in grozljiva zgodba.<br /><br />Tudi če vam je do smrti dolgčas in nimate druge izbire ne glejte tega filma. resno Film v resnici nima ničesar ponuditi razen če želite videti stvari kot so manjše nezakonito pitje pokončane živali poniževanje žensk in na splošno: RES RES ZLOBEN-ODOVRATEN-BOLEČEN-GROZEN FILM. Fuj.
critique6220 Ta film je bil eden najboljših filmov ki so jih kdaj posneli imel je vse da je bil film odličen. Neverjetna igra izjemni posebni učinki...... oh počakaj verjetno razmišljam o dobrem filmu. No to ni bil eden izmed njih bilo je preprosto zanič. <br /><br />Kar hočem vedeti je kakšna kostna glava bi mislila da je ta film desetka. Ko sem oddal svoj glas jih je bilo 206 tam zunaj bog ve kaj se dogaja v njihovih glavah. Zdaj kot za vsako drugo glasovanje je bila 8 ali 9 celo previsoka 10 pa??? Daj no zakaj je bil ta film takoooo dober da mu je dal 10? Vem da je to istih 206 ki so mislili da je Jean Claude Van Damme odličen dramski igralec.
critique6221 'Ernest Saves Christmas' je posebni božični film komika Ernesta. V tem filmu mora Ernest najti naslednika Božička da bi se božič nadaljeval. Na poti sreča mlado dekle ki je tatu in ki Božičku na koncu ukrade nekaj zelo pomembnega (ne bom vam povedal kaj je to; film si boste morali ogledati sami). Kot večina filmov o Ernestu je tudi tukaj vpletenih veliko humorja.<br /><br />Ta film je verjetno eden najboljših Ernestovih filmov. Smešno je in ima nekaj pomembnih lekcij o prijateljstvu in družini ter o tem kako se ni treba bati izkazovanja ljubezni. Ni najboljši božični film je pa dober da vas popelje v božično vzdušje. Malce žalostno je da je film zdaj malo zastarel.
critique6222 Prvič ne bom vam povedal ZAKAJ sem si izposodil ta film saj sem tudi sam še vedno zmeden...<br /><br />Zračni bes je podoben vsakemu filmu ki sem ga videl kjer je letalo ugrabljeno. Na letalu je seveda ena pomembna oseba in ugrabitelj ki se želi maščevati. Žalostno je da so bile nekatere metode za zaustavitev ugrabiteljev že uporabljene v drugih filmih. Ali res tako hitro postajamo tako neizvirni?<br /><br />Čeprav je Ice-T (ki iz nekega nerazumljivega razloga boleče poskuša IGRATI medtem ko se ne ukvarja s vračanjem črke "c" pred rap) poveličen na naslovnici v filmu dejansko igra manj kot neverjetna Kim Oja kot stevardesa ki jo peterica 'presenetljivo' SPREZRA ugrabiteljev kar se seveda vrača da jih preganja. Kar zadeva preostalo igralsko zasedbo je bil edina oseba ki sem jo uspel prepoznati Steve Hytner bolj znan kot Kenny Bania iz filma "Seinfeld".<br /><br />Ne morem pozabiti izpustiti svojega najljubšega dela filma film ko je ugrabitelj uporabil približno FUNT PLASTIKE da je razstrelil ključavnico na vratih ... BRILJANTNO.<br /><br />Zaplet je bil nenaravno predvidljiv.<br /><br />Scenarij - grozljiv. Prišlo je do točke ko sem lahko rekel nekaj za kar sem čutil da bi bil neumen komentar in bi bila naslednja vrstica v filmu.<br /><br />Kar se tiče posebnih učinkov... edina stvar ki je posebna o tem filmu je da sem zapravil strošek elektrike za 100 minut delovanja mojega televizorja in videorekorderja.<br /><br />In naslov - film se je RES odvijal v zraku. Toda zaradi manj kot zvezdniških predstav je bil edini bes v filmu tisti ki ga je imel gledalec.<br /><br />Torej če ste razpoloženi da celo ločite film samo zato ker je slab. Prosim REŠITE SE ne izberite tega.
critique6223 Vrni mi denar! Vrni mi življenje! Daj mi malo zaslug. Ta film je bil vreden bruhanja. Neuporabna in zamudna. Kakšna izguba energije in popolnoma nesmiselno. V redu razumem predpostavko in idejo toda pusti nam odmor! Naslednjič mi samo daj denar in pusti da ga porabim. Izgubljeni otrok materino kesanje obtoženi mož! Kliše da ~! Dobi življenje! Oprostite ampak ta film je bil popolna izguba mojega časa denarja in mojega bitja. Raje bi gledal kuhanje jajc! Ni prave razlage zakaj se je to zgodilo. zapor? Zakaj? Izguba? očitno ampak zakaj? Igranje si zasluži Kaj delam tukaj Oskar in kinematografija a Ali to počnem samo za plačo? Koliko je zaslužil ta film? No ta neumni norec je najel kopijo. Dovolj povedano
critique6224 Big Bad Ralph je tudi na ne tako zmečkanih reklamah za tovornjake in ga je mogoče vsako noč najti v številnih bordelih po Melbournu.<br /><br />Grozen film mimogrede ni bil šokanten le slab nezanimiv<br /><br />Glavni tip je bil zadolžen za metal sekcijo pri odštevanju in je bil glavni izbijač v gejevskem nočnem klubu v Melbournu.<br /><br />Ne vem kdo so ženske kje? verjetno strokovnjaki ki jih je Ralph poznal?<br /><br />Ni zanimive zgodbe to je ena tistih služb za hitro previjanje<br /><br />Prosimo poiščite Big Bad Ralpha v bordelih po Melbournu<br /><br />je slaven v njih.<br /><br />želel bi si dati 0/10 a bi mu dal 1. Samo zato ker ne morem dati 0
critique6225 Zdi se da obstaja cel podzvrst poceni naveličanih starih seks "komedij" ki govorijo iste stare stvari o parih srednjega razreda. Nekako kot Prijatelji vendar z več mehke pornografije in brez duhovitosti. Ta film ni izjema - imel je tako znane situacije da sem umrl zaradi deja vuja. Ljudje so sedeli na kavčih in vrteli klišeje o seksu in odnosih? Preverite. Monogamija proti varanju z neko žensko/moškim ki v resnici nikoli ne bi dvakrat pogledal druge ženske/moškega? Preverite. PORN The BADDIES!!!!111? Preverite. Neki fant/dekle v njem ki je po naključju edini razlog da gledaš te smeti? Preverite. Zdi se da je lekcija - ko dvomite naredite staro seks "komedijo" o ljudeh ki nikogar ne zanimajo da bi podali neko izjavo ki so jo vsi slišali že tri tisočkrat. Tako bo posnet tvoj film. Pritegnilo bo celo kakšno sitcom nobody in a bad wig!
critique6226 To je približno eden najslabših filmov kar sem jih kdaj videl. To pa ni najslabše - Manos the Hands of Fate ima to čast.<br /><br />Ta film ima veliko težav. Za začetek ta celoten film je poceni kopija filmov o Conanu. Tam je dojenček v skromni obleki s pokrovčkom na glavi tihi azijski bojevnik slabec z rezalnikom za piškote skoraj brezglavi vojaki in tako naprej. V tem filmu je veliko napak pri kontinuiteti. Nekatere najbolj neumne napake kar sem jih kdaj videl so v tem filmu.<br /><br />Na srečo sem ko sem gledal ta film videl različico MST3K. Joel in 'boti naredijo film gledljiv sicer bi ga verjetno izklopil pet minut po začetku filma.
critique6227 Moral sem si izposoditi nekaj filmov za mojo malo sestrično za novo leto in izbrala je The Swan Princess: The Mystery of the Enchanted Kingdom in The Little Mermaid 2 in pravkar sva gledali oba filma ko je spala sem mislil da bi lahko dobil par komentarjev notri. :) Čeprav je to zelo luštna risanka res ni bilo tako slabo. Priznati morate da so za otroke ti zapleti novi in ​​bi lahko bil odličen uvod v te zgodbe.<br /><br />Odette ugotovi da je Derek na skrivaj hranil čarobne skrivnosti Rosthoeja in reče Dereku naj jih nemudoma uniči toda ker je moški običajno tega ne stori in ji pove da nihče ne bi mogel doseči čarovnije brez njegove pomoči. Ko se jih dokopa čarovnica Zelda ugotovi da je Derek odtrgal zadnje besede uroka s katerim želi vse uničiti in ugrabi Odette da bi pridobila te informacije.<br /><br / >Labodja princesa: Skrivnost začaranega kraljestva je neumna in predvidljiva a za otroke bi odkrito rekel da gre. Dandanes je tako redko da imamo te čiste risanke zato bom film malo opustil. Čudno je bilo videti kako se vsi glasovi kar naenkrat spremenijo odraščal sem s prvim tako da mislim da se mi je samo vtisnilo v glavo.<br /><br />4/10
critique6228 Polna hiša je ena najslabših TV serij vseh časov! Zakaj? Ker so vsi liki tako razdražljivi da jih je nemogoče prenesti. Najboljši lik je Joey čeprav je občasno precej razdražljiv. Tisto dekle DJ ki je napisalo njen lik? Rad bi se ubil vsakič ko spregovori. Ne da omenim ko Danny začne s svojo filozofijo.<br /><br />Primer: DJ je osvojil okoli deset tisoč dolarjev ali več v igralnica. Vendar nima osemnajst let zato ne bi smela igrati v skladu z zakonom. Vendar ji je igralnica bila pripravljena izplačati denar potem pa jo je Danny njen oče zalotil in ne dovolite ji da dvigne ta denar ker nima osemnajst let. Oh daj no pusti me kajne? Ker sem videl ta neumen in otročji prizor sem takoj ugasnil televizijo. Nekatere stvari so Recimo da te serije ne bi kupil niti otrok. Kdo na svetu bi lahko mislil da je Polna hiša zabavna in smešna? Vsaka beseda ki jo izgovorijo v tej seriji se zdi kot da jo je napisal Shakespeare. Le da je Shakespere znal pisati in le da ne bi bilo tako otročje in neumno napisati nekaj tako neumnega kot so napisali v scenariju za Polno hišo! <br /><br />Vsem ki imate slabo srce ali kakršnokoli slabo zdravstveno stanje ali kakršnokoli voljo do življenja ali kakršen koli občutek za resnični svet toplo priporočam 'Ne glejte Full House'! Niti enega epizoda kot preizkus. Izogibajte se tej seriji. Rešite se neumnosti in neumnosti. To je najslabša televizijska oddaja vseh časov! Raje bi gledal Teletubbies kot to. 'Ne glejte tega'.
critique6229 Amaterizem najbolje opiše filmska priredba filozofske uspešnice "Celestinska prerokba" ki sledi duhovnemu prebujenju brezposelnega učitelja v skrivnostni vasi v Peruju. Igralci kakovosti domačega videoposnetka predstavljajo tako imenovane like ki bruhajo prenapeto ekspozicijo in metafizične hokume medtem ko film poganja izjemno težka režija Armanda Mastroiannija. Čeprav so vidni poskusi merjenja z in zanimivimi ljubitelji močnejše glasbe v zaman ABC-jevega "Izgubljenega" ali Dana Brownovega "Da Vincijeve šifre" so filmski ustvarjalci težko kos tej nalogi. Ta film diši po slabo zasnovani duhovni propagandi množične potrošnje rezultati pa so tako strašni da se le redki lahko prebijejo skozi to zmešnjavo da bi opazili pravo bistvo.
critique6230 Pred leti sem namerno gledal slabe filme. Nekako sem tega pogrešal. Nobena gesta ne zazveni. Noben obrazni izraz ne ustreza prizoru ali dejanju. Tako neprimerne glasbe za film še nisem slišal. V zadnjem prizoru sem navijal za avto ki bi povozil tistega smešnega otroka - enega najslabših otroških igralcev vseh časov.<br /><br />Samo eno ime v njem sem slišal - Wilford Brimley. Moral je biti zelo lačen da je sprejel to vlogo.<br /><br />V NOBENEM POGOJU NE SI OGLEJTE TEGA FILMA!!! BILI STE OPOZORJENI!!!
critique6231 Nikoli nisem zares začel gledati oddaje dokler je niso preklicali in začeli predvajati ponovitev. Pravzaprav sem užival v prvi do tretji sezoni. Ko sem videl četrtega in petega sem začel postajati jezen. Prva težava je bila da so izvedli ta nepomemben scenarij po katerem se zgodovina ponavlja (Jr ima otroka kot so ga imeli njegovi starši). Drugi je moral biti tisti kjer so imeli vsi par z nekom (npr. Katie in Franklin). Tretji je bil ko so Jr-ja naredili še bolj idiotskega kot prej kar je postalo dolgočasno in moteče do te mere da sem želel iti v TV in ga pretepati neumnosti dokler ni padel v nezavest. Četrti je moral biti tisti vneti norec ki ga je Clarie razglasila za fanta. Peta je morala biti Katie začela je postajati predobra sama sebi in s svojim "fantom" Franklinom so jo obravnavali kot s poganjalcem. Zadnji vendar ne najmanj pomemben je bil Noah Gray-Cabey!! Franklin Franklin je bil samo strašen. Bilo je kot bi gledal grozno kombinacijo Urkla in TJ Hendersona samo še bolj nadležno!!! Resno so zaskočili morskega psa ko je prišel v predstavo. Njegov lik je bil skoraj nič realističen in način kako se je smejal je bil znak očitne sile ki kaže da Noah ne zna delovati. Vsakič ko sem videl tega fanta sem si želel klofute. Vendar je bila B.F. (pred Frankom) ta oddaja smešna in zelo zabavna.
critique6232 Nič ni tako kot opazovanje velikanskih robotov ki se borijo nad puščavsko puščavo in Robot Wars res zagotavlja. Seveda igra je zanič dialogi so slabši in liki so enodimenzionalni vendar ima velikanske robote! Sami posebni učinki so pravzaprav kar dobri za to obdobje. Vsekakor niso tako uglajeni kot današnji standardi vendar vsebuje minimalno računalniško grafiko in namesto njih uporablja miniature tako da se je dokaj dobro postaral. Njegove pomanjkljivosti je zlahka spregledati glede na kratko trajanje filmov in ima določen humor v delih zaradi katerih je zelo prijeten. To bi priporočil vsem oboževalcem velikanskih robotov ali smešne znanstvene fantastike ki iščejo brezskrbno uro odvračanja pozornosti.
critique6233 Gargojle se začne neke pozne noči v 'Romuniji 1532' ko kmečko dekle (Daniela Nane) potuje na svojem konju in vozu ter skrbi za svoja opravila ko iz mesečevih oblakov nad živim Gargojlom plane navzdol in jo napade ji uspe pobegniti Gargojlu in se zgodi na gradu nekega opisa kjer lahko jezna množica lokalnih vaščanov in duhovnik postavi konec Gargojla ali vsaj tako mislijo ... Prerez na današnjo Bukarešto kjer se dva agenta Cie Ty Griffin (Michael Pare) in Jennifer Wells (Sandra Hess) pogajata o varni vrnitvi sina bogatega ameriškega veleposlanika od njegovih ugrabiteljev. V zasledovanju enega od ugrabiteljev ga Griffin izgubi na strehi zgradbe vendar najde veliko mlako krvi in ​​ni vidnih znakov kaj se mu je zgodilo. Medtem dr. Christina Durant (Kate Orsini) in njen kolega Richard Barrier (Jason Rohrer) prenavljata cerkev ko cerkveni delavec Gregor (Mihai Bisericanu) obvesti Richarda da je našel neko starodavno relikvijo oba raziščeta in najdeta jamo z veliko parcelami. sluzastih kokonov in enega zelo jeznega in zelo živega gargojla ki ne izgublja časa in oba ubije. Griffin & Wells se ukvarjata s primerom ko ju prijavijo kot pogrešano in kmalu spoznata da so lokalne legende o pošastnih gargojlih resnične saj lokalni duhovnik po imenu oče Soren (Fintan McKeown) namerava z njimi preplaviti svet...<br /><br />Soscenarist koproducent in režiser Jim Wynorski pod svojim običajnim psevdonimom Jay Andrews Gargoyles je še ena mojstrovina Wynorski lahko doda k svojim kreditom ne. Scenarij ki so ga napisali Wynorski Ion Ionescu A.G. Lawrence in Bill Munroe je sranje je nevznemirljiv dolgočasen in je čim bolj poenostavljen. Za začetek bi rad vedel ali je ostal samo še en gargojl ki je izlegel vsa ta jajčeca ker sem skoraj prepričan da ni mogel zanositi. Kako je preživel v tej luknji 500 let? Kaj je jedlo? Kako je duhovnik vedel da je tam? Zakaj tega še nihče ni ugotovil? Zakaj je hotel duhovnik z njimi preplaviti svet? Da bi vladal? Gargojli skorajda ne bodo prevzeli sveta in potem naj mu nek duhovnik vlada kot kralj in če bi to storili kaj bi še ostalo za vladanje? Podobno kot fantje ki so napisali Gargoyle mislim da ni tako dobro premislil kajne? Kakor koli pogledam na to s katere koli strani se tega lotim iz katerega koli zornega kota poskušam ugotoviti ne glede na to kolikokrat poskušam kvadratirati krog. Gargojli preprosto nimajo smisla in njihova zgodba ima ogromne luknje v zapletu  zgreši logiko in vseeno ni tako dobro začeti. Liki so dolgočasni in klišejski dogajanje se ponavlja in nevznemirljivo medtem ko je film kot celota resnično dolgočasen za sedenje. Ljudje počnejo nelogične stvari in vse kar se zgodi je preveč priročno na primer ko duhovnik poskuša prepričati Griffina da Gargoyle obstaja in se eden nenadoma pojavi in ​​ga napade. Jama polna zapredkov je taka potrgana Aliens (1986) da je neprijetno in konec je bil klavrn. Kolo na velikem panoramskem kolesu na sejmu je bilo smešno ko se je fant posmehoval strahu pred višino in ga prisilil da se povzpne nanj.<br /><br />Režiser Wynorski zmanjša stroške in ukrade posnetke iz drugih filmov v pravzaprav je najboljši prizor iz Gargojla avtomobilsko preganjanje po Bukarešti vendar je bil vzet iz akcijskega filma Jean-Claude Van Damme Maximum Risk (1996). Ni šokov strahov in vzdušja. Posebni učinki so grozni CGI Gargoyle je videti kot da sodi v računalniško igro in ima malo interakcije z živimi igralci veliko je prizorov ljudi ki gledajo v nebo in poskušajo videti brazgotinasti. Sploh ni nobene vredne krvi da bi bila stvar gledljiva je ena grozna dekapitacija in to je to.<br /><br />Tehnično so posebni učinki grozni drugače pa je sprejemljivo romunske lokacije izgledajo primerno romunske. Gargoyle je šel naravnost v video in kaže se s precej poceni videzom in občutkom. Igra ni najboljša žrtev osebnostnega obvoda Michael Pare je najbolj dolgočasen med dolgočasnimi junaki.<br /><br />Gargojle je zanič film ne uspe mu vse kar bi moral doseči igra spodobnega bitja. Kar se mene tiče skupna izguba 90 minut ki se ji je treba izogniti.
critique6234 Glede na neverjetne kritike tega filma sem pričakoval nekaj res izjemnega. Vsekakor se dobro začne z duhovitim in ostrim dialogom ter odlično igralsko zasedbo. Serija prepletenih zgodb v slogu Roberta Altmana gledalca prevzame z nekaj prepričljivimi prizori. Ugotovil sem da je zanimiva zabava vse do druge polovice filma ko se na žalost sesuje kot kup kart. Serija nesmiselnih naključij in pravih sporočil se nabira dokler nisem globoko razočaran in se sprašujem zakaj je tako. Paul Haggis se je lotil teme rase v LA-ju in zdi se da je samo to dvignilo ta film na novo raven zanimanja. Glede na to da večina volivcev Akademije živi v LA-ju in so do neke mere izkusili rasizem bo ta film zagotovo vplival nanje. To pomeni da bo oskarja za najboljši film prejel film o dirkah ali gejevski film. Upajmo da je slednje saj je Gora Brokeback prava mojstrovina ki si zasluži priznanje.
critique6235 Ta film je bil drugačen v tem da ni pokazal tipičnih gejevskih stereotipov ki sem jih vajen gledati. Toda to ne spremeni dejstva da popolnoma nima zgodbe. Prepričan sem da obstaja veliko homoseksualnih moških ki so prav veseli da vidijo sebe upodobljene na platnu saj temnopolte geje le redko vidimo in ko so liki običajno niso povsem razviti. Toda kako težko bi bilo za pisca da bi dejansko napisal zgodbo z začetkom sredino in koncem. Ali pa zgodba ki je bila osredotočena. Zdi se da v tem filmu res ni smisla in čeprav gre za nizkoproračunski film to še vedno ni opravičilo za pomanjkanje zgodbe ali zapleta.
critique6236 Torej imate na otoku številne modele in enega za drugim so izbrani v slogu Agathe Christie. Dobimo nekoga ki se izgubi na morju ga potisnejo s pečine zastrupijo s topilom odpeljejo s pečine razstrelijo itd. Nič strašno nazornega.<br /><br />Preden se karkoli od tega začne ima ena ženska nerazložljivo sanje o morilcu v čudni človeški obrazni maski.<br /><br />Lastnik revije je klošar ki je imel afero in nekdo so jo fotografirali preden je bila polnoletna.<br /><br />Na koncu je vse povezano s poslom ali kaj podobnega<br /><br />Obstaja montaža fotografiranja v slogu 80. let večina da so kopalke enodelne presenetljivo. Par je precej prosojen. Med montažo pride do klikov kamere kjer se okvir kamere pojavi kot bel kvadrat ali pravokotnik znotraj slike. Fotograf je precej slab pri kadriranju!
critique6237 Ta tretji del serije Strašilo je daleč najboljši v seriji. Vem vem ... ampak kako dobro je? No ne bodimo neumni. Še vedno je precej slab a v primerjavi s prvima dvema je v redu. Spet digitalno s spodobno osvetlitvijo in dobro kamero. <br /><br />****SPOILER****<br /><br />Ko univerzitetna bejzbolska ekipa navduši nove člane eden ostane v diabetični komi. Seveda ga pustijo v koruznem polju privezanega na strašilo. V skladu z legendo se dečkova duša preseli v telo strašila ki oživi in ​​se strašno maščuje no skoraj vsem. Sošolci se vozijo do plaže ki je nekako zelo blizu koruznega polja. Na sončni plaži jih enega za drugim ubija žvižgajoče strašilo. <br /><br />Scenarist/režiser Brian Katkin opravi verodostojno delo ko v film vnese nekaj prepotrebne drame. Na žalost drama preskoči dobro in pristane v navadnem siru. Večji del igre je bil pošten vendar je bilo nekaj res groznih delov vključno z groznim kosom slabo narejenega sinhroniziranja ustnic. Nekatere točke parcele so ostale večinoma nerazrešene večina pa je bila uporabljena da bi nekoga spravili na samega da bi ga lahko zaklali. Spet boljši od prejšnjih obrokov a še vedno manjka.
critique6238 To je daleč ena najbolj dolgočasnih in grozljivo odigranih zgodb o zgodnjih dneh Adolfa Hitlerja kar sem jih kdaj gledal. Robert Carlyle je čudovit igralec a postaviti ga v vlogo Hitlerja je preprosto napačno. Da bi Lieva Schrieberja označili za Hitlerjevega dolgoletnega prijatelja in pomočnika je moral Haefengstal iz Centra Simona Wiesenthala oddati krike obupa in tesnobe. J-W igra nacističnega podpornika slaba slaba igralska zasedba. To ni bil prijeten družinski film z dobrim zgodovinskim ozadjem. To je bila najboljša hollywoodska smeti ki je izkoriščala moč močne (a zelo premalo izkoriščene) stranske zasedbe igralcev za katere se je zdelo da so v zadnjih 5 letih skoraj izginili z igralskega radarja.<br /><br / Lažni nemški poudarki (vee vill vin zis var) so povsod žaljivi za Nemce. Moja mama je Nemka in sedela je besna ob zvoku glasov ki so v istem stavku kar naprej preklapljali iz ameriško/angleško/nemško. Stranska igralska zasedba naredi boljše kartonske izreze v lokalni videoteki kot na platnu. Jenna Malone kot usojena Geli Raubal je bila kljub temu izjemna ujela je nedolžnost in zmedenost te tragične mlade ženske ki je nazadnje končala svoje življenje da bi se izognila temu kakšna bi bila njena prihodnost v Hitlerjevi senci.<br /><br /> Če želite izjemno fantastičen in zgodovinsko natančen opis Hitlerjevih zgodnjih let do vojne/holokavsta in vključno z njimi najemite "Inside the Third Reich" 1983 z Rutgerjem Hauerjem kot Albertom Speerjem in Derekom Jacobijem kot Hitlerjem. Bilo je dobro in bolj smiselno kot ta bedarija.<br /><br />Kot zgodovinski raziskovalec Tretjega rajha vam lahko iskreno povem da sem segel po svojih knjigah da bi potrdil nešteto netočnosti.
critique6239 Naj to predpišem tako da grem v zapisnik sem velik oboževalec Georgea Clooneyja in obožujem Johna Krasinskega v 'The Office'. No bil sem in sem.<br /><br />To je bil najslabši žebelj na svetu in trajalo je 113 minut da so ga odtrgali. Osupljivo dolgočasje so prekinjala le moja pogosta prizadevanja da bi odčital uro in ocenil kdaj bo konec.<br /><br />Vsak smešen prizor je bil v predogledu. Vsi trije. Ni bilo nobene prave zgodbe nobenega razvoja likov in scenarij je bil preprosto slab. Imel sem kolonoskopijo ki je bila bolj prijetna.<br /><br />Naslov bi moral biti SuperDuper Bad. Ta film je ključavnica za Razzieja. Moral bi dobiti cel kup Razzijev. Hočem svoj denar nazaj.
critique6240 'SherryBaby' je precej boleča in umazana melodrama postavljena v Jersey zgodba o mladi mami ki je zaradi obsodbe zaradi mamil izpuščena iz zapora in se bori da bi ostala čista da bi našla mesto zase v življenju in predvsem pridobiti nazaj ljubezen svoje hčerke za katero skrbi bratova družina. Edini razlog za ogled filma je Maggie Gyllenhaal igralka na vrhuncu kariere ki se zelo dobro znajde v vlogi in na svojih ramenih nosi celoten film. To pa ni dovolj saj je zgodba preveč poenostavljena in pričakovana čustveni poudarek pa je postavljen na napačno mesto – ves čas sem se spraševal po celotni sliki ali naj mi je žal za bivšega in morda bodočega odvisnika od mamil. mati kot sta si želela režiser in scenarist ali o nedolžnem otroku ki je vmes. Tudi igra Maggie Gyllenhaal me ni mogla prepričati da mi za otroka ne bi smelo biti več mar.
critique6241 Nekateri filmi so neobičajni a prijetni mnogi filmi pa so preprosto omrtvičeno čudni. "Motorama" ne sodi tako dobro v slednjo kategorijo. Zdi se da je marsikomu všeč zaradi neskončnih gostovanj in popolnega pomanjkanja smisla toda ti dve stvari lahko pripeljeta film samo tako daleč in "Motorama" preprosto nima drugih zaslug.<br />< br />"Motorama" navdušuje nad neverjetnostmi zapleta. Njegov glavni lik Gus je preklinjajoči 10-letnik na potovanju po namišljeni državi in ​​poskuša zbrati igralne koščke da bi osvojil 500 milijonov dolarjev. Pri interakciji z odraslimi osebami se zdi da nobeden od njih ne opazi ali se ne obremenjuje z dejstvom da je star 10 let. Sprva je neverjetno smešno a hitro postane preveč neverjetno zlasti če upoštevamo ljudi na katere naleti in dejstvo da se zdi tako nemoten zaradi številnih motečih (za nekoga v tej starosti) podob ki se dogajajo okoli njega. Gus nima globine in kot antijunak ki nima težav s povzročanjem gorja drugim da bi dobili njegove igralne kose se mu je težko smiliti ko naleti na težave.<br /><br />Te težave so zagotovljene. s kopico gostovanj od katerih je vsako grdo ravnalo z Gusom na vedno bolj čudne načine. Poleg tega da je že tako obrabljen zaplet še bolj neverjeten in manj prijeten liki delijo Gusovo pomanjkanje globine in so prav tako nepozabni. Dejanja lika lahko postanejo nekoliko zanimiva vendar jim igralci sami ne dodajo ničesar s čimer zanikajo celoten smisel pridobivanja velikih imen (lahko bi jih igral kdorkoli in lik bi bil enak). Zdi se da so bila ta gostovanja podpisana bolj zaradi vrednosti kot karkoli drugega.<br /><br />"Motorama" bi morala biti zanimiva - je edinstvena ideja vendar je v scenariju premalo smisla da bi delovala . Pripetljaji ki bi morali imeti trajen učinek na antijunaka in gledalca ga nimajo saj se film hitro premika od dogodka do dogodka v upanju da se bo občinstvo sčasoma zasmililo ali razumelo za Gusa. To se nikoli ne zgodi saj se s tem nič ne poveže le suka naprej in nazaj kot po tekočem traku en incident za drugim. Z zgodbo ki je tako nesmiselna da ni več prijetna in glavnim junakom ki se nikoli ne razvije tako da bi skrbel zase ali za koga drugega na višji ravni ima "Motorama" le malo za ponuditi razen brata ki se prikrade in poskuša obogateti. Zakaj bi nas moralo to skrbeti?
critique6242 Pred kratkim sem si izposodil kopijo te zmešnjave iz filma za katero sem potreboval tri seje v treh dneh da sem jo prebil. To je še ena pripomba v nastajanju.<br /><br />Toda tisto kar sem najprej želel komentirati je malomarnost glede posebnih funkcij DVD-ja. Vključevala je igro spomina ki od igralca/gledalca zahteva da poveže pare živali da se lahko vkrcajo na barko. Vendar vsakič ko razkrije izbrano žival zaslon pozove igralca da najde (ali čestita igralcu da je našel) "to je partner." To je črkovalna napaka saj bi moralo biti "njegov partner" kot svojilni zaimek ne skrajšanje za "je." Ponavljanje 16-krat ali večkrat da končate igro je moteča napaka. Seveda je to v resnici otroška dejavnost vendar otroke uči nepravilnega črkovanja.<br /><br />In o ja igra se nikoli ne spremeni. To je ista igra z vsakič istimi lokacijami istih živali. Poleg tega ne beleži rezultatov na primer števila potez potrebnih za rešitev igre. Torej ni nobene trajne vrednosti ali izziva. To je samo lastnost ki jo je treba navesti na embalaži.<br /><br />Preprosto povedano tej "posebni" lastnosti bi lahko vložili več pozornosti in pozornosti tako kot bi lahko v to zmeden film.
critique6243 Man To Man se zelo trudi biti dober film: ima srce na pravem mestu želi biti epski in ima sporočilo ki ga bodo nedvomno vsi cenili. Toda tu je tudi nekaj težav te slike. Tako močno si prizadeva biti dober in prenesti svoje sporočilo da se včasih gledalec počuti neizzvanega. Zato je edino primerno da so podobe ki jih uporablja ta slika poenostavljene – Človek Človeku ne pusti gledalcu da se odloči kaj misli da je prav ampak si vbija njegovo sporočilo v glavo. Joseph Fiennes to ponazarja v svoji vlogi: po svojih najboljših močeh je videti zaskrbljen resnično ganjen in vsa druga čustva ki jih lahko izrazite z enim samim obraznim izrazom ki ga ponuja njegov repertoar. Če dodamo da je film predolg in proti koncu izgubi hitrost bi zlahka prišli do zaključka da Man To Man ni vreden ogleda. Vendar je dovolj točk za njegovo obrambo: zabaven je ima nekaj šaljivih prizorov in kradljivko Kristin Scott Thomas. Seveda ga ne smete primerjati s humanističnimi mojstrovinami kot je Človek slon (David Lynch) a iz gledališča boste odšli zadovoljni. Poskuša zgrabiti vaše srce (čeprav vaši možgani mislijo da je preveč očitno) in večinoma uspe.
critique6244 Ko sem šel v to sem pričakoval nekaj res dobrega toda po škodi ki me je prizadela sem vesel da lahko razmišljam mirno. Težko si je predstavljati kaj so filmski ustvarjalci (HA!) to je bil dober film. zgodbe in svet uporabljam ohlapno so nepovezane in sploh nimajo smisla. Samo neumnosti se zgodijo naključno. igra če ji lahko rečemo igra je grozljiva. Videl sem udarca kako igra v oglasih za igrače! Vem da je to nizkoproračunski video-kanta za smeti a vseeno niti ni tako kot so poskušali. Will po tem ko je pomislil na to počutim se zelo zaspano in še vedno #yawws# bom šel leči.<br /><br />OPOZORILO: NE POSKUŠAJTE VOŽITI HODITI BRATI ALI POČETI KAR koli PO Ogledu HLADILNIKI. DRUGI STRANSKI UČINKI LAHKO ZAJETIJO IZGUBO KATERIH ALI ALI VSEH KOVINSKIH FUNKCIJ.
critique6245 Atmosfera in šaljivo pogovorno okno ne odkupita te precenjene klasike. Boyer je francoski tat ki se skriva v Casbah v Alžiru medtem ko policija poskuša ugotoviti kako bi ga spravila ven. Medtem se zaljubi v Lamarra in poskuša najti način za pobeg. Film se počasi začne in nikoli ne pride nikamor. Na nek način spominja na Casablanco popolnoma pa mu manjka večja tema od iskanega moškega ki zapelje dobro žensko. Vse je govorjenje-govorenje-govorjenje z neskončnimi prizori Boyerja ki se baha med svojimi idiotskimi kohortami in Boyerja ki v senci snubi Lamarrja. Osebno mi ni bilo mar za Boyerjev lik niti za trenutek tako da napetosti ni bilo popolnoma nič.<br /><br />Glavni igralci iz 1930-ih se spotaknejo skozi mehak zaplet kot Boyerjevi privrženci – fantje ki očitno ne sodijo vanj Alžir. Sigrid Gurie je divja Boyerjeva ljubosumna punca. Njegovo predrzno ženskarstvo pred njo ne obeta dobre prihodnosti ki bi jo lahko imel z Lamarrom.<br /><br />Še posebej slabo je dolgo zaporedje v katerem podrejeni pride Boyerju povedati kako je bil ujet še en privrženec. Sliši se razburljivo ... škoda da tega nismo videli sami. Konec je povsem antiklimaktičen in se zdi izjemen le zato ker ni hollywoodski srečni konec; to ne preprečuje da bi bil sočen.
critique6246 Solomon in Sheba se v hollywoodskem izročilu ne znajdeta zaradi kakovosti filma ampak zaradi dejstva da je Tyrone Power med snemanjem umrl. Bil sem v 5. razredu in dobro se spomnim velike novice za dni ko se je zgodila ta tragedija. Takrat še nisem vedel kdo je Tyrone Power vendar sem se naučil in naučil ceniti celotno njegovo delo.<br /><br />Pogosto se sprašujem ali je Ty imel smisel za ta film in kako neumen se je izkazal. Bil je tudi neimenovani producent tega. Mogoče se le ni želel soočiti s kritiki. Še dobro da je Power dejansko šel ven s pričo tožilstva čeprav ga lahko vidite na dolgih posnetkih če pogledate od blizu. <br /><br />Tukaj imamo biblijsko enolončnico ki bi verjetno zmedla samega velikega Salomona. Več dogodkov opisanih v Svetem pismu ki jih Sveto pismo obravnava ločeno je prepletenih v en zaplet z nekaj dodatki ki jih je dodal Hollywood. <br /><br />Dejanska zgodba o kraljici iz Sabe je da je odšla na trgovsko misijo v Izraelsko kraljestvo malo poklepetala s Salomonom se vrnila z veliko trgovskega blaga in to je bilo to. Zgodba o romanci med njo in Solomonom je legenda. Starodavno kraljestvo Sheba je približno tam kjer je zdaj Jemen njegovo ljudstvo pa naj bi se preselilo na afriško celino tako je bila ustanovljena Etiopija.<br /><br />Kraljica nikoli ni bila priča Salomonovemu slavnemu primeru ki je vključeval dve ženski z ločenimi zahtevki za otroka niti ni bila vpletena v gradnjo prvega templja. Prav tako je ni bilo zraven za uničenje istega. Kar se tega tiče tudi Salomon ni bil.<br /><br />In ni bila vpletena v spor glede nasledstva ko je Salomonov brat Adonija vložil nasprotno tožbo. To je srce tega filma. Ko je Adonija izvedel novico da kralj David umira se razglasi za kralja. Seveda se David začasno zbere in reče da je Bog prišel k njemu in rekel da ga mora Salomon naslediti. Ko David sliši kaj je storil Adonija reče da je to tisto kar je Boga spravilo v poštev ker je bil Adonija pohlepen. Potem se Adonijah loti spletkarjenja.<br /><br />Zdi se da se stvari končajo ko se je Ty Power med dvobojem z Georgeom Sandersom kot Adonijah zgrudil na snemanju. Sanders in Power sta bila tekmeca v številnih filmih še posebej v Lloyds of London ki je bila Powerjeva prelomna vloga. Če Sanders ni tako izčrpan prefinjen kot je bil v Samsonu in Dalili je še vedno Sanders svetopisemski bedak.<br /><br />Ko je Power umrl so Yula Brynnerja pripeljali da igra Solomona in so mu dali lasuljo tako da obstoječi posnetki Moč v dolgem strelu bi se lahko rešila. Brynner vloži dialog z ustreznim dostojanstvom vendar mislim da je verjetno obžaloval da je udaril s ščipanjem.<br /><br />Gina Lollobrigida je kraljica iz Sabe in je privlačna kot svetopisemska zapeljivka v tradiciji Cecila B. DeMilla . Zdi se da nima pravega prepričanja in mislim da je bila šokirana nad Powerjevo nenadno smrtjo in da je morala vse ponoviti. Marisa Pavan kot Abishag bo morda najboljša predstava v filmu.<br /><br />Resnična zgodba z Adonijah ni tako dodelana kot ta film. S Salomonom se je prepiral za nasledstvo in okoli sebe zbral skupino nekaterih z dvora kralja Davida kot podpornikov. Salomon ju je enkrat odpustil nato pa je Adonija zaprosil za Abisago. Abisaga v Svetem pismu in tukaj je bila posvojena hči kralja Davida v starosti. Ko Salomon to sliši se odloči da je Adonija spet postal pohlepen in ga da ubiti. Sveto pismo omenja nekoga po imenu Berniah ki je hodil naokoli in izvajal pogodbene napade na Adonijeve privržence.<br /><br />V filmu imamo spektakularen vrhunec ki vključuje čudež ki sem ga iskal in ga nisem mogel najti. Prišel je iz plodne domišljije režiserja Kinga Vidorja ki je dolgo in ugledno kariero končal na kislem noti. Šlo je za Vidorja ki je v svetopisemskem spektaklu poskušal prehiteti Cecila B. DeMilla. <br /><br />Ni mu uspelo.
critique6247 Težko je natančno vedeti kaj bi rekel o tem tako medlem in dolgočasnem malem filmu. Zgodba je predvidljiva čeprav ni popolnoma smešna. Vse je stvar "vestnih gest" ki kot so predstavljene tukaj ne nosijo prav nobenega prepričanja. Da "produkcijske vrednosti" MGM so čudovite in da gospa Lamarr je bila izjemno lepa vendar ona in veliki Spencer Tracy nimata prav nobene "kemije" skupaj - in to je edina stvar zaradi katere bi bila ta parada klišejev na vsi učinkoviti ... Kolikor razumem je ta film prejel slabe ocene ko je bil prvotno predvajan; čas ga ni izboljšal.
critique6248 Po "My Beautiful Laundrette" "Bend it like Beckham" in (manj tako) "East is East" sem imel velika pričakovanja. Zgodbe o britanskih Azijcih ki so se prilegali v svoj posvojeni dom so imele veliko dobrih predvajanj na velikih platnih pa tudi številne odlične televizijske in radijske serije (Goodness gracious me itd.). Ta pade ravno. Kljub dobremu začetku je šlo hitro navzdol.<br /><br />Navsezadnje je bil to grozljivo tipičen BBC-jev trud skupaj z močnimi regionalnimi poudarki čudaškimi pretirano igranimi liki zvočnim posnetkom "to so bili dnevi" in veliko "težav" v poskusu da bi bil vreden.<br /><br />Med tem filmom sem ugotovil da sem se zgrozil na mnogih točkah. Pisanje je predvidljivo. Vsi možni klišeji so bili potegnjeni in predvajani. Pravzaprav imam težave z razmišljanjem o kakršnih koli medkulturnih/medgeneracijskih napravah ki bi lahko bile uporabljene a niso bile. Liki so bili tanki in klišejski: ekscentrični nekonformistični minister; dobronamerna a navsezadnje rasistična starka; prekomerna teža prepotentna teta; vsiljivi indijski starši; delavski sosed; 'modra' globoka babica; razbojnik na motorju. Scenarij je bil šibak z vsemi možnostmi da bi šokiral občinstvo z odkritim rasističnim dialogom iz dvodimenzionalnih rasističnih belih likov. In zakaj je moralo biti postavljeno v 70. (razen potrebe po izgovoru za zvočno podlago iz 70.) je uganka. Morda naredi neverjetne like nekoliko bolj verodostojne ljudem rojenim po letu 1979. Ne vem.<br /><br />Četudi te stvari pustimo na strani bi dobra igra lahko to odnesla v spoštovanja vredno nejasnost. Namesto tega so bili običajni osumljenci "BBC-jeve komedije" odpeljani da bi ga uničili. "Upognite se kot Beckham" je imel veliko boljšo komično igro (in pravzaprav resno igro) kot ta s skoraj neznano igralsko zasedbo.<br /><br />Če povzamemo len klišejski scenarij preigran dolgočasen predvidljiva zgodba. Zamudite.<br /><br />
critique6249 Ta film je globoko razočaranje. Ne samo da Wenders prikazuje le zelo omejen glasbeni spekter bluesa njegovo subjektivno in osebno zanimanje za dele glasbe ki jih prinaša na filmu naredita gledanje in poslušanje popolnoma dolgočasno. Edini vrhunec filma je intervju s švedskim parom ki se je spoprijateljil z J. B. Lenoirjem in prikazuje svoje zasebne videoposnetke ter pripoveduje zgodbe. Wendersov uvod v filmsko temo se začne zelo zanimivo – z aludiranjem na svetovno kulturo (ali pravzaprav ameriško kulturo) ki potuje v vesolju vendar njegov omejen pogled na temo pa tudi ne smešna in ne povsem fascinantna reprodukcija zgodb iz 30. film zgolj kot uspavalo. Zehati. Pričakoval sem več od njega.
critique6250 Spomnim se ko je izšla ta oddaja. Prvotno so jo oglaševali kot mini serijo. Na koncu zadnje epizode je pisalo "Se Continued" (Nadaljevanje) na zgražanje vseh ljudi ki so gledali celotno dolgočasno zadevo ki je neopisiva. Končalo se je kot se je moralo tako da lahko krivite serijo da nima konca. Načrt je bil da bi bila seveda še ena če bi bila gledanost višja vendar je bila to dolgočasna oddaja ki je bila predolga in je ljudi jezila ker se niso končala ko je bilo rečeno tako da niso nikoli več posneli. Kar nekaj komentarjev krivdo za njeno odpoved in izostanek konca pripisuje gledalcem resnica pa je da za to oddajo ni tako končala se je tako kot je bilo načrtovano je pač zanič konec.
critique6251 Le prebrati je treba seznam igralcev in odjav da se pocedijo sline v pričakovanju tega DAVIDA COPPERFIELDA ampak žal žal! Popolnoma ne razumem kako je tako velika igralska in režiserska nadarjenost eno najbogatejših literarnih zgodb spremenila v tako monumentalno DOLGČAS. Lepo je videti z ljubko fotografijo še posebej Yarmouthove sekvence vendar ENO NAVADNO DOLGOČNO!!! Ni treba nadaljevati! Preskočite ga in si oglejte Selznick ali čudovito BBC-jevo mini serijo iz osemdesetih let.
critique6252 "The Curse of Frankenstein" mi je bil tako všeč da sem odhitel po "Frankenstein Must Be Destroyed" da bi ponovno videl Cushinga pri njem ... tudi če je bil tokrat brez Chistopherja Leeja. Na moje veliko razočaranje ta film ne le brez Leeja ampak je popolnoma brez Frankensteinove pošasti! Ali je šlo za "Če ne moremo dobiti Leeja sploh ne bomo imeli pošasti"? Zakaj bi to storili? Pošast je pol zabave vsega skupaj!! Ta film je posvečen izključno preučevanju barona Frankensteina in njegovemu prizadevanju da bi dokončal poskuse ki jih je začel s presaditvijo možganov preden je končal v azilu. Scenarij se mi je zdel izredno šibak saj je potreba po zadrževanju nezaupanja v občinstvo nekoliko preveč vsiljena. Pripravljen sem prekiniti precejšen znesek vendar je ta film postal precej smešen kar me je namesto iz filma potegnilo vanj.<br /><br />Peter Cushing pa je absolutno briljanten ko igra čisto zlo v tem filmu. Ker je bil eden izmed najbolj priljubljenih igralcev in razvpito sladkih moških je zagotovo znal izjemno dobro igrati grozečega in zlonamernega. Stranska igralska zasedba je kompetentna a nima veliko dela celo mladi zdravnik in njegova zaročenka sta izsiljena da pomagata Frankensteinu. Predstavijo se neumnega policijskega načelnika in njegovega navideznega pomočnika da ustvarijo nekaj komičnega olajšanja nato pa ju popolnoma izločijo iz filma! Zakaj? Verjamemo da bo šef policije Baronov glavni sovražnik nato verjamemo da bo to mladi zdravnik nato pa postane žrtev Frankensteinovega eksperimenta s presaditvijo možganov. Ni bilo nobene napetosti nismo bili vloženi v "bitje" konec pa je ostal tako dvoumen da je človek nezadovoljen ker je tako jasno da pripravljajo še eno nadaljevanje.<br /><br />Prav tako "horor" elementov praktično ni. Da na začetku je obglavljenje (izven kamere) in deležni smo zvokov Cushingovega rezanja vrhov lobanj dveh moških (spet izven kamere) tu je tudi najbolj vznemirjujoč in popolnoma nepotreben prizor posilstva (90 % tega je spet izven kamere). Razumem da obstaja ljubezen do tega da "pustimo občinstvu da si vse zamisli saj je njihova domišljija veliko slabša od tistega kar lahko pokažemo" toda daj no če nam že ne boš dal pošasti nam vsaj pusti OGLEJTE si nekaj "grozljivih" elementov ki ste se jih odločili vključiti. Prikazovanje okostnjaka v laboratoriju osvetljenega z zeleno lučjo preprosto ni strašljivo.<br /><br />Poleg šibkega scenarija se mi je zdela režija večinoma plehka. Bilo je nekaj lepih posnetkov sicer pa ni bilo vznemirjenja vzdušja ali suspenza. Isti režiser je "Curse" posnel leta 1958 in mislil sem da je bil briljantno režiran ... verjetno ga ta film ni navdihnil tako kot mene.<br /><br />Film dobi od mene oceno 4 od 10 izključno zaradi močne niansirane predstave Petra Cushinga ... poleg tega se mi zdi malo v tem filmu vredno priporočiti. Namesto tega je moj predlog da si ogledate "The Curse of Frankenstein" in si ogledate resnično odlično grozljivko Hammer.
critique6253 Ta film je bil zelo razočaran saj je bilo več elementov knjige napačno narejenih. Glavna zgodba je enaka vendar obstaja več napak ki škodujejo filmu.<br /><br />1) Boobie Miles se poškoduje na začetku zgodbe v tekmi pred sezono pri Texas Tech. To pomeni da med sezono ne bo naredil ničesar Chris Comer pa pride prej v ekipo.<br /><br />2) Tekma proti Marshallu je bila izgubljena pri Marshallu. Ekipa prikazana kot Marshall je bila pravzaprav Midland High eden glavnih tekmecev Permiana in tukaj je dokaz - Marshall High so Mavericks škrlatno in srebrno obarvane Midland High pa Bulldogs vijoličasto in zlate barve. Poglejte drese in videli boste kdo je. Tudi pravi nogometni seznam šole Marshall High je v veliki večini temnopolt prikazana ekipa je bila rasno mešana kot je šola Midland High. <br /><br />3) Permian izgubi proti Midland Lee samo za eno točko v okrožni igri. Midland Lee izgubi proti Midland High in Midland High izgubi proti Permianu. To so ekipe ki so postavile met kovanca kot takega.<br /><br />4) Boobie se vrne v ekipo kot rezerva k Chrisu Comerju in potem ko ni dobil igralnega časa v igri Midland Leeja odstopi ekipa popolnoma ob polčasu in nikoli več ne stoji ob strani ali gre na nobeno igro. <br /><br />5) Brian Chavez je bil Tight End in Defensive End ki je nosil #85 in ne Tight End and Strong Safety. Poleg tega je Boobie nosil št. 35 Ivory Christian pa št. 62. <br /><br />6) Trenerjem je Chris Comer kot igralec na koncu bolj všeč kot Boobie ker ima boljšo etiko dvigovanja in teče bolj naravnost navzgor igra tako kot ga ima tudi osebje delno je to razlog zakaj Boobie zapusti ekipo. <br /><br />7) Dallas Carter se igra v Austinu na stadionu Darrell K. Royal Memorial kjer UT igra v državnem polfinalu in ne v državnem finalu. Carter osvoji naslov državnega prvaka vendar je prisiljen predati naslov zaradi neupravičenega igralca.<br /><br />Igra je narejena precej dobro a če preberete knjigo boste videli da so te pomanjkljivosti precej resnične. Prav tako sem naveličan poslušanja vseh osebnih hinavcev ki se pritožujejo nad prikazom nogometne ekipe Dallasa Carterja. Ekipa po knjigi je velika pošastna nadarjena in črna kot prikazuje film. Ljudje pravijo da gre za rasistično upodobitev a ko berete knjigo vidite resnično upodobitev ekipe. Zgodba je zelo spremenjena kar daje temu filmu oceno 35/10.
critique6254 Drawing Restraint 9. režija: Matthew Barney.<br /><br />Kako veš kdaj si sredi pretencioznega umetniškega filma? Je res da je v 140 minutah filma le 8 vrstic dialoga? Je to takrat ko Bjork v psevdoazijskem ritualu na glavi nosi nekaj kar je videti kot velikanski kosmati pita? Mogoče ko se mamutova goba in hrbtenice uporabijo v poskusu s kitovo maščobo. Ali ko ste skoraj pripravljeni ubiti skladatelja ker je naredil minimalno in še vedno nadležno različico partiture Philipa Glassa? Vsekakor je Drawing Restraint 9 med najpretencioznejšimi sodobnimi umetniškimi filmi. Pri 135 minutah dodaja svojo zahtevnost ker je dolgočasen. Uporabo barv bi označil za osupljivo in uvodno sekvenco zanimivo toda preostali del filma je bil videti kot da je bil posnet za dokumentarec Discovery Channel. To je tako dokler se ne bo zdelo da so poskušali posneti svojo različico P-ss Christ vendar bo to na vrsti pozneje.<br /><br />Pravzaprav so bili deli dokumentarnega filma najboljši deli tega. Površinska ploskev govori o kitolovski ladji nato pa je tu še obred o izdelavi kitove maščobe. Potem sta tu še gosta v obliki Bjork in Matthewa Barneyja ki ju na ladji sprejmejo tako da ju postavijo skozi obred ponižanja ki vključuje britje glave (pomislite na norčije iz bratovščine) nikotinske obliže in velikanske krznene klobuke iz pite. . Potem je tu medsebojno drobljenje kanibalizem in ne smemo pozabiti na orjaškega rita.<br /><br />Matthew Barney je zapisal da gre tukaj za "razmerje med samouporabnim odporom in ustvarjalnostjo." To je skoraj tako kot da bi rekli "če ne razumeš potem nisi ustvarjalen v svoji interpretaciji tako da odjebi ker sem umetnik." Oh počakaj to je POST-moderna interpretacija tega stavka in o čem bi bil film če bi bil POST-moderni. Ampak to naj bi bila moderna umetnost. Kar se nanaša na umetnost samo.<br /><br />Torej začnimo to celotno interpretacijo kajne? Naslednje vrstice so le 3/4 resne in jih ne bi smeli jemati kot realen poskus interpretacije filma.<br /><br />Prve pol ure se nanaša na lovce na bisere in gradnjo velikanske klančine. Očitno je klančina simbol potrebe po samopovzdigovanju do standardov ki so vam dragi in potapljači na bisere iščejo bisere modrosti. Nato na kitolovski ladji zgradijo zaboj ki je videti kot da je v surovi obliki kita. Očitno grob element napovedovanja.<br /><br />Na ladji naredijo kitovo maščobo v obliki kita in odstranijo del plavuti. Tega nadomestijo s hrbtenico in kasneje z orjaškim ritom. To naj bi bila stanja samega filma. Ko je debelo je zabavno a slabo za vas. Ko gre za hrbtenico so to "pomembni" deli filma ali tako rekoč hrbtenica. Potem je velikanska goba črevesje filma ali ko je film sranje.<br /><br />Bjork in Matthew Barney prispeta na ločenih ladjah oblečena pa sta v nenavadna ponižujoča oblačila ki NISO DOBRO IZDELANA ALI SIMETRIČNO eden sumi da jim je zmanjkalo denarja in je Barney poskušal nehati kaditi. Torej so mu na glavo nalepili obliže. Gredo skozi obred in se o ladji naučijo od japonskega modreca ki jim pove da je ladja brazgotina od udarca druge ladje; trk ali križišče če želite. To navdihne Bjork in Barneyja ki sta si na zunaj različna da drug drugemu začneta rezati noge in jih jesti da bi se tudi sama spremenila v kita in bila ista oseba. Sekajo se. Oh sem pozabil omeniti da je bilo to storjeno v videu Robbieja Williamsa? Nato se lovci na bisere vrnejo s polnimi usti biserov znanja ki so jih pustili pasti da bi naredili neumen Vennov diagram. Barney se je očitno prebil skozi 8. razred geometrije. Ali pa morda vsaj nekaj družboslovja.<br /><br />Oh in sem pozabil Bjorkino uho parajočo partituro I-want-to-kill-her? Včasih je hipnotičen včasih pa jo hočeš samo umoriti.<br /><br />Umetniški film je ena stvar ko pa samo bruhaš najrazličnejše simbolike v upanju da boš vzbudil reakcijo ljudi  postane samouničujoča šala. Kdaj prestopite mejo med tem da postanete šala v smislu umetnosti? Dali in Bunuel sta pogosto delala nadrealistične neumnosti vendar sta bila bolj koherentna in/ali zabavnejša od te smeti. Un Chien Andalou je imel dovolj občutljivosti da je v manj kot pol ure stlačil čim več simbolike.<br /><br />Torej lahko tole priporočam? Samo če so vam všeč dolgočasni HIGH ART filmi z veliko simbolike in ravnih podob.<br /><br />D+
critique6255 Čeprav mi je všeč zgodba Davida Copperfielda ne morem trditi da sem užival v tem filmu. To je bil verjetno drugi najslabši film kar sem jih kdaj videl. Ena težava ki jo vidim je da obseg romana zahteva večurno miniserijo namesto navadnega filma. V dveh urah je preprosto nemogoče zajeti večji del dogodkov ki se odvijajo v zgodbi. Ne uživam v zamišljenem formatu prebliskov. Bilo je nepovezano in bi ga nekdo ki zgodbe še ni poznal nemogoče popolnoma razumeti. Prav tako mislim da si filmski ustvarjalci niso pravilno razlagali Copperfieldove osebnosti. Zamisel da se sprehaja po plaži in stoka nad svojim življenjem se zdi neskladna s proaktivno napredno mislečo naravo ki mu jo je Dickens dal v romanu. Agnes me je tudi motila. Naletela je na okras v gospodinjstvu ne pa na močno žensko. Dora pa je bila popolna. Ta film je bil poln težav in nestrpno čakam da bo nekdo naredil spodobno ekranizacijo.
critique6256 Celo Steve Martin in Dan Aykroyd nista mogla rešiti tega filma pred izleganjem jajčeca v velikosti emuja. Temelji na klasični TV-seriji Phila Silversa in je bombardirala ker: A) je bila posodobljena na devetdeseta leta in B) je bila preprosta premisa TV-serije spremenjena v zmeden slaboten in neumen scenarij.<br /><br / >Izvirna TV-serija je uporabila majhno zasedbo nadarjenih igralcev da bi upodabljali ljubke like ki izvajajo preproste a smešne potegavščine. Razširitev te predpostavke v film iz devetdesetih je zahtevala težave in to se tudi vidi. Nihče mi ne bi mogel plačati dovolj da bi še drugič preživljal tega smradu.
critique6257 Odšel sem iz kina ko sem trpel ta film po 30 minutah. Pustil sem dva prijatelja ki ju je priklenil velik debel tip da sta prestala preostanek.<br /><br />Takoj ko se je začela uvodna sekvenca filma sem začutil da je nekaj narobe in kmalu sem se ustavil da se ne skrijem pod svoj sedež in se skrčim v zadregi. Nisem tisti ki bi opuščal filme ne glede na to kako slabi so saj imajo običajno nekaj odrešitvenih lastnosti toda ta je trpel zaradi kataloga slabe režije slabe igre (bar 'Bruno' lik in brezhibni Jean Rochefort - po mnenju mojih prijateljev) grozna montaža (v smislu teme in pomena) grozna zvočna podlaga in korelacija slik ki se je zdelo da je umetnost postavila napačni mir glasbe nad sliko in sceno na napačen čas. Najhujši zločin je bila njegova splošna neokusnost in neverodostojnost (posledica prej omenjenih grozodejstev). Zakaj je bilo tako grozno? Ne želim več izgubljati časa z razlago. Rekel bi da pojdite in si oglejte sami vendar ne želim napolniti blagajne tega projekta več kot je potrebno. Oh predvajanje je imelo eno osrečujočo lastnost: moj prijatelj se je v silhueti prebijal čez vrste sedežev z dežnikom obešenim čez roko medtem ko se je poskušal umiriti – več patetike napetosti in zabave v teh nekaj trenutkih kot v 125 minutah filma ta na žalost hud napor.
critique6258 V redu bodimo realni glede tega. Nihče ne gre v film ki ga je produciral WWE Films (katerega lastnik je izzval Boga na rokoborbo) ki ga je režiral nekdanji pornografski režiser (človek je dal svetu trilogijo Med lica) v katerem igra rokoborec po imenu Kane in pričakuje malo rezina umetnosti na zlatem pladnju. Če to storite potem boste verjetno morali poiskati nekaj drugega kot gledanje filmov da bi si krajšali čas.<br /><br />Kaj točno torej lahko pričakujemo od takega filma? No tega sem se veselil:<br /><br />1) Slaba igra. 2) Dokaj neobstoječa klišejska zgodba. 3) Kane hodi naokoli s zmečkanim kislim obrazom ki kaže da je njegove nosnice pravkar našel krompirjevo solato ki jo je izgubil pred enim mesecem. 4) Tone in tone krvi. <br /><br />No če ste lačni "tako hude da je smešno" zabave potem bo to morda potešilo vaš apetit saj je v vseh pogledih koristno.<br /><br />Očitno je da so takšni filmi si jih je najbolje ogledati brezplačno če pa se odločite žrtvovati blagajne se zabavajte in iz tega naredite igro. Ustvarjalci filma so dovolj prijazni da nam vsakega od nadležnih prestopnikov predstavijo tako da na platnu utripajo njihova imena in pravne prekrške. Tako si lažje zapišete katere želite videti umorjene in v kakšnem vrstnem redu. Vi in vaši prijatelji lahko vidite katere napovedi so najbolj točne.<br /><br />Predlagam tudi da vi in ​​vaši prijatelji zapišete vsak trenutek neumnosti in neumnosti ki ga najdete. Na koncu jih seštejte in poglejte kdo se bo zbral največ. Mislim da je bil moj skupni seštevek 107; lahko to premagaš? Osebno me zanima kako ima ta zapuščeni hotel po 35 letih in požaru še vedno elektriko tekočo vodo in delujoče dvigalo?<br /><br />Vem vem filmski ustvarjalci domnevajo da če plačate če si to ogledate potem očitno ne razmišljate veliko o tem za kaj zapravljate svoj denar in zato verjetno ne boste veliko razmišljali o tem kako neumen je film vendar to ne pomeni da tega ne moremo izpostaviti in se smejati pri tem.<br /><br />Všeč mi je tudi kako želi mesto ta ogromen hotel (ki bi ga vsak razumen inšpektor obsodil in priporočil rušenje) spremeniti v zavetišče za brezdomce in menijo da je najboljši način da ga dobijo očiščeno je dati osmim pankerjem nekaj krp in metel. Uh.<br /><br />Mislim da skoraj veste kaj lahko pričakujete vendar čutim potrebo da vam posredujem nekaj opozoril. Prvič če sovražite interakcijo z množico ne glede na film se boste morda želeli izogibati. Ljudje v občinstvu so se obnašali kot da so na pravi rokoborski predstavi. Kriki "Ubij ga Kane!" in "Upam da boš prvi umrl!" in "Chokeslam!" je odmevalo po gledališču in prikazalo tisto za kar upam da NI najboljše kar lahko Amerika ponudi. Običajno ne cenim takšne interakcije z občinstvom toda za takšen festival sira sem mislil da je komentar dodal zabavo. Vendar vidim kako bi to lahko druge razjezilo.<br /><br />Drugič in to sploh ne bi smelo upravičiti razlage film se ne izogiba krvi. Če gledanje velikega grdega tipa ki trga zrkla naravnost iz njihovih jamic ne kriči "zabavna noč v kinu!" kajti potem dobro znaš prihraniti svoj denar.<br /><br />Moram reči da me je nekoliko presenetilo izjemno pomanjkanje dialoga s Kaneove strani. Nisem pričakoval da bo igral igralsko kliniko vendar sem upal da bo imel kakšno prisrčno frazo kot je "Reci lahko noč" (priimek njegovega lika je "Lahko noč") tik preden bo ubil žrtev. Namesto tega je v celotnem filmu izgovoril štiri besede - "Neeeeee!" in "Vidim." Ampak hej dostavil jih je brezhibno!<br /><br />Če bi bil slab fant v filmu bi bil moj stavek nekaj takega kot "Place your BETTS!" ali "VSE STAVE so izključene!" <br /><br />Tako bi vladalo in ti to veš. Potrebujemo nov žanrski izraz za slabe grozljivke kot je See No Evil ki povzročijo toliko nenamernega smeha da bi jih skoraj morali označiti za komične. Pošljite mi svoje predloge. Zaenkrat jih bomo imenovali samo HOR-larious!
critique6259 Na podlagi korejske legende se bodo neznana bitja vrnila in opustošila planet. Novinarja Ethana Kendricka pokličejo da razišče zadevo in pride do zaključka da naj bi mu pomagala deklica Sarah ki jo je prizadela skrivnostna bolezen. Imoogi se odpravi v Los Angeles kjer povzroča kaos in uničenje. Ali bosta Ethan in Sarah s celim mestom pod orožjem uspela rešiti prebivalce Los Angelesa? Napisal Anonymous. Mislim da bi moral vključiti naslednje<br /><br />To je najslabši film kar sem jih kdaj videl. Najboljši igralec v vsej stvari je bil CG dragon in na splošno je bil zanič jaz sem p i s s Ne samo z ljudmi ki so to naredili ampak tudi s seboj ker sem opazoval kako si prihraniš čas prebereš knjigo ali kaj drugega morda dr. Seussa kar bi moralo biti bolj spodbudno.<br /><br />ni čudno fant je anonimen oprostite za obliko to spletno mesto ima veliko pravil to je edini način da bi to objavil brez dodajanja več
critique6260 Ta film naj bi bil karakterna študija perverzije. Nekateri recenzenti so bili zavedeni v domnevo da je film ker je prikazana perverzija psihološko globok; pravzaprav je glede na slastno gradivo presenetljivo dolgočasno in plitko brez motivacijske vsebine. Zakaj je glavna junakinja takšna kot je? Iz scenarija tega ne boste izvedeli. Za boljšo obravnavo iste teme (in bolj zabaven film) poskusite Bunuelov Belle de Jour.
critique6261 Film naj bi izšel leta 2002 in so ga dolgo čakali zaradi promocij vendar je končno izšel leta 2003 po smrti producenta<br /><br />Film je v delih dober na splošno pa ni odličen<br /> <br />Prizori med Rani in Ajayem so v redu vendar drugi prizori niso dobro obdelani<br /><br />Film je preveč podoben BOLLYWOOD Hollywoodu in čeprav je bilo to načrtovano že prej je bilo prvo izdano tako da je izvirnost izgubljena<br /><br />Milan Luthria na splošno razočara po KACCHHE DAAGE<br /><br />Glasba je dobra a preveč pesmi<br /><br />Ajay Devgan je videti utrujen in njegov videz razkriva da je bil film odložen njegova igra pa je tudi dolgočasna. Rani je dobra tudi Sonali je dobra ostali so v redu
critique6262 Želim si da bi vedel več o tem filmu ko sem si ga izposodil. Na svojo čakalno vrsto bi jo uvrstil na podlagi Heather Graham in njene močne vloge kot igralke (IMHO). Medtem ko so bili deli filma očarljivi se je večina filma zdela izmišljena nerazvita ali drugače dolgočasna ali predvidljiva. Da ne omenjam dejavnika ICK ko je toliko ljudi mislilo da sta brata in brata par ... Ne zanima me kako velik del zgodbe je to vseeno se mi je zdelo nekoliko hm grdo. In Charlie za zoologa se zagotovo ne zdi zelo prilagojena signalom drugih Homo sapiensov. Kaj je bilo na njej (poleg njene zagretosti in nekaterih skupnih interesov) da se je Gray zaljubil vanjo? Zgodba bi lahko bila veliko bolj zanimiva z malo več globine. Vrhunci - Molly Shannon (čeprav se strinjam z recenzentom ki se mu je občasno zdela nadležna) taksist v dragu in plesne sekvence (če bi bila Sam & Gray tako odlična plesalca bi si želel da bi videli več tega ker so bili delčki ki so nam bili prikazani res boljši od večine preostalega filma). Lahko bi bilo bolje.
critique6263 Začenši z dolgim ​​začetnim kadrom na videz neskončnih vrst delavcev na tekočem traku v kitajski tovarni Manufactured Landscapes poskuša pokazati uničujoč vpliv industrializacije na naravno okolje in tradicionalne družbe. Njegova drhteča pripoved predpostavlja da je industrijski razvoj na Kitajskem in drugod povsem brez primere kot da v Evropi in Ameriki nikoli ne bi prišlo do industrijske revolucije in da Karl Marx ne bi nikoli obiskal Britanskega muzeja. Nikoli ni omenjeno da bi lahko obstajala povezava med današnjo azijsko težnjo po industrializaciji in bogastvu ter prejšnjimi izkušnjami stradanja in terorja.<br /><br />Hkrati si prizadevamo predstaviti fotografije Edwarda Burtynskega industrijske odpadke kot nekako »lepe«. Velik del filma je diaprojekcija teh slik. So dobro izdelani muzejske velikosti in očitno so bili prikazani na več razstavah. Zame pa samo dokazujejo da je skoraj vsako fotografijo mogoče narediti čudovito če jo dobro predstavimo. Industrijski odpadki so še vedno industrijski odpadki. Razmerje med fotografijami in izgovorjenim sporočilom filma če sploh obstaja ostaja nejasno.<br /><br />Ne želim namigovati da ni resničnih in včasih obupnih težav ko se države hitijo industrializirati. Manufactured Landscapes pa ponuja samo čuden in grenak brezup. Je kot dvourno predavanje Noama Chomskega. Mogoče ima neko vrednost kot dokaz kaj je narobe z ameriško (in kanadsko) levico.
critique6264 UGH!...to je najslabša Wrestlemania na dlani....ni dobrih tekem.....Hulk Hogan na glavnem dogodku spet dvigne svojo preveč porjavelo plešasto glavo v središču pozornosti lahki izmeček!...ne ena stvar vredna omembe na tem posnetku oh.. to vzamem nazaj ... to je prvi WM Jima Rossa ... ampak razen tega .... ni ničesar vrednega ogleda .... velik propad ... <br> /><br />1 od 10 zvezdic WOOF!!!
critique6265 ..TA JE! Zelo kul izhodišče takoj na začetku.<br /><br />Ima odličen prvi prizor treba je priznati kjer je treba.<br /><br />Ima solidne like in dovolj spodoben scenarij za zgodbo o duhovih ampak tukaj so stvari ki so me motile: Kadarkoli so se pojavili duhovi kar mi je bilo mimogrede zelo všeč; kako je bilo narejeno kako je izgledalo...edina stvar je bil duhov odnos. Zaradi tega kako so se stvari odvijale v prvem prizoru bi mislili da bo njihova dinamika drugačna.<br /><br />Stvari so se na sredini nekoliko preveč upočasnile po mojem mnenju in prizor rakovice/pajka je bil samo ni dobro. A potem je konec pravzaprav zelo dober! Seveda 'The Grudge' je v bistvu povedal isto zgodbo s poliranim objektivom vendar brez samurajev in to je tisto kar mi je bilo primerjalno všeč pri tem filmu.<br /><br />Prosim naj nekdo z umirjenim slogom predela ta film.<br /><br />Ljubiteljem 'Tihega besa' bi bil ta film naravnost všeč.
critique6266 Ta film je smešen kaj je boljšega od gledanja dveh bitji ki se borita med seboj? GIANT cgi različice teh zveri ki se borijo! Vendar potrebujem eno od pušk uporabljenih v filmu. Ker očitno uporabljajo goljufije. Preštejte količino posnetkov ki jih uporabijo preden jih je treba ... oh počakajte tako je nikoli jim ni treba znova naložiti. Ne glede na štetje posnetkov ... je smešno.<br /><br />Zvočni učinki uporabljeni v filmu za Komodo se razlikujejo od tigra do slona. Oh in ali sem pozabil omeniti da so očitno ti GIANT komodoški varani prikriti kot hudič? Kajti nekako tudi ko igralci gledajo v smer od koder prihaja zver so presenečeni ko se pojavi.<br /><br />Kadarkoli nekdo umre lahko veš da prihaja ker se vsi pripravljajo na to dajo roke v zrak in jih prekrižati da bi se rešili... nikoli ne deluje.<br /><br />Končni biser je da so možgani teh scenaristov le žleza polna znanja. Z "dejstvi" kot je na primer da sta obe bitji amfibijski do komentarjev kot je "nemočne živali" so polni zabavnih dejstev.
critique6267 Všeč mi je Chris Rock vendar se mi zdi da je v tem filmu zapravljen. Zamisel o predelavi Nebesa lahko počakajo je v redu vendar so filmski ustvarjalci preveč natančno sledili zapletu tistega purana. Ko je Eddie Murphy predelal Dr. Doolittle in The Nutty Professor ju je v celoti predelal - tako da sta postala Murphyjevi filmi/vozila ne le mlačni predelavi. Zato so bili uspešni. Če bi Chris naredil enako bi bil to lahko veliko boljši film. Nekaj ​​​​smeha ki pride je ko izvaja svojo rutino v stoječem položaju - tako da bi prav tako lahko posnel koncertni film. Prav tako bi bilo veliko bolj smešno če bi bil belec čigar telo naseljuje voznik tovornjaka ali hribovec. Zakaj torej Hollywood še naprej ustvarja takšno smeti? Ker ga ljudje hodijo gledat -- ker jim je všeč Chris Rock. Zato dajte Chrisu spodoben scenarij in dajte nam boljše filme! Ne predelujte filmov ki sprva niso bili tako dobri!
critique6268 Če imate ljubljene igralce Petra Falka Ripa Torna Georgea Segala in Billa Cobbsa ne potrebujete Billyja Burka Coolia ali drugih motenj. Ogromen talent je v "Three Days to Vegas" popolnoma zapravljen krivda pa je neposredno na scenariju. Počitniški filmi mojega soseda so približno tako zanimivi kot ta zgrešen film ceste. Če želite videti kako uporabiti veteransko igralsko zasedbo z dobrim scenarijem si oglejte "The Crew". Tu res ni odrešilnih dejavnikov in gledati te čudovite igralce ki se borijo s tako šibkim materialom je zločin. Želel sem biti všeč vendar plitek scenarij vara občinstvo saj igralcem v bistvu ne daje ničesar s čimer bi delali. - MERK
critique6269 Ta osupljivo slab "anime" sem videl tudi na londonskem festivalu znanstvene fantastike. Če MORATE gledati to stvar počnite to z veliko publiko po možnosti po nekaj pivih morda boste ob tem nekaj uživali. <br /><br />Dialog se mi je zdel smešen v mojih mislih je uvod v Kremator. Animacija je grozna. Je slabo zasnovan in slabo izveden. Morda je bilo dobro da so producenti najeli vsaj eno osebo ki ni bila barvno slepa.<br /><br />Nič drugega ni za povedati ta film je neuspeh na vseh ravneh.
critique6270 Začetek je bil spodoben; konec je bil v redu.<br /><br />Na žalost ta film trpi zaradi popolne in popolne plitkosti likov nerealnih spopadov/bojnih prizorov pomanjkanja kogar koli pametnega zunaj shuttlea. To pomeni grozen srednji scenarij. <br /><br />Stvari ki jih je treba iskati: preveč očiten predznak rane ki se hitro celijo preveč zadimljeni požari zabavni varnostni pasovi zakasnjene reakcije.<br /><br />Res sem dal 4 ne 0  ker je imel začetek filma nekaj lepih elementov sreče in osnovnega razvoja karakterja. Na kratko se dotaknemo odnosa med glavnim temnolasim dekletom in njeno zaročenko prisotna pa je tudi umestitev vpliva svetlolase prijateljice na ta odnos čeprav nerodno. Posel ki so ga na koncu odkrili postaja vse bolj razširjen in dostojno opravljen čeprav kot je poudaril drug komentator ni nepričakovan. <br /><br />~gad~
critique6271 Čeprav se štejem za oboževalca televizijske serije Babylon 5 je bil izvirni film ki je predstavil serijo šibak začetek. Čeprav je prisotnih veliko elementov ki bi pozneje dozoreli in postali veliko bolj prepričljivi v seriji je tempo The Gathering počasen šminka nekoliko neustrezna zaplet pa zmeden. Še huje karakterizacija v premierni epizodi je slaba. Čeprav lestvica gledanosti kaže da so številni oboževalci pripravljeni spregledati te težave se spomnim da me je The Gathering skoraj zavrnil kar je kmalu preraslo v spektakularno serijo.
critique6272 Nisem oboževalec serije knjig Left Behind - knjige so napisane na ravni branja za 6. razred s pomanjkanjem raziskav in razumevanja znanosti tehnologije in politike. Medtem ko knjigam uspe ostati zvest svetemu spisu so njihove metode izpolnjevanja prerokb pogosto smešne (primer je njihova razlaga za rusko/arabsko invazijo na Izrael). Poleg tega imajo knjige nedvoumen pridigarski ton ki bo nevernike odvrnil namesto da bi jih pripeljal do evangelija. Kljub temu sem ugotovil da te knjige berem zaradi zanimanja za dogodke iz Razodetja. Iz podobnega razloga sem gledal to filmsko priredbo. Žal moram reči da gre za precej povprečen film ki meji na revščino. Igra je večinoma precej spodobna z občasnimi deli slabe igre in pretirane igre. Scenarij je precej slab čeprav ni nepričakovan če začnemo z romanom kot osnovo. Liki so slabo narisani in premalo razviti. Dogodki se zdijo razpršeni in nepovezani. Dialog včasih zveni naglo. Vsaj knjiga je uspela razviti svojo hokey teorijo zarote. Tu je gledalec prepuščen nepovezani zmešnjavi ki ima veliko smisla le če je nekdo prebral knjigo. Tempo filma je prav tako zelo slabo izveden saj se uvod in zaključek zdita izjemno naglicana sredina pa se vleče do neznosno počasnega vlečenja zaradi česar se počuti oblazinjeno. Glasba je shizofrena. Na trenutke uspešno poudari razpoloženje in zvoke primerne za film. V drugih trenutkih me spominja na glasbo iz komedij in mini serij. In še drugi delčki me spominjajo na poskočni zvočni posnetek MTV-ja ki preprosto ne sodi v film. Filmu lahko dam točke za prizor panike na krovu letala a to je tudi to. Drugi prizori ki vključujejo katastrofe po Vnešenju še zdaleč niso prepričljivi. Film prav tako trpi zaradi pridiganja knjige čeprav njegovo sporočilo ni ravno tako kot ga vidite. Skratka film me je prav tako razočaral kot serija. To ni film ki bi okoli njega združeval kristjane. Upam da ta film naslednje leto NE bo deležen pozornosti v kinu. To bi bila še večja nepotrebna slaba reklama za krščanstvo. Za primer prepričljive inteligentne dobro raziskane serije ki temelji na Razodetju in predstavlja realističen in krščanski pogled na svet ne da bi užalil sekularnega bralca (ki bi navsezadnje moral biti tisti ki ga poskuša doseči kristjan) preberite trilogijo Christ Clone avtorja Jamesa BeauSeigneur. Je odlično branje in je veliko boljša izbira za nevernike ali vernike ki cenijo kakovost.
critique6273 Tolpa pohotnih golih angelčkov (z velikimi plastičnimi zublji) ki so jih izstrelili iz nebes se je nastanila v grozljivem gozdu kjer se hranijo z vsemi nesrečnimi dušami ki bi blodile mimo. Ni dolgo ko skupina prijateljev na potovanju postane žrtev krvoločnih bebcev Neodvisna nizkoproračunska grozljivka posneta v Združenem kraljestvu Forest of the Damned vzame zanimivo premiso in jo splakne v ponev z nekaterimi najslabšimi igrami učinke in režijo ki sem jih videl že dolgo časa.<br /><br />Režiser Johannes Roberts pokaže nekaj občasnega pridiha za kamero Â the prizori v propadli hiši so dokaj napeti in nekaj je spretno obdelanih 'šok' trenutkov - a večinoma je film tehnično amaterski. Dodajte nekaj res groznih nastopov ikon grozljivk Toma Savinija in Shauna Hutsona in imeli boste en res slab film.<br /><br />Nekaj ​​zabave lahko izhaja iz čiste slabosti filma in veliko je ženska golota ki jo bodo fantje lahko uživali vendar se bo večini zdelo da je to opravilo za sedenje.
critique6274 Začne se zelo zanimivo – zgodba se razvija okoli glavnega junaka ki vodi »čistilno podjetje« specializirano za čiščenje prizorišč zločinov. Kot nekdanji policaj naleti na čudno situacijo ko ena služba nenadoma "uradno izgine". Poleg tega odkrije neko povezavo s preiskavo korupcije v policiji. Njegov »Columbo Feeling« je upravičen čim globlje se poglablja v ozadje zgodbe. Dobri igralci (Jackson Ed Harris Eva Mendes) igrajo v napeti zgodbi z nekaj preobrati --- a le do zadnjih 25 minut. (do tukaj 7 od 10 zvezdic). SPOILER:::: Kar naenkrat film izgubi pridih in na koncu pride do popolnoma nepotrebnega streljanja ki vključuje 14-letno hčerko izdajo prijateljstva in neupravičeno pravičnost iz razvoja lika... zakaj ne da bi Cutler opustil svojo preiskavo zaradi prijateljstva? ali da hči odkrije nekaj dejstev? ali ... mogoče si je zamisliti veliko možnih veliko boljših zaključkov zgodbe ... resnično zapravljen konec!
critique6275 To je nepopravljivo neumen dolgočasen nedomiseln leno sestavljen kos smeti. Pri gledanju neposrednega videoposnetka slasherja je edino pošteno pričakovati da bo film na neki ravni trash vendar to presega trash. Je preprosto grozen na vseh ravneh s klišejsko prežetim scenarijem ki je neverjetno neumen in neverjetno dolgočasen hkrati brezimensko zasedbo nad igralci in nekaterimi najslabšimi posebnimi učinki kar sem jih kdaj videl. Tudi ljubitelji slasher filmov tukaj ne bodo našli ničesar zaradi česar bi se ta film splačal porabiti za uro in pol. <br /><br />Dogajanje se osredotoča na vašo običajno skupino mladih ljudi ki se odločijo preživeti konec tedna na oddaljeni kmetiji v Zahodni Virginiji ki jo je eden od članov skupine pred kratkim podedoval. Na žalost najstnikov je bila podedovana zemlja nekoč v lasti kmeta ki se je žrtvoval da bi pomagal pri rasti svojih pridelkov ali kaj neumnega v tem smislu zdaj pa so nekateri zlobni strašilci pripravljeni pobiti vse. Ne vem ničesar o pisatelju režiserju Paulu Mooru vendar predvidevam da je star več kot deset let zato bi moral biti sposoben izmisliti nekaj bolj izvirnega od ubijalskih strašil. Iskreno povedano. <br /><br />Posebni učinki ki oživijo strašila so smešno slabi. Pogosto izgledajo komaj kaj več kot kostumi za noč čarovnic na palicah. Posebni učinki kot so ti bi pred dvajsetimi leti veljali za precej slabe a po današnjih standardih niso nič drugega kot neprijetni. <br /><br />To je popolna izguba časa za vse gledalce ne glede na to ali jih zanimajo grozljivke ali ne. Če si morate ogledati slasher film si izposodite katerega koli od filmov "Petek 13." ali "Noč čarovnic". Večina jih ni zelo dobrih a so zagotovo boljši od takega sranja.
critique6276 Po mojem mnenju ta film ne prinaša nobene nove misli. se mi zdi kot bi peljal sulico na sulico ne da bi pogledal vstran! zdi se da ima direktor načrt! Duh! Ugotavljam da njegove racionalnosti manjka zdi se da ni prostora za alternativni pogled. Jaz sem običajno na strani nasprotnikov vendar temu filmu manjka verodostojnosti saj se opira na fantastična opažanja moškega/ženske na ulici. res zdaj če želite ustvariti verodostojno alternativo veroizpovedi ki se je držala več kot 2000 let se morate bolj potruditi in omogočiti drugi strani da izrazi svoja prepričanja. Nisem prepričan toda na začetku filma se mi je zdelo kot napad na krščansko vero sam sem nevernik vendar dopuščam prepričanja drugih in se jim ne bi želel posmehovati ampak poskušam razumeti in prenašati.
critique6277 Se je kdo ustavil da bi ugotovil kakšen film so tukaj producirali? Recimo zdaj da nekdanji mornariški častnik postane del skupine otrok v kadetski šoli tako da bi to morala biti družinska komedija kajne? narobe To je le huda komedija namenjena najstnikom s številnimi trenutki slabega okusa. Morda bi bila na tej točki gledljiva na izjemno neumen način vendar se mi je zdel glas Damona Wayansa neverjetno razdražljiv. Ali tako govori v resničnem življenju? Če bo potem ima moje sočutje vendar ne bo dobil nič mojega denarja od gledanja njegovih filmov
critique6278 Ta britanski psihološki triler je v Združenih državah znan kot CLOSURE. Izkoriščanje Gillian Anderson iz Dosjejev X ki igra privlačno podjetnico srednjih let z imenom Alice. Udeležiti se mora poslovne zabave in za spremstvo povabi Adama (Danny Dyer) ki ji je pravkar namestil varnostni sistem. Na poti domov ko drvi skozi gozd po ozkem pasu Alicein avto trči v jelena. Ko sta ranjeno žival potegnila s ceste par divje napade pijana tolpa razbojnikov. Adam je potolčen; Alice je skupinsko posiljena in obe sta čustveno in fizično uničeni zaradi neusmiljenega napada. Ko odkrijejo identiteto njunih napadalcev se Alice in Adam odpravita na maščevanje ... brutalno maščevanje. Par se včasih znajde v sporu kako ravnati z neusmiljenimi napadalci. Njihova končna odločitev je maščevanje brez milosti. Da ne bo pomote povračilo JE pekel. Igrajo še: Anthony Calf Ralph Brown Francesca Fowler in Antony Byrne. Brutalno nasilje vznemirljive slike golota in nazorna posilstva.
critique6279 Ravi Chopra je ta film napisal pred 40 leti želel je dati Dilipa Kumarja v glavno vlogo<br /><br />Film je bil končno na novo napisan in posnet leta 2003 zato je tema videti zastarela in včasih preveč površna<br / <br />Tako kot je razlog za ločitev Amitabh-Hema preveč površen celo način kako je prikazana mladost je preslab kot Gulshan v AVTAAR<br /><br />Sporočilo je sicer dobro vendar so stvari predstavljene na klišejski način. Salmanov lik je najslabši izgleda naravnost kot iz pravljične knjige medtem ko je vrhunec Bachchanovega govora dober in tudi finale neodpuščanja sinovom je dober<br /><br />Ravi Chopra dobro opravlja svoje delo. Glasba je spodobna pesmi ki jih je zapel Bachchan izstopajo<br /><br />Amitabh je odličen kot vedno ima prej je igral starejšega strogega očeta tukaj pa igra žrtev in to dobro upodablja. Njegov zadnji govor je odličen. Hema je dobra v svojem delu. Aman Verma izstopa. Samir Soni je v redu Naseer in ostali sinovi in ​​žene so spodobni čeprav Divya Dutta izstopa. Salman Khan je lažen Mahima je v redu Paresh in Lillete so ljubke
critique6280 To je bila res najbolj boleča izkušnja kar sem jih doživel v kinu v zadnjem času. Odpovedal se bom takšnim lahkim kritikam kot so "zanič" ali "zgodovinsko netočno" ali "sranje sranje" ker bi naše sočutje preprosto takoj izzvenelo ob teh besedah. Če želi režiser posneti veličasten ljubezenski ep potem za božjo voljo NAREDI RES PREKLETO VELIKI LJUBEZENSKI EP! Zakaj bi se obremenjevali s tako smešno neprepričljivimi drugorazrednimi harlekinskimi romancami in tako dolgočasnimi menjavami likov ki bi nam bilo vseeno ko se odvija najbolj odločilna bitka na kanadskih tleh? In za pompozne ljudi ki si mislijo "oh ta zgodba mora osredotočiti like!" no motite se zelo se motite.
critique6281 Nekega dne sem bil bolan in sem prelistal kanale ter naletel na ta strašno vreden film. Zaplet in celo podzaplet (če ga lahko najdete) so izumrli. AMPAK ne glede na to kako je bila zgodba slaba si pridržujem poseben komentar za Lizo Minelli. Njen lik je bil absolutno eden najbolj nadležnih likov kar sem jih kdaj imel smolo videti na filmu. Njena edina tekmeca v tej kategoriji sta John Leguziamo v "The Pest" in Julia Stiles v vsem kar je naredila (ali napol). Morda je nastopila natanko tako kot je predlagal scenarij ali pa je (jok!) to meja njenega igralskega dometa. Kakor koli že morali bi jo prepisati in jo ubiti v prvih 30 sekundah filma (npr. kot dekle ki je padlo z balkona v Smrtonosnem orožju (I) (vendar je imela vsaj lepe prsi))<br /><br />Najbolj ponižno ... Douglas Neidermeyer
critique6282 To je preprosto povedano eden najslabših filmov kar jih je bilo. Zgodba presega to da je neokusna in sodeč po igri igralcev se to zavedajo. Samo v eni sami kakovosti tega filma ni. Patrick Swayze bo moral premagati nekaj velikih ovir v svoji karieri preden bodo ljudje pozabili na tega purana.
critique6283 Ta ocena vsebuje tudi spojler prvega filma -- tako da če še niste videli nobenega filma in si ga želite a ne želite spojlerjev prosimo ne berite te ocene!<br /><br />Medtem ko je to film naj bi govoril o tem da se Christian in Kathryn prvič srečata film je slaba kopija prvih Cruel Intentions. Igralci s katerimi so upodobili Christiana Ryana Phillippa in Kathryn Sarah Michelle Gellar so res slabi nadomestki. Nobeden od njih ne more izvleči duhovitega napuhanega odnosa bogatih otrok kot so ga imeli prvotni igralci. Popolnoma grozljivo je da so bili nekateri pogovori dobesedni - ne toliko med Christianom in Kathryn a če boste dovolj pozorno poslušali ga boste prepoznali. V zapletu so tudi nedoslednosti – če je bilo to res prvo srečanje Christiana in Kathryn zakaj se je potem Christian na koncu filma zaljubil v dekle? Menda naj bi bil prvič zaljubljen v izvirnem filmu (z likom Reese Witherspoon).<br /><br />Tudi povezava s fotografijo/"Lahko bi bila model" komentar na konec je bil popolnoma klavrn in sploh ni dodal ničesar. Na splošno je bil ta film izguba časa. Ne morem verjeti da so posneli Cruel Intentions 3.
critique6284 *opozorilo o spojlerju!* Enostavno mi gre v živce da morajo nekateri ljudje predelati (in tukaj ohlapno uporabljam izraz...) dobre filme. v ameriški različici tega nizozemskega trilerja se je nekdo odločil da izvirni konec ni bil dovolj pasteriziran za ameriško občinstvo. kaj torej počnejo? ustvarijo novo! neumen neverjeten pretvarjam-sem-mrtev-pa-spet-oživim-tako-dobri-moj-lahko-brcne-mojo-rit-nekakšen-bolj konec. naredi si uslugo in nabavi originalnega.
critique6285 Mala morska deklica je eden mojih absolutno najljubših Disneyjevih filmov. Vendar mi je žal da je Disney popolnoma zamočil ko je posnel to nadaljevanje. Priznam da ima nekaj dobrih točk. Pesmi niso slabe animacija pa čista in jasna. Prepričan sem da je nekaj humorja - ne spomnim se ker sem po ogledu takoj prepovedal da bi se mi spet pojavil pred očmi. Najslabša točka tega filma je zaplet. V tem filmu Ariel postane njen oče. Svoji hčerki prepoveduje približevanje morju (ja zaradi strahu) tako kot je bilo njej prepovedano približevanje kopnemu. Osebno menim da bi glede na njeno preteklost Ariel ohranila svojeglave navade in s svojo hčerko ne bi ravnala tako kot je bila obravnavana sama.<br /><br />Poleg tega dejstva je Ursulo nadomestila nestrašljiva patetična oseba. neke vrste morska čarovnica (podhranjena pozabljena sestra) ki je bolj komična kot strašna. Tudi ona ima nekaj malega podrejenega ki izpolnjuje njene ukaze - vendar ni nič strašnejša ali hujša od Ursule. Ursula nas je razvajala s svojo verodostojnostjo za hudobijo. Ta morska čarovnica je šala.<br /><br />Da je stvar še hujša je Flounder debel oče z globokim glasom (ni več ljubek gupi ki ga vsi poznamo in imamo radi) Ericovega glasu pa sploh ne naredi isti igralec (nekaj kar me vedno razjezi v remakeu/nadaljevanju). (Mimogrede njegova razlika v glasu mi je bila zelo očitna!) Čutil sem da je bil ta film posnet edini razlog da bi Disney lahko ujel nekaj hitrih dolarjev kar sovražim da pomislim na korporacijo v kateri pravzaprav resnično uživam. Čutil sem da tej zgodbi manjka domišljije. Vem da se to dejanje (otrok po stopinjah staršev) zgodi toda Ariel je bila drugačna. To je bilo tisto kar smo imeli tako radi na njej. Imela je sanje zaljubila se je in te sanje je uresničila. Dokler se ni pojavila v tem filmu tj. Potem je postala tako kot drugi odrasli. To ni Ariel ki jo poznam. In jaz je ne maram.<br /><br />Poznam nekaj otrok ki so uživali v tem filmu in poznam tudi nekaj odraslih ki jih to ni motilo. Toda zame in za vse vas ki nadvse ljubite Ariel prosim ne glejte tega filma. Ariel ki jo poznamo umre v sebi obujena le za pesem ali dve in en zadnji prizor ki pravzaprav ni slab (kjer spet sprejme vodo nazaj) – čeprav ne glede na to zelo malo sodeluje pri koncu.
critique6286 Najbolj neverjetna stvar pri "Talk Radio" je kako slab je. Vsi glasovi kličočih zazvenijo lažno kot da berejo iz skripta. Večer z nadležnim glasnim glasom na radijski postaji v Dallasu je pripovedovan s pogumom sartrejevskega vpogleda v pekel. Stone se trudi za eksistencialno razodetje in namesto tega dobi nenamerno komedijo. Kadarkoli klicatelj izrazi "globoko" (prazno) poanto o nečem Stone potisne kamero v obraz enega od svojih likov ko jih prizadene neko travmatično spoznanje ki ni nikoli razkrito občinstvu. Bogosian vseskozi preigrava v eni najbolj razdražljivih izvedb kar jih je bilo kdaj zamazanih na celuloid. Podcenjena klasika? Daj mi mir.
critique6287 Mora biti napaka. Ta film spada k "Načrtu 9" in mnogim drugim kot precej zabavna neumna popestritev. Nikoli ne boste sprejeli da vam je všeč vendar ga boste gledali kadar koli bo prikazan na televiziji. Tako preprosto je.
critique6288 Po izjemno proračunskih filmih katastrofe ki se dogajajo v Ameriki kot sta The Day After Tomorrow in Deep Impact je bilo osvežujoče videti nekaj v manjšem obsegu kot je Flood.<br /><br />Z uporabo večinoma neznanih igralcev in igralk ter osredotočanjem na Anglijo je je bila dobrodošla sprememba tempa gledanja rušenja Empire State Buildinga.<br /><br />Vendar to ni močan film na nobeni podlagi. Čeprav je dokaj šokantno videti kako vse vaše najljubše londonske znamenitosti poruši zelo ponarejen nevihtni val CGI Flood v resnici ne prinaša ničesar drugega.<br /><br />Predstave so mehke rešeni iz peklenske jame Davida Sucheta in njegov osvežujoče umirjen nastop v vlogi namestnika premiera. Morda je malo preveč miren za to kar se dogaja v filmu vsa ta lažna voda ki bruha po Londonu ga je morala precej razjeziti.<br /><br />Razumljivo je da učinki ne bodo bili tako dober kot TDAT in DI vendar je bil CGI v najboljšem primeru povprečen.<br /><br />Bljud razočaran in včasih celo naporen. Oglejte si ga če morate vendar takoj zatem poglejte kaj drugega.
critique6289 Glasoval sem s 3 za ta film ker je videti super tako kot vsi filmi Greenawaya. Vendar je bila to njegova običajna mešanica "umetniškega" seksa in pretencioznega sranja. Vem da je veliko ljudem všeč ta film vendar sem se ga ZELO hitro naveličal. Vsekakor ni za vsakogar. Vseprisotni McGregor je očitno prevzel vlogo zaradi verodostojnosti vendar res ne bi smel izgubljati časa. Nerad pošiljam kogarkoli v pseudov kot ampak prosim.....!!! Pozitivna stran je da JE vizualno zelo privlačen in užival sem v glasbi vendar je nisem mogel videti do konca in tega ne morem reči za veliko filmov. Ponavadi gledam celega ampak to je nevzdržno!!
critique6290 Žal to ni eden tistih filmov ki te s svojo neverjetno neumnostjo spravijo vsaj v smeh. Sploh nima nobene zabavne vrednosti. Enostavno je zanič. Ne vem kje naj začnem z razlago kako zelo me je ta film razjezil. Mislim da je tisto kar resnično vzame torto neznosna zvočna podlaga. Sliši se kot da bi nekdo vzel preprost ritem in nato pustil 5-letnemu otroku da divja s sintesajzerjem in ga posnel. Res je tako grozno in kot da to še ni dovolj ni prizora v filmu brez "glasbe" (=šuma). Na koncu filma si ali gluh ali si že prej odstrigel ušesa. Kar bi vam vsaj preprečilo da bi zaspali saj se v filmu ne dogaja nič kar bi obdržalo vašo pozornost. Samo veliko slabe igre nekaj poceni in neprepričljivih ubojev nikakršne zgodbe (samo skače iz enega prizora v drugega in ti kot gledalec lahko poskušaš to razumeti) in v zadnjih približno 30 minutah si lahko priča nekaterim najhujšim "posebnim učinkom" vseh časov. To je zelo dolgočasno. Ne glejte tega filma! Lahko počnete kaj veliko bolj zabavnega kot je buljenje v steno ali branje telefonskega imenika. Sem omenil kako zanič je bila zvočna podlaga?
critique6291 Ta film je imel oceno IMDB 81 zato sem od njega pričakoval veliko več. Začne se smešno in prikupno z energijo ki se zdi spontana. Toda preden je film na polovici se začne vleči in vse postane bolestno predvidljivo. Liki v pisarni so bili v prvi tretjini filma čudoviti vendar jih spoznamo malo preveč dobro; postanejo karikature sploh ne resnični ljudje. To je ista zgodba ki sem jo videl na stotine krat le da je tukaj povedana v nekoliko drugačnih okoliščinah. Stvar je v tem da bi lahko prenesel še eno predvidljivo ljubezensko zgodbo če samo pogovorno okno ne bi bilo tako zastarelo!<br /><br />Huje bi lahko bilo le če bi imeli liki nedosledne in neverjetne motivacije in na žalost je bilo tako tudi primer Dead Letter Office. Upajmo da bo ta film kmalu končal v Dead Movie Office.
critique6292 Ta film sem videl na polici pri Blockbusterju in zdel se mi je kul. Škatla za DVD je reklamirala toliko odličnih igralcev in sam pri sebi sem se spraševal: "Zakaj še nikoli nisem slišal za ta film?" Potem sem obrnil zadevo in videl režiserja Leeja Tamahorija in tako se je odgovor začel pojasnjevati sam od sebe. <br /><br />Najprej želim premagati idejo da je odlična igralska zasedba enaka odličnemu filmu a kar je še pomembneje mislim da bi moral pojasniti zakaj je ta film tako grozen. V redu scenarij je grozen in poln enodimenzionalnih likov. To je najslabša vloga ki sem jo kdaj videl igrati Chazza Palminterija in presenečen sem da je naredil nekaj tako smešnega. Vendar pa morajo premalo cenjeni a nadarjeni igralci zaslužiti svoj denar. Palminteri igra enodimenzionalnega policijskega detektiva ki izpade tako neumen kot mafijski privrženec iz filma C. On skupaj z glavnim detektivom (slabo režirani Nolte) velikim a preprostim Michaelom Madsenom in pokojnim Chrisom Pennom (čigar vloga je bila skupaj z Madsenovo popolnoma zavržena) sestavlja elitno četo detektivov LA katerih naloga je da se znebijo mesta. mafijcev nekje v poznih 30-ih ali 40-ih. Film predstavi to ekipo kot policiste ki bodo prekršili vsak zakon da bi zagotovili da tisti ki mislijo da so nad zakonom ne delujejo v njihovem mestu. Na začetku filma policisti razgrajajo lokalno restavracijo zgrabijo domnevnega mafijca (William Peterson) in ga odpeljejo na kraj ki ga imenujejo slapovi Mulholland. Vržejo ga z ene od pečin na Mullholland Drive in to naj bi pokazalo kako resno nameravajo ti fantje rešiti mesto kriminala. Karkoli že. To ni bil nič drugega kot poceni izgovor za uporabo bednega naslova ki je bil zasnovan tako da bi pomislili na LA in njegova znana mesta. Nekje kasneje najdejo truplo Jennifer Connelly in zaplet se začne. <br /><br />Na smer ki ni bila nič manj kot amaterska in ŠIBKA! Poleg dejstva da so bili liki kakovosti B-filma je preigravanje tistih kot je Treat Williams tip ki igra šefa policije in grozni Daniel Baldwin le nekaj poudarkov zaradi katerih se je ta film zdel kot da je Lee Tamhorijev prvi film. V filmu ni nobene dobre predstave razen morda Melanie Griffith za katero bi nekateri morda trdili da je bila najslabša v filmu (za ta film je dobila Razzieja). Na koncu je bil njen lik tisti ki ni bil tako odličen in res ni imela veliko dela. <br /><br />Kot pri vsakem slabem filmu se vse začne s pisanjem in ta scenarij ni bil biser. Zaplet je oblikovan preprosto na podlagi postavitve naslednje scene in nikoli ne upošteva motivacije likov. Način kako so se liki obnašali je bil neverjeten. Policisti ki vzamejo zakon v svoje roke so v pravih okoliščinah verjetni (glejte LA CONFIDENTIAL) toda v tem primeru je bilo videti kot da bi se ti fantje lahko izognili vsemu vključno z umorom in nikoli niso niti treznili z očesom da bi kaj počistili. Predvidevam da bi morali kot občinstvo domnevati da nihče ni ničesar videl in da ljudje ne bodo postavljali vprašanj. Vse v zgodbi je predvidljivo in tako dobro hranjeno na žlico da vse kar se bo zgodilo razumemo precej prej kot to storijo liki. Vendar se zaradi tega ne počutimo pametne ampak nas bolj jezi kako neumen je junak kljub temu da junakov v tem filmu ni. <br /><br />Na koncu je bila najboljša komponenta filma odlična glasba Davida Grusina. Od začetka se je skliceval na od CHINATOWN ki je hitro zbledel ko sem ugotovil kako neverjetno je prav vse v filmu. Ni me presenetilo ko sem izvedel da je v blagajne zaslužil neverjetnih enajst milijonov. Rekel bom da je ta film vreden ogleda zaradi malo smeha. Igranje Nicka Nolteja je kot neuspešno udomačen pes na odpadu in smejal sem se vsakič ko je poskušal biti resen. Prav tako sem skoraj padel na tla pri vsakem od počasnih posnetkov uporabljenih v filmu (mislim da so trije z enim med ključnim prizorom boja). Ko morate v žaru dramatičnega trenutka uporabiti počasni posnetek imate očitno nekaj težav. Torej kljub moji negativni kritiki bom ta film priporočal izključno zaradi smeha se pravi če cenite dobre filme kot je LA CONFIDENTIAL.
critique6293 Tako sem se veselil da bom to videl na filmskem festivalu v Sydneyju. Gledališče sem zapustil kot mnogi drugi pred odjavno špico ker nisem mogel več preživeti. Bilo je slabo posneto zvok je zanič igra pa je bila slabša kot v epizodi Čolna ljubezni. Zdaj vem zakaj temu filmu ni uspelo najti ameriške distribucijske družbe ki bi ga izdala v Združenih državah. To kriči o nizkoproračunski srednješolski produkciji.
critique6294 Nesmešna neumnost ki svojo napako še povečuje s tem da poskuša imeti pomen. Joan tokrat kot kongresnica Agatha Reed predsednica odbora namenjenega "preiskovanju visokih stroškov hrane". Kongresnica Reed pravi: "Gospodinja ga je predolgo dobivala po vratu. Še naprej se bom boril dovolj dolgo da si bo lahko ameriška družina enkrat letno privoščila dopust si vsak teden ogledala film in občasno nahranila arašide slon." Povsem je poslovna vendar postane vsa zanosna ko ji podelijo častno diplomo na kolidžu Good Hope od koder so jo izključili zaradi kaznivega dejanja ker je ostala zunaj vso noč (vzporednica z Joaninim resničnim življenjem je tu nezgrešljiva tako kot v vsej Joan filmi). Diploma povzroči veliko zaprepadenosti v kampusu ("To bi naredilo to najbolj širokosrčno ustanovo v zgodovini izobraževanja!") Â vendar se Joan ob prihodu tega ne zaveda. Predsednik kolidža Jim Merrill ki ga igra Robert Young v svoji najlepši obliki je Joanin nekdanji učitelj in ljubimec. Z njim je preživela noč pred toliko leti toda Joan je menila da je bolje da preprosto izgine kot da poskuša razložiti skeptičnemu kolegiju da se bosta poročila. O tem odmevnem dogodku bo seveda poročala revija *Life* Â in kdo je fotograf? Še en od Joaninih starih ljubimcev – s tem se je družila na Kitajskem »med vojno« in on misli da bi se Joan zaradi njenega starega plamena morda znašla v težavah. Eve Arden ki igra Joanino pomočnico "Woodie" je v tem filmu najbolj pametna in pametna - s svojimi lahkomiselnimi in nepotrebnimi pripombami zaradi katerih bi jo odpustili iz službe če vam ne bi bila tako všeč. . A Eva vam ni všeč le v tej kot v vseh njenih vlogah jo obožujete. Je tako šaljiva in neumna da bi ji rad plačal samo za to da visi okoli in je eden od fantov. Ko Joan ob prihodu v svojo alma mater zajoka ji Eve reče da je "videti hudo". Toda Joan pravi da morda drugi vidijo samo zbirko zgradb ona Joan vidi mladost Â sama pri 18 letih "željna pričakovana nekoliko prestrašena ki se sprašuje 'Kaj je življenje? Kaj sem jaz?'" Ampak seveda  če se dejansko poglobimo v Joan pri 18 letih je resnica morda nekoliko drugačna. <br /><br />Zame je to največja težava pri gledanju katerega koli filma o Joan. Njene like lahko imenujete kakor koli želite vendar je vedno samo Joan ves čas. Torej ker vedno vidimo da je Joan sama se je zlahka znebiti imen likov. Samo da postane zmedeno ko nam Joan poskuša povedati nekaj očitno neresničnega kot je njen opis sebe pri 18 Â ko vemo da je bila Joan pri 18 letih že večkrat v bližini. Številni moški bi jo opisali kot željno in kar zadeva nosečnost je imela v tem trenutku že več splavov. Toda to je osebna težava in odvrnil sem se od tega a preprosto sem želel razložiti zakaj govorim stvari kot so "in potem Joan naredi" to ali ono ali "Joan vidimo kot ..." ko ne gledamo dobesedno domači film.<br /><br />Nenamerno je smešen trenutek v katerem Joan dobi lutko Clara Bow ki jo je pustila na fakulteti hitra aritmetika pove da sta bili Joan in Clara sodobnici in to je očitna zvijača s katero želimo verjeti da je Joan veliko mlajša kot dejansko izgleda. Ne uspe. Prav tako ne uspe poskus politične korektnosti iz zgodnjih 50-ih. V zgodbi je Joan napisala knjigo o svobodi govora in posnela film (ne ne tistega o vodovodarju) in pritegne pozornost študentskega radikalca iz zgodnjih 50-ih dr. Pitta ki je tik pred odpustitvijo njegova stališča ki so šokantno podobna Joaninim. Tu se film skrivnostno spremeni v moralno zgodbo – gotovo šibko a morda edino kar mu preprečuje da bi zdrsnil v pozabo.
critique6295 V redu bilo je zelo dobro ... ampak najboljši film? Prosim niti blizu. München je bil boljši Capote je bil veliko boljši Good Night and Good Luck je bil veliko boljši...Brokeback Mountain - no to bi moralo zmagati! Zdi se da se volivci Akademije obnašajo kot današnji demokrati – prosim vsakega po malo vendar si ne drzni zavzeti nobenih konkretnih stališč. Zato imamo v ZDA na položaju popolnega bedaka.<br /><br />To je bila NAJSLABŠA predstavitev AA ... in pozabite na leto 1987 ... od daleč pred tem. Hollywood se tako boji svojih rezultatov da jih ni mogoče postaviti "naravno". Številni volivci očitno sploh niso videli Brokeback Mountain. Bodite resni in se sprijaznite s tem.<br /><br />To je bilo najbolj patetično leto odkar sem gledal sredi 60-ih ko sem bil star samo dve leti.<br /><br />Zbudite se kdorkoli že ste so. Hollywood JE mainstream in to se je zgodilo z blagajnami leta 2005. King Kong zadnji film o Vojni zvezd še en film o Batmanu predelava ali karkoli drugega od Charlieja in Tovarne čokolade in še veliko več ki prihaja leta 2006.< br /><br />Vsaj originalne najboljše slike so bile tj. München ampak tole sem že slišal Capote - super; Katherine Keener bi morala zmagati čeprav zdaj vemo da zna Reese peti kot Cash/Carter itd. Syriana je bila veliko boljša slika kot Crash. Ta film so posneli že od zgodnjih šestdesetih let prejšnjega stoletja in moramo narediti najboljši film? Kakšna grozna oskarjevska noč in grozljivo leto s katerim se je končalo leto 2005 in še eno dolgočasno leto 2006. Vsaj BAFTA za najboljši film je prejel Brokeback kaj pa grozljiva pesem ki je zmagala? Patetično. Mislim da nam kot Ameriki ali ZDA preostane le še približno 20 let preden pride nekdo in stvari nekoliko spremeni. Mogoče bo to Kitajska ker ima v lasti toliko te države ... ali Indija ker imajo vsa visokotehnološka delovna mesta in so največja demokratična država na celem svetu.<br /><br />Amerika je postala dežela debelih patetičnih in neumnih. Smeti je mogoče najti na več mestih kot v Floridi Zahodni Virginiji Južni Dakoti in na srednjem zahodu.<br /><br />Za božjo voljo se zapeljite skozi lokalni McDonald's ali Burger King. Naročite vse kar želite dokler ne dobite srčnega infarkta. Rešite se svoje bede.
critique6296 V redu številka ena - ta "film" je "90-a" različica bedne oddaje iz 70-ih ki se je nihče ne spomni! Drugič – Takoj ko se je film začel sem bil zmeden bilo je kot da bi vstopil na polovici filma! Ni bilo zapleta! bilo je zelo nadležno! Grozna garderoba! Recite mi da sem nor ampak preprosto ne verjamem da lahko mali suhljati Omar Epps brez pištole zasleduje velikega odraslega človeka in ga prestraši da spregovori! To je smešen "zaplet". Oprosti ampak meni se dandanes otroci niti hlač ne morejo natakniti na eno nogo kaj šele ujeti kakšnih "zlobnih podtalnih ubijalcev". Odšel sem iz gledališča in zahteval denar nazaj! Filma ne priporočam starejšim od 12 let!
critique6297 To je bil film razočaranja. Zdi se da ljudje nimajo vsebine glavni protagonist Martin Cahil nima nobene odrešilne vrednosti pravzaprav vsi v njem vključno z Jonom Voightom poosebljajo slezavost. Tega filma ne bi priporočal nikomur. Nasilje je neokusno čeprav umetno izvedeno. Snemanje je prečrno vsaj tisk ki sem ga videl ustreza tej kategoriji. Razočaranje.
critique6298 Strangeland (1998) R: John Pieplow. Kevin Gage Elizabeth Pena Brett Harrelson Robert Englund Tucker Smallwood Amy Smart Dee Snider (Twisted Sister) Amal Rhoe. Vznemirljivi prizori mučenja 'poudarjajo' ta mračni ostudni film o sadističnem psihopatu ki prek interneta zvabi najstnike v svojo mučilnico. Snider (iz nekdanje rock skupine Twisted Sister iz 80-ih) igra gnilega psihopata ki je umazan "twist" (brez besedne igre) Hannibala Lecterja. Pena je zapravljena kot ena od mater žrtev. Harrelson (brat Woodyja) zagotavlja enega najslabših nastopov policaja kar sem jih kdaj videl v filmu in Rhoe dokazuje zakaj je to njena edina zasluga na zaslonu z enako patetično predstavo. Heavy metal soundtrack je na koncu omrtvičen prizori mučenja zelo nazorni in grobi konec pa je preprosto zanič. OCENA: 3 od 10. Ocena R za nazorno nasilje in mučenje oster jezik in spolne situacije.
critique6299 Mešana skupina "strokovnjakov" (raziskovalcev potapljačev in znanstvenikov) se poda miljo pod zemljo in gre še 24 milje pod vodo do še bolj oddaljenega mesta kjer najde močeradre velikanske albino krte (??) in nekaj velikih z britvico zobatim krilata računalniško ustvarjena bitja ki prežijo naokoli. Jama je zaprta s skalnim plazom nato pa pošasti napadejo in začnejo pobijati vse ko iščejo izhod. In to je vse kar je napisala s tem skromnim naporom ki niti na najosnovnejših ravneh ne združi akcije znanstvene fantastike in grozljivke. Predstavljajte si da bi nekdo dal ljudem na Sci-Fi Channel 30 milijonov dolarjev da bi posneli film o pošastih. Prav takšna je JAMA; včasih skoraj osupljiv v svoji nesposobnosti poln klišejev in skoraj v celoti odvisen od posebnih učinkov za zabavo. Edina razlika je da so imeli več denarja za gradnjo scenografij več denarja za poliranje pošasti in več denarja za najemanje domnevno profesionalnih igralcev ki tako ali tako igrajo grozne predstave. Sicer pa je posel kot običajno. Nekatere od teh filmov je še vedno zabavno gledati. Ta ni in za to obstaja veliko razlogov: <br /><br />1.) Jemlje se preveč resno in nima prav nobenega smisla za humor. Tako dobiš popolnoma neizviren in predvidljiv film ki se sploh ne zaveda kako neizviren in predvidljiv je. <br /><br />2.) Začetno zaporedje ne služi nobenemu drugemu namenu kot da ubije nekaj minut in poveča odvečnost.<br /><br />3.) Neizvirna CGI bitja nikogar ne navdušijo v ta dan in starost. <br /><br />4.) Uporaba shakycam in hitre montaže za vaše prizore grozljivk je preprosto leno in nedomiselno snemanje filmov. In zakaj bi dodatno zatemnili dogajanje tako da bi stvari pretemnili IN dodali moteče motnje kot sta ogenj in eksplozija mehurčkov? Zaradi tega je teh prizorov ne le težko videti ampak tudi nemogoče uživati ​​v njih tudi na ravni akcijske akcije.<br /><br />5.) Čeprav želi da ga vzamete resno je scenarij poln klišeji dialog je grozen in ni nobenega poskusa karakterizacije. Udeležba 25-letnih manekenskih tipov v vlogah briljantnih znanstvenikov in osornih veteranskih raziskovalcev bi lahko prinesla nekaj paše za oči vendar popolnoma uniči verodostojnost filma ki se sicer odvija povsem naravnost. Oprostite ne morete imeti obojega.<br /><br />6.) Obstajali sta dve izjemi od pravila modela saj so se odločili da igrajo starca in povprečnega Joeja. To sta bila prva dva ubita lika. <br /><br />7.) Za malo pestrosti so stlačili še črnca in Kitajca. Nenavadno je da nobeden od njih v tem filmu nima veliko glasu in v bistvu stojita v ozadju medtem ko Whitey razpravlja o njuni naslednji potezi. Žaljivo. <br /><br />8.) Poleg tega koliko filmov je treba posneti v katerih temnopolti lik žrtvuje svoje življenje na samem koncu samo zato da bi zagotovili da glavna bela ženska in vroče beli moški na koncu končata skupaj? Uf. Pusti me že malo.<br /><br />9.) Večji del igre je bil GROZLJIV. Nastop Cola Hauserja je bil popolnoma smešen. Drugi igralec v glavni vlogi je bil videti kot da je pravkar odšel s prizorišča telenovele in se umiril z uporabo patentirane tehnike nasmeha z vdolbinami ki naredi vse dame omedlele kar je zamenjava spola PG-13 enakovredna moji... tehnika velikih prsi ki vse fante omedli pogosto uporabljajo dame v filmih z oznako R. Kakor koli že njegov nastop je bil v celoti vključen. Daniel Dae Kim (iz TV-serije "Lost") in Piper Perabo sta prav tako osupnila sobo s svojo nemirno in monotono besedo.<br /><br />10.) Bil je konec je šala? Absolutno grozno. Prosim Boga ne potrebujemo nadaljevanja te smeti.<br /><br />Tako da se v bistvu ne bi obremenjeval s tem razen če še nikoli niste videli filma o pošastih ali če ste res obupani in edina druga stvar je "The Simple Life." Prizorišča so bila dobra modro obarvana fotografija je OK in nekaj igralcev (Lena Headey Marcel Iures ...) se je potrudilo po najboljših močeh zato sem se odločil da oceno zvišam za eno stopnjo na "2."
critique6300 Zaradi stavke Ceha ameriških pisateljev leta 1988 so morali to epizodo posneti v 3 dneh. Je precej sranje sestavljeno je iz ponavljajočih se izrezanih + prilepljenih posnetkov iz 2. sezone pisec Maurice Hurley pa ga je opisal kot "grozno preprosto grozno." <br /><br />Zakaj producenti niso mogli kar čakati da posnamejo nekaj spodobnega kdo ve. Predvidevam da je zaradi stavke produkciji zmanjkalo denarja in je lahko izdala samo epizodo prebliska ali pa je bil Roddenberry takrat preveč bolan da bi lahko vložil veto na to polovično akcijo. Ta epizoda je tudi zadnji nastop Diane Muldaur (dr. Katherine Pulaski) v seriji.
critique6301 Drugi v seriji Počitnice je zlahka najmanj prijeten saj Clark Griswold osvoji potovanje za vso družino v Evropo.<br /><br />Neokusen humor pod pasom ki je tako dobro deloval prvič je tukaj praktično ni. To napako zagotovo nosi režiser Hackerling ki očitno ni niti približno tako dober režiser kot Harold Ramis in zelo nenavdihujoč scenarij ki ima le nekaj spodobnih replik raztresenih naokrog.<br /><br />Igraška zasedba naredi kar lahko; Chevy Chase v dogajanje vnese neko obliko življenja vendar to preprosto ni dovolj in zelo smešni Eric Idle je popolnoma izgubljen v majhni vlogi zelo nesrečnega Angleža. Nekateri potencialno smešni trenutki niso odigrani v celoti in gledalca pustijo večinoma razburjenega. Vse upodobitve Evropejcev so enodimenzionalne in skoraj povsod sploh niso smešne (na primer kako so Angleži ZELO vljudni).<br /><br />Razen nekaj prizorov ni smeha na vidiku konec pa se obrne na to enega v popolno klofuto. Če pa ste oboževalec Chevy Chase (kot sem jaz) je film gledljiv vendar ne več kot to.
critique6302 To sranje je kot opazovanje sušenja barve. Tako sem razočaran ker sem si ga tako želel ogledati.<br /><br />Ta film preprosto nima pomena. Če ne bi bilo nikoli narejeno nihče ne bi opazil ali mar. Navdušen je zaradi vseh velikih imen v njem toda če bi bil "nihče" notri tega filma nihče ne bi vzljubil.<br /><br />Resno na polovici filma sem bil Pogledal bi Vanesso Redgrave in pomislil: "Pohiti in že umre!" To je kot "Joy Luck Club" brez prekletega veselja. To je "Oceanovih 13" (nič drugega kot slavna igralska zasedba) filmov o materi in hčerki in popolnoma antiklimatskih ... oh dokler tega končno ne bo konec.<br /><br />Prepričan sem da bodo vsi biti nominiran za oskarje...<br /><br />- 4 zvezdice za kinematografijo in sposobnost prepričati odlične igralke da se posvetijo tej smeti.
critique6303 Legenda pravi da je Rock Hudson na gala hollywoodski premieri filma 2001: Odiseja v vesolju približno 20 minut po začetku filma zavpil: "Ali mi kdo prosim pove o čem za vraga govori ta film?" No Rocka sem premagal za približno 19 minut in 59 sekund. Ta film ni imel prav nobenega smisla. Kdo so bili ti ljudje? Kje so bili ti ljudje? Kakšna so bila pravila igre imenovane kvintet? Ali obstajajo pravila za kvintet? Ali so Robert Altman in njegovi somišljeniki izdelovali film sproti? Kaj je mislil Paul Newman ko je podpisal to? Mogoče je stari hitri Eddie videl Zardoza in pomislil: "Če se lahko Connery vključi v futuristični film ki nima smisla lahko tudi jaz." Mogoče so dobre stvari na tleh rezalnice in vse kar lahko vidimo so nepovezane stvari. Ali so vsi igralci obdržali svoje smešne klobuke? Še nikoli v življenju niste videli tako nenavadnih klobukov na enem mestu. Quintet samo potrjuje kar sem vedno mislil: ko je Altman dober je odličen ko pa je slab dela stvari kot je Quintet
critique6304 <br /><br />Ta film je zanič. Nesmešno "šolsko" vzdušje neverjetni učenci ki so zelo slabi in se obnašajo kot kriminalci potem pa so kasneje ko jih je naučil "dobri učitelj" Nick Nolte postali dobri in tihi kot mucke.<br /><br />Če to deluje zate zame ne. 0 od 10
critique6305 Ta film je eden od razlogov zakaj bi moral IMDB dovoliti glasovanje 0/10. Igra je grozna tudi to kar nekateri tukaj hvalijo karakter Carpathia! Scenarij je videti kot da je bil napisan v naglici. V enem prizoru je temnopolti pridigar ki je ostal ko ga je Buck vprašal kaj pomeni "dan7" v računalniški grafiki rekel: "Daniel 7 *POGLAVJE* 24." Verjetno je mislil na VERZ 24 vendar so ustvarjalci filma spregledali ta spodrsljaj. Morda je najhuje to da je eshatološka pozicija filma svetopisemsko neutemeljena. Čeprav so mnogi kristjani podprli filmsko razlago dogodkov o koncu časa je taka razlaga po *mojem mnenju* napačna. Da bi razumeli te pomanjkljivosti preberite "Christians Will Go Through The Tribulation" Jima McKeeverja in "The Blessed Hope A Biblical Study of the Second Advent and the Rapture" avtorja Georgea E. Ladda.
critique6306 Ta film bi lahko bil veliko boljši sploh glede na talent. Larenz Tate ni dobro upodobil Frankieja Lymona zlasti v glasbenih predstavah. Ne sinhronizira dobro ustnic in njegove odrske manire so Larenz Tate medtem ko bi moral biti Frankie Lymon. Upodobitev žensk kot skupine iskalcev zlata ima Hollywood zapisan povsod. Očitno so ga silili močneži toda zaradi tega so bili liki samo še bolj nerealistični. Pozitivne strani filma so bile upodobitev Little Richarda s strani Miguela Nuneza in kameja samega Little Richarda. Lela Rochon je kot ponavadi paša za oči tudi v konzervativni vlogi. Škoda da sta bila talenta Halle Berry in Vivice A. Fox zapravljena. Celotna saga o Frankieju Lymonu je bila v resničnem življenju fascinantna. Škoda da je bil ta film zapravljena priložnost.
critique6307 Torej sem dobil to kot nalogo za Trenta Harrisa ki občasno poučuje na filmskem oddelku na Univerzi Univerze v Univerzi. Predvidevam da je to njegov edini pravi način da kogarkoli pripravi do ogleda njegovega filma...<br /> <br />Dokumentarni del na začetku se je zavlekel. Da otrok je norec od nikoder vendar to ni dovolj dobro da bi ostalo zanimivo.<br /><br />Edina zanimivost je videti Seana Penna oblečenega kot ONJ ... in po približno tridesetih sekundah izgubi ves humor.<br /><br />Ko se Crispin Glover pomeri z Larryjem je bilo pripovedovanje zgodbe boljše a preprosto nisem mogel več ...
critique6308 Obstaja razlog zakaj sam Jay Leno ne bo priznal tega filma. Nenehno se uvršča med najslabše filme vseh časov. Igra je grozljiva scenariju manjka smeri in režiser sam ni prepričan v katero smer bi peljal ta film. "Prijateljski film" "akcijska/komedija" "skrivnost." Zdi se da je že na polovici poti odneha in gre samo na vožnjo. Jay Leno in Pat Morita sta nadarjena in predana izvajalca. Škoda da so zapravili svoj čas in darila za snemanje tega filma. Jay Leno in Pat Morita preden sta se vključila v to sta leta preživljala svoje veščine v Hollywoodu. Gospod Morita je bil že sam po sebi zvezda saj je vztrajno deloval od sredine šestdesetih let prejšnjega stoletja kot zvezda tako kultnih televizijskih in filmskih klasik kot sta "Srečni dnevi" in mračna a prijazna "Gospod T in Tina". In osvojil srca Amerike s svojimi vlogami v močnem filmu "Midway" "The Karate Kid" in številnih drugih. G. Leno je mogoče videti v televizijskih oddajah iz sredine 70. let. In bil je vrhunski igralec v ameriških komičarskih klubih. Videti ga je mogoče v neštetih televizijskih spotih in v velikih filmih. Škoda da so privolili v to da se vidijo s temi neumnostmi.
critique6309 Loonatics Unleashed je nekaj najhujšega kar se lahko zgodi klasičnim likom ki jih je ustvaril Chuck Jones. "Loony Tunes" ima veliko stranskih učinkov in različnih različic nekatere so bile dobre druge ne prav veliko. Toda "Loonatics" je najslabši. Koncept je neumen in izpeljan iz oddaj kot sta "The Power Rangers" in "Teen Titans" . Ni bilo nobene podobnosti z originalnimi liki in zgodbe so dolgočasne in slabo narejene. Novi dizajni so grdi in animacija je patetična. Ta oddaja preprosto ne deluje. Ta grozna izguba animacije je popolna polomija in to ne bi smelo biti nič drugega kot slaba šala. Lame ! Nič zvezdic
critique6310 Morda nisem bil največji oboževalec Čarovnice iz Blaira a sem vseeno cenil ta trud zato sem se veselil Altereda še posebej potem ko sem prebral superlative ki jih razmetavajo različni komentarji IMDb. "Edinstven" "inteligenten" "prihodnja kultna klasika" in tako naprej ... vprašati se morate od kod si ljudje izmislijo te stvari da bi opisali tako slab trud.<br /><br />Ker žal Altered je ubog šibek film ki ne uspe angažirati v nobenem pogledu. Neumnost ni smešna. Groza in krv nista strašljiva. In kakršen koli vidik "razmišljanja" ki so ga nekateri reveži videli v tem filmu je bil posledica hudih zablod ker v tej zmešnjavi zagotovo ni nič globokega ali pametnega.<br /><br />V redu torej vemo da nič ne izstopa. Je vsaj znosno? Je izkušnja kakor koli vredna? Na žalost ne. Za začetek se lotite zelo slabe igre. Ni težko reči da ima večina B-filmov danes boljšo igro. Zaplet? Dolgočasno in neurejeno. Pogovorna okna? Številnim amaterjem gre dejansko bolje.<br /><br />To je smer ki je res tista uganka. Nisem pričakoval večjih izboljšav v primerjavi z Blair Witch ampak vsaj majhne korake naprej. Namesto tega se zdi da se je naš režiser sčasoma poslabšal in popolnoma pozabil na prejšnje izkušnje.<br /><br />Če obstaja velika napaka v Spremenjenem je to glavna scenografija. Večji del zapleta se odvija na eni sami lokaciji kjer so glavni liki zaprti vendar SÃ¡nchez temu kraju ni dal nobene osebnosti. Glede na to da v Čarovnici iz Blaira gozd igra glavno vlogo in je prav tako lik (antagonist če hočete) kot trije učenci bi si mislili da bi režiser ugotovil da je tukaj potrebna ista stvar. Ampak ne ... to mesto nima prav nobene osebnosti zaradi površnega vodenja in brez pozornosti do podrobnosti.<br /><br />Tu ni ničesar kar bi bilo mogoče rešiti. Umri trdim oboževalcem "Čarovnice iz Blair" je bolje da sledijo Danielu Myricku. Čeprav njegov rezultat še zdaleč ni zlati kaže boljšo strukturo kot SÃ¡nchez in uporabljenih je nekaj lekcij Čarovnice iz Blaira (na žalost v šibkih zgodbah a vseeno).
critique6311 Ja to se da. John De Bello in Costa Dillon sta očistila smeti iz svojih misli in pripravila najslabšo komedijo grozljivko Sc-Fi muzikal. Če je kakšna igra je grozna ali pretirana. Posebni učinki; izberi...zelo nizek proračun ali vrtec. Uporabljen je vsak poceni kliše. Brez dvoma zabaven film za ogled. Vreden hladnega pakiranja šestih ali dveh. Pokažite s prstom na sevanje če potrebujete izgovor. Mutant paradižniki zrastejo skoraj do velikosti vlačilca in začnejo napadati človeštvo. San Diego je dobro mesto za začetek. Znanstveniki in raztresena vojska morajo najti način kako ustaviti to rdečo grožnjo. Ta kultni najljubši igra: David Miller Eric Christmas Al Sklar Tom Coleman Sharon Taylor in John Qualls.
critique6312 Preprosto bedno vozilo Lana Turner-Ezio Pinza. Pinza je imel lep glas a ga redko uporablja v filmu ki me je spominjal na "Princa študenta" z odraslimi. Tudi Pinza ni vodilni mož. Videti je kot starejši moški ki je pripravljen pobrati socialno varnost in iti na ribolov.<br /><br />Zaplet je izjemno tanek in stranski igralci Barry Sullivan Marjorie Maine in Debbie Reynolds nimajo tako malo dela. Sir Cedric Hardwicke pride na koncu in naznani da je bolje da se naš kralj Ezio vrne k svojemu ljudstvu. Kar se mene tiče čim hitreje tem bolje. Ali Lana Turner res poje s Pinzo? Ni slabo če je ona. Slika bi me na nek način spomnila tudi na film iz leta 1960 "Princ in plesalka" z Marilyn Monroe in Laurenceom Olivierjem.
critique6313 ta film je neprikrit poskus pritegniti mlajšo populacijo od štirinajst do 24 let in je žalitev za vse. nočem verjeti da je ta starostna skupina tako neumna da bi jo zabavala ta nepotrebna "remake". na začetku filma eden od likov izjavi: "Obkrožen sem z idioti". to je odločilni trenutek v filmu ki se od tam postopoma zmanjšuje. poln klišejev "strahov" rdečega sleda in nepojasnjenih dogodkov je film tudi poln likov ki niso ravno pametnjakoviči kar je formula ki je v neumnih grozljivkah preveč znana. in tisti zanič "tako temno je da ne vidim" prizori ukradeni iz pokola z motorno žago vendar so zgolj nadležni ne povzročajo nobene napetosti ali groze. težko je snemati v temi in včasih je tema odličen nosilec filma ki naj bi imel napetost. ampak moj občutek je bil da manj kot vidiš v tem primeru tem bolje. morda ni želel počakati do jutra ker mu je bilo vseeno razen tega da bi ga lahko stalo več denarja če bi naredil dobro nočne prizore ali pa ne ve kako. kdo ve razen če še nikoli v življenju niste videli grozljivke ali ste stari dve ali tri leta so vsi vidiki tega filma predvidljivi in ​​narejeni že prej. opozorilo: v tem filmu je Paris Hilton. dovolj povedano. vse skupaj blasé slasher film ki postavlja vprašanje kje za vraga je vosek? obravnavali so ga kot izgubljenega voditelja. če vam je kar se da dolgčas in so vse druge izposoje pošle ali ste samo razpoloženi za slabo grozljivko ki v resnici ni strašljiva ali pa bi radi videli da se Paris šibi po glavi pojdi naprej in izkoristi priložnost. to ni najslabši film kar sem jih kdaj videl ampak če je to tisto kar producenti tega filma mislijo da želi mlajša publika molim da se varajo. dobičkonosni film brez poskusov doseganja kakršne koli umetnosti ali spoštovanja do žanra. saj veš pametni liki naredijo bolj grozljiv film. Mislim da je to debi Collet-Serra kot režiserja poleg oglasov in glasbenih videov. leta 2006 bo izšel še en imenovan Goal 2. upajmo da je njegov cilj posneti boljši film.
critique6314 Zdi se da se vedno ko mainstream filmsko podjetje želi posneti filme za najstnike osredotoči le na eno stvar: seks. Ne razumite me narobe nisem preudaren toda dejstvo da se zdi da ti ljudje mislijo da je vse kar me zanima da me spravijo na živce je zelo žaljivo. Vzemite The Convenant film ki se tako močno zanaša na to da se vam zdijo glavni liki privlačni da misli da se lahko izogne ​​brez zapleta in/ali scenarija ki ga ni napisal šestletnik. To je v bistvu The Craft z (domnevno) vročimi fanti. In ja to je to. Dolgočasilo me je do solz. Celo mojemu prijatelju ki nas navadno vrti po trapastih filmih je to sovražilo. Res je osupljivo slab do te mere da je pravzaprav lahko smešen. Nasmejal bi se če ne bi bilo dejstva da je bilo videti da je nekaj drugih žensk v kinu uživalo. Spremljalo jih je več fantov ki so izgledali spremenljivo ki so se naravnost zvili in umrli ko se je proti koncu zgodil (res klišejski) fant na fantovski poljub. Gledanje kako se zvijajo je bil res vrhunec filma. Mislim da mainstream hollywoodska kinematografija ne bo nikoli izdala dobrih filmov za najstnike (ali pravzaprav za kogar koli) zato mislim da bom odnehal. Razen če ste najstnik ki ima rad The Pussycat Dolls misli da je Paris Hilton "vroča" in gleda MTV je to kot nekakšna puščava. Življenje je težko ko si petnajstletnik ki ima rad art house. :( P.S. Nekdo bi moral direktorju povedati da niso vse najstnice ki jih najdemo članice fantovske skupine "totally HAWT LOL!!!111!!"
critique6315 Če ima film nič manj kot PET različnih naslovov to običajno pomeni več stvari in skoraj vedno pomeni da ima film nekje velike pomanjkljivosti. Nekromantija ima velike pomanjkljivosti in je zelo slaba. Videl sem različico na videu z naslovom Rosemaryni učenci. Da prepričan sem da se razlikuje od drugih različic vendar nisem nagnjen k temu da bi na kakršen koli način mislil da je katera koli druga različica in nekaj minut več ki jih morda ima - res bo boljša. Zgodba je morda največja težava: film se začne z Laurie ki se zbudi in jo njen mož odpelje v mesto kjer ima novo službo v tovarni igrač za okultiste (ja tako zgodaj postane hudo!). Mesto se imenuje Lillith in na mostu ima nekega tipa s puško ki skrbi da vstopijo le tisti ki jih izbere "lastnik" mesta. Kmalu ugotovimo da so vsi ki živijo v Lillithu čarovnice in vsi sledijo navodilom G. Cato - vodja tega občinskega kovena ki želi svojega mrtvega sina nazaj (od tod tudi ime Necromancy). Ljudje v mestu počnejo čarovniške stvari - imajo obrede nekateri kot je nošenje kozje glave in promiskuitete je na pretek (na tem področju ni veliko prikazano) vendar nihče od teh ljudi ni zelo dober igralec. Gospoda Cata robustno igra figurativno in dobesedno večji od življenja filmski maverick Orson Welles. Wellesa zlorabljajo a da ne bo pomote je najboljši v tem filmu. In to je v resnici najbolj žalosten del Necromancy saj Welles poda precej slabo predstavo ki je brez težav z režijo. V enem prizoru na zabavi se režiser Bert I Gordon vedno znova vrača k Wellesu in opazuje dogajanje na zabavi z uporabo popolnoma istih okvirjev! Videti je bilo smešno. Tako kot vedno znova viden prizor ženske roke v središču vrtinčastih plamenov po avtomobilski nesreči. Videti je bila kot roka lutke v trgovini. Zgodba ni nikoli v celoti izkoriščena saj nikoli zares ne vemo kaj se zgodi: veliko prizorov je posnetih kot sanje ali halucinacije in nikoli potrjenih. To velja tudi za banalen hokey konec. Glavna Pamela Franklin je drzna in lepa in ima nekaj talenta. Razen njenega nastopa res slab izbor od preostale igralske zasedbe brez Wellesa. Režijo in zgodbo je naredil Gordon ki mu je očitno ostalo malo goriva v motorju. To ni dober film v nobenem pogledu pod nobenim imenom.
critique6316 Pravzaprav se mi zdi da je moja ocena ta ena beseda. Moj prijatelj čigar mnenju skoraj vedno zaupam o filmih še posebej grozljivkah me je posvaril naj si tega NE izposojam ne glede na to kako me mika dolgočasi ali obupa da bi si ogledal novo grozljivko ker je to popolna izguba časa. Na žalost se že nekaj časa nisem pogovarjal z njim hitelo mi je izbrati film in pomislil 'kaj za vraga kako slabo bi lahko bilo?' ZAKAJ se ne učim? Kaj sem mislil? Ali sem mislil da se bo čudežno spremenil v boljši film medtem ko leta stoji tam na polici in čaka na izposojo?<br /><br />"Zaplet" se nanaša na tipa ki montira filme za neko podjetje. Njegov šef je kreten. Tip ki je imel to delo pred njim je ponorel in se je razstrelil v zaporedju pred odjavnimi špicami zato šef iz nekega razloga izbere piflarskega 'Eda' za poseben projekt montaže splatter filmov "Loose Limbs". Nikoli ne pove kaj naj bi Ed uredil a mislim da to ni pomembno. Ed je vznemirjen zaradi nekaterih posnetkov ki jih pripravlja v tej hiši kamor se je šef odločil da ga preseli brez očitnega razloga. Svojega šefa vpraša ali lahko preneha ali se loti drugega projekta vendar ga šef ne zanima. Počasi začne noreti menda zaradi gledanja posnetkov in želi krvave umore izvesti v resničnem življenju. Ali pa je bil ves čas tak? Upoštevajte da želim da ta zaplet zveni veliko bolj globoko zanimivo in koherentno kot v resnici je.<br /><br />Liki nas sploh ne zanimajo do njih nimamo nobene naklonjenosti ali celo sovraži slabe fante. Zaplet je res res dolgočasen in predvidljiv. Splatter niti ni tako grozljiv ali kreativen – tega se NI splača najeti samo zato da bi si ogledali gore ker to kar je tam ni zanimivo ali izvirno.<br /><br />Vsi 'pokloni' Samu Raimiju samo izpadejo kot res slabi ripoffs in nihče v filmu ni niti približno tako lep kot Bruce Campbell tako da se s tem ne morete motiti. Mislim da je plakat "Evil Dead II-Dead by Dawn" vidno prikazan samo v enem prizoru v upanju da bo Sam Raimi polaskan in ne bo razmišljal o kakršni koli pravni tožbi. Izurjen šimpanz bi lahko napisal boljši scenarij. Vsakič ko slišim vrstice kot je "Ali se zabavamo ... že?" (česar niti Bride of Re-Animator ni mogel izpeljati ne da bi se zdrznil) Začnem čutiti da bi tudi sam vzel v roke kakšno smrtonosno orožje. Liki se preprosto pojavijo od nikoder brez razlage pritavajo samo zato da bi bili ubiti. To bi lahko bilo v redu če bi bil film vsaj malo zabaven ali zabaven vendar je bilo vse kar sem lahko naredil da nisem previjal naprej skozi večino. Na srečo sem se odločil plačati nekaj računov in poravnati čekovno knjižico ob predvajanju filma. Verjemite mi ni zahtevalo moje polne pozornosti – še vedno sem se počutil kot da je bilo 90+ minut mojega življenja zapravljenih samo s tem da sem imel to v ozadju.<br /><br />Ne glejte tega ne glede na KAKO skušnjavo si - sovražil se boš ker zapravljaš svoj denar. Ljubitelji grozljivk bodo popolnoma zgroženi nad tem kako nesposobna je. Tudi tisti ki si niste ogledali preveč filmov splatter se morajo izogibati saj obstaja toliko filmov ki si jih lahko izposodite in so veliko bolj vredni vašega časa. Če želite nekaj brezumnega nizkoproračunskega in zabavnega najemite nekaj drugega. Popolna izguba časa brez kakršnih koli izkupičkov. Bodite pametnejši kot sem bil jaz takrat in naj vas napis "Opozorilo - ne za tiste s slabim srcem" na škatli ne zavede. Opozorjeni ste!<br /><br />
critique6317 Včeraj sem gledal to TV produkcijo in bil sem zelo razočaran.<br /><br />Nisem imel velikih pričakovanj ko je bila TV produkcija vendar je bil celoten film muka brez konca. Zdelo se mi je da je trajalo 3 ure a samo meni je bilo dolgčas do smrti. Vsaka minuta je bila dolg boj in res sem se močno boril da sem se držal proč od stikala za "izklop".<br /><br />Film govori o zdravniku (dr. Verghese) ki dobi veliko bolnikov z aidsom  in večina jih umre med filmom. Verghese težko živi s tem zato je njegova družina kaznovana zaradi njegovih frustracij. Vendar ima ta film težave s prikazovanjem obeh strani večinoma se osredotoča na njegove pogovore z bolniki včasih pa vidimo posnetke iz njegovega doma vendar ne dobimo veliko. Težave pri prikazovanju več kot enega dela Verghesejevega življenja se ne izboljšajo s slabo igro Naveena Andrewsa človeka ki ga (upajmo) ne morem videti v dobrih prihodnjih filmih.<br /><br />I verjemite da je dobil oceno 76 zaradi teme (tabu?) vendar sem prepričan da so na trgu boljši filmi o tej temi. Izogibajte se temu filmu ne zasluži si več kot 3/10.<br /><br />
critique6318 Gadar je res neumen film ker pripoveduje lažno zgodbo. Je preveč nerealističen in je tipičen sončen deol film katerega namen je pretresti Pakistan. Cilj filma je zavajati gledalce da lahko mislijo da sta Pakistan in njegova vlada slaba vendar poskus skrivanja lastnih pomanjkljivosti ne bo deloval. In vse pesmi in glasba v filmu so slabe. Najverjetneje bo Sikhom film všeč ker so zgrešeno. Film je zanič in zanič z močjo. Mislim da je bila v filmu dobra samo Amisha Patel. Če lahko dam 0 od 10 bi jo dal vendar je najnižja ocena 1. Prosim prihranite 3 ure svojega življenja in ne glejte tega neumnega dolgočasnega filma. Katastrofa.
critique6319 nekdo je moral plačati avto ... to je res grozno ... jean Claudov kiborg izgleda kot da ga je odnesel veter ... to je ura za katero si želim da bi jo tožil da bi se vrnil ... na srečo je povzročilo hudo zaspanost ... od katerega sem zaspal. kako lahko igralci tega kova ustvarijo tega psa? Raje bi preživel čas ob gledanju alg ki rastejo na stenah akvarija kot da bi užival v tej popolnoma grozni mešanici različnih žanrov. Zdaj DVD uporabljam kot podstavek na klubski mizici. 599 $ pri walmartu je veliko preveč da bi jih porabili za ta film... če ga res morate imeti počakajte da jih vržejo ven potem ko so jih nekaj let nosili na inventarju in so razočarani ker jih ne bodo prodali.< br /><br />prosim za božjo ljubezen naj ta film umre v temi.
critique6320 Toliko sem slišal o tem filmu da je bil odličen slasher in eden tistih filmov iz zgodnjih 80-ih ki so jih oboževalci večine slasher filmov preprosto morali videti. No izposodil sem si ga in moram reči da čeprav je obdržal mojo pozornost kar zadeva napetost pri večini slasher filmov kot so "April Fools Day" "Friday 13th" in "Prom Night" bi ta film lahko bil pravi tam gor z zgoraj omenjenim le ni primanjkovalo pravega navdušenja in potenciala tako likov kot tudi tekoče zgodbe. Liki za katere se mi je zdelo da so bili v tem filmu nesrečni je bil čudaški tip s skodranimi lasmi ki se je plazil po študentskem domu in seveda vodil do njegove prave podnebne vloge na koncu ko se je soočil z morilcem. Drugi bi bil umazan neurejen tip v jeans jakni lahko bi odigral več vlog v tem filmu ki bi morda naredile film bolj zanimiv namesto tega je film tega tipa predstavil kot samo še eno zgubo tam zunaj ki neznano kliče medtem ko spi z njegovim dekletom in nato opusti svoj del in ga odreže do konca kar je bila škoda na koncu sem bil razočaran nad njegovim delom. Kar se tiče resnične identitete morilca ko je bila izdana identiteta kdo je sem se samo nasmejal vendar je bilo vse preveč očitno in res je iz sebe naredil pravega kretena pa tudi nadležnega lika po svojem pravi nameni so se razkrili. Ta film bi si morali vsaj enkrat ogledati vsi oboževalci slasherja vendar ne zapravljajte svojega težko prisluženega denarja zanj v redkih težko dostopnih zbirateljskih zalogah.
critique6321 Ta film je absolutni trash in proti zelo dolgotrajnemu koncu postaja še slabši! <br /><br />Zaplet je zmeden in naporen igralci imajo popolnoma ravnodušen odnos (morda so bili plačani vnaprej – slaba poteza ali so vedeli da ne bodo prejeli plačila) in prizorišča so bila brezpredmetna dolgočasna in poceni.<br /><br />Dvakrat sem zaspal in se pravzaprav odločil da se ne bom obremenjeval z zadnjimi 5 minutami saj sem predvideval da bodo igralci do takrat že sami zaspali. Še več nenadomestljivo zapravljenega časa!<br /><br />Če ga morate gledati ga odnesite v spalnico in pozabite enkrat na uspavalne tablete. Morda pa boste raje potrebovali antidepresiv!<br /><br />Včasih je dobro če se celuloid razgradi.
critique6322 To je ena najbolj dolgočasnih grozljivk kar sem jih kdaj videl saj je naravnost grozen John Carradine ima zelo omejen čas predvajanja. Vsi liki so dolgočasni in zgodba je grozna poleg tega sem lahko videl dva preobrata na koncu ki prihajata kilometre daleč!. Odlično okolje in grozljiva hiša bi zagotovo pomagali če ne bi bilo tako prekleto dolgočasno poleg tega ni nobenega lika za katerega bi lahko navijali poleg tega upam da se bo uvrstil med spodnjih 100 saj si tam zasluži biti po mojem mnenju. Ko se John Carradine končno pojavi na koncu je to precej dober prizor vendar je že prepozno in edini drugi čas ki ga je imel pred zaslonom so bili spomini poleg tega je edini res krvav prizor v filmu ko lik dobi svoj obraz zamočil Bee's saj je bilo precej krvavo. To sem dobil v kompletu DVD Horror z naslovom Back From The Grave in po mojem mnenju vsi res pretiravajo poleg tega je še sreča da je bilo to vključeno v komplet ki sem ga kupil drugače bi to vrgel skozi okno! To je ena najbolj dolgočasnih grozljivk kar sem jih kdaj videl saj je popolnoma grozen John Carradine ima zelo omejen čas predvajanja in pravim izogibajte se mu kot kugi! nočete iti skozi mučenje. Smer je naravnost grozna!. Carl Monson naredi popolnoma grozno! delo tukaj zaradi česar je vsaka stvar videti poceni zapravlja svoj potencial za ustvarjanje srhljivega vzdušja in samo ohranja film v neverjetno dolgočasnem tempu. Igra je prav tako slaba. John Carradine je dober v svojem prizoru a razen tega da je komaj v filmu razen v prizorih prebliskov. (Carradine je vladal!!). Merry Anders tukaj strašno preigrava kot Laura saj me sploh ni prepričala. Ivy Bethune je v redu in nekoliko grozljiva a tudi preigrana čeprav je imela na koncu grozljiv nasmeh. Ostali igralci tudi jaz nisem bil dovolj pozoren saj sem imel veliko težav pri prebijanju ampak vsi so bili zelo slabi. Na splošno se prosim izogibajte temu ni vredno agonije!. BOMBA od 5
critique6323 Moram se strinjati s tem kar so ugotovili številni drugi recenzenti. Tema ki bi lahko spodbudila k razmišljanju in osvetlila obrnjena dvojna merila je klavrno propadla.<br /><br />Ker je posilstvo zločin nasilja in prisilnega zlorabe so bili prizori tukaj večinoma patetični . Bolje bi bilo pokriti kratke utrinke dogajanja in pustiti občinstvu da si predstavlja dejanje. In smeh žrtve s policisti ko je prekinil svojo policijsko pritožbo se je zdel tako pristen kot smeh policistov. Brez nerodnosti brez obotavljanja da bi se preprosto pridružil. Ne vem ali je bila to slaba igra ali slaba režija ampak nekdo je popolnoma zgrešil bistvo. Kar se tiče njegovega napol posrečenega domnevnega iskanja njegovih napadalcev patetično. Morali bi preskočiti večino spolnih prizorov - še en monumentalen neuspeh zase in mu dati da spozna Colina Frielsa ko je prvič šel na policijo. Zgodbo bi potem lahko izrisali z dobrimi dialogi in občasnimi povratnimi prebliski - ter rešili z vrhunsko igro in prisotnostjo Colina Frielsa - edinega razloga da sem gledal ta film - ki ju prinese vsakemu projektu ki ga naredi.<br /><br /> Edino konkretno razodetje tega filma je da je bil sranje.
critique6324 Dillon Fishbourne Reno bi se morali združiti za veliko pametnejši trud ker ta zdrsne v B-kategorijo in bi ga lahko naredili z neimenovanimi igralci in veliko manjšim proračunom saj sta tako ali tako 2 oklepna tovornjaka in zapravljen skladišče ne bi moglo preveč obremenjevati. Ker piscem ni uspelo pripraviti pametnega načrta za rop so ciljali na dramatiko situacije a tudi tam ni bilo kaj dosti izkoriščati. Fishbourne in Reno k temu filmu ne prineseta ničesar razen zanimanja medijev sta le draga reklama. Dillon je v redu toda to je bil sprehod po parku. Izbire glavnega junaka Tyja Hacketta so precej nenavdahnjene in finale z "nagrado" precej otročje. Izguba časa denarja igralcev in tako naprej.
critique6325 Teamo Supremo so trije otroci sestavljeni iz njihovega vodje - kapitana Crandalla dekleta iz vrvi in ​​drsalca vsi s svojim bojnim krikom (buza! chika! woopa!) ter opremo in potezami. Delata za guvernerja Kevina in sta bila rekrutirana potem ko sta želela biti junaka in igrati to igro. Tudi oni živijo normalno življenje in imajo družinske in šolske obveznosti vendar se večina dogajanja odvija stran od šolskih spopadov zlikovcev. Vsi zlikovci imajo precej edinstvene in edinstvene lastnosti na primer gospod Vague in njegovi možje za katere se zdi da nikoli ne vedo kakšni so njihovi načrti a vseeno ukrepajo. Od zlobnega robota do hudobnega barona se morajo vsi trije srečati z njimi in ustaviti njihove zlobne in pogosto nenavadne načrte za pridobitev moči maščevanje itd.<br /><br />Sama animacija je precej lepa in gladka vendar slog se zdi namerno preprost. Barva ozadja se prekriva stavbe pa delujejo futuristično. Glasba je precej prijetna in oddaja sploh ni tako slaba čeprav stil ni moj najljubši.<br /><br />Zapleti so skoraj vedno nesmiselni in smešni a navsezadnje je to risanka in tega jim ne moremo zameriti. Vendar to ne bi bilo v istem rangu kot Fillmore! ali Pepper Ann.
critique6326 Hoods ne dostavlja blaga. Ta napol pečena mafijska komedija se ponaša z zvezdniško igralsko zasedbo vključno z Joejem Mantegno Kevinom Pollackom Joejem Pantolianom Jennifer Tilly in Seymourjem Casselom skupaj s številnimi obrazi ki jih poznajo tisti ki gledajo kriminalne filme vendar je resnično napaka če je tam kdaj bil eden. Pisatelj in režiser Mark Malone najbolj znan po scenariju "Dead of Winter" za režiserja "Bonnie & Clyde" Arthurja Penna je zasnoval težkega potapljača v katerem bolni a maščevalni mafijski šef Louie Martinelli (Seymour Cassel) pošlje svojega sina Angela ( Joe Mantegna iz "House of Games") da udari Carmine DellaRosa. Zdi se da je rivalska mafija zagnala eno od Popovih skladišč (v uvodnem prizoru) in Martinelli hoče povračilo. Težava je v tem da nihče nima pojma kdo je Carmine DellaRosa. V kateri koli drugi mafijski komediji bi bil takšen zaplet lahko zabaven tukaj pa je preprosto. Angelo in poln avtomobil pametnjakovičev vključno z njegovim najboljšim prijateljem Rudyjem (Kevin Pollack iz "Odvračanja") porabijo polovico časa za to da odkrijejo kdo je Carmine. Niti Rudy niti Angelo nočeta izvesti udarca zato izsledita norega mafijskega morilca Charlieja (Joe Pantoliano iz "Bad Boys") da opravi umazano dejanje. Preden lahko Charlieja prepričajo da uspe ga morajo poiskati in Charliejeva kurba žena Mary (Jennifer Tilly iz "Bound") razkrije da je zaprt v umobolnici. Naši neprilagojeni junaki odplujejo do umobolnice in izločijo Charlija. Približno polovica filma je končana preden odkrijejo da je Carmine otrok v kratkih hlačah (Vincent Berry) ki je medel in neškodljiv. Dejansko ima Carmine edino spodobno linijo v filmu. Ko se naša brezumna skupina junakov odpelje od njegove hiše z njim na zadnjem sedežu da bi uredila posel jih Carmine opozori da ga morajo pravočasno odpeljati domov sicer ga bo njegov oče ubil. Charlie poskuša zaledeniti ježka a mu ne uspe. Namesto tega se ponovno poveže s svojimi občutki in se želi vrniti v psihiatrično bolnišnico da lahko svojemu zdravniku sporoči dobro novico. Medtem ko se Charlie odloči da ne bo ustrelil Carminea se otrok s tacami postavi na pištolo in izstreli več brezciljnih nabojev. Z Angelom se borita za avtomatiko. Pištola zdrsne iz njihovih skupinskih rok in udari ob tla sproži in naredi luknjo v Rudyjevih prsih. Ne pozabite da Rudy sploh ni hotel ustreliti otroka in da sta se z Angelom prepirala zaradi napačne usmeritve zadetka. Tako Rudy obstane na tleh s smrtonosno rano medtem ko se Angelo trudi ustaviti krvavitev. Govorite o dolgočasnem prizoru smrti. Angelo je tudi sam v konfliktu ker je njegov oče ukazal uboj Angelo pa se boji da ga bo oče pospravil če ne bo izvršil ukazov. Obstaja povratni podzaplet o Angelovem očetu ki ga uči kako ravnati s pištolo ki daje vpogled v Angelovo nenaklonjenost spakirati pištolo.<br /><br />V tej depresivni komediji s slabšim koncem ni ničesar kar bi lahko odrešilo. . Stvari se poslabšajo in če boste zdržali skozi te 90-minutne neumnosti boste videli kaj mislim. Komedija je večinoma brez smeha. Dobri igralci se zapletajo v nedorečene vloge ki niti niso smešne. Morda je režiser Malone poskušal narediti še eno komedijo kot je "The Gang That Couldn't Shoot Straight." Če je bil je zgrešil za miljo. Velikoprsa Jennifer Tilly skozi nekaj prizorov z Mantegno kaže dekolte in zareži vendar ne počne veliko drugega. Ona je stereotipna kurba ki se sploh ne sleče. Plača je edini način da pojasnimo prisotnost tako nadarjene igralske zasedbe sicer pa je ta slika patetična od začetka do konca. Sprva sem upal da je to morda "odkupnina Rdečega poglavarja" kjer fant spravlja modrece obnoreti a tukaj ni bilo takšne sreče. Seveda je največje presenečenje da morajo ubiti otroka vendar to ni takšno presenečenje da bi si ga želeli ogledati do njegove resolucije.<br /><br />Ta film sem dejansko kupil na Kanadska etiketa DVDÂSevilleÂin vsebuje le najosnovnejše posebnosti. Če sovražite predoglede ki izdajo zaplet ne glejte napovednika. Če kdaj srečate Joeja Mantegno bi moralo biti eno vaših prvih vprašanj zakaj je pomagal ustvariti tega zehača. Ni niti smešno niti dramatično. Ni vrstic ki bi jih bilo mogoče citirati in noben od likov ne izstopa kot zanimiv ali simpatičen. DVD Seville predstavlja film v polnem formatu brez podnapisov.
critique6327 To je ena tistih grozljivk kjer se dvajsetletniki norčujejo s temnimi veščinami ob tabornem ognju in se zaradi tega znajdejo v velikih težavah. Portal ki vsebuje svet demonov znan kot Kelippot iz Sitra Achra je odprl moški čigar hčer Summer nekaj ugrabi in vzame vanjo. Summerja usposablja skrivnostna skupina katere identiteta ni nikoli razkrita da bi se spopadla z demonskimi pošastmi. To je del zapleta ki ga je mogoče natančno preučiti. Kakorkoli že tri wannabee čarovnice ki so skupaj hodile v srednjo šolo Renea najbolj navdušena resna praktikantka temnih umetnosti in njeni lezbični kolegici Jasmine in Marlene (.. to je pri njih bolj ali manj prehodna modna muha.. ) se pridružita prijateljema Jasonu in Rickyju na izletu v divjini kjer je Summer pred desetimi leti izginila iz svojega doma. Z odpiranjem portala skozi izgovorjeno besedilo zapisano v starodavni knjigi je demon osvobojen tako kot Summer zdaj bojevnica katere usposabljanje je vodilo do zelo fit in atletskega telesa ter spretnosti ki so bile potrebne za obrambo pred pošastmi v drugi svet.<br /><br />Nizki proračun vsebuje zapleteno a ambiciozno zgodbo ki jo omejuje v omejeno okolje. Ti mladi odrasli preživijo veliko časa v tekanju po gozdovih v upanju da ne bodo krma za zveri. Kot se lahko zgodi v teh filmih demon stoji ob strani medtem ko se zgodba razvija ko se Summer poskuša spomniti kako se je vse zgodilo medtem ko se spoprijatelji z Jasonom ki ji želi pomagati obnoviti izgubljeni čas. Dogajanje je večinoma posneto v temi zaradi česar je nasilje težko razvozlati. Brigitte Kingsley (in preostala igralska zasedba) je zelo lepa paša za oči pomanjkljivo oblečena kot ženski Conan čudovito telo ki ga moramo z užitkom gledati od trenutka ko se pojavi do zaključka filma film. Nekaj ​​lezbičnosti (.. nekaj poljubljanja in ljubkovanja) in golote lepo začinita stvari in zdi se da se igralska zasedba zabava s trapastim zapletom.. tako nesmiselno je da je neumen ton verjetno primeren za material.<br />< br />Mogoče bi bilo zanimivo za sodelovanje v filmu World Wrestling Entertainment "Captain Courageous" Christian (pravo ime Jason Reso) kot eden skupine ki ponareja svoj alter ego kot kokoš ki drhti ob zvoku pokanja drevesne vejice. Landy Cannon je simpatičen kot neobičajni junak Jason zaljubljeni naivni mladenič čigar bivša zaročenka Jasmine (Vanessa James) je zdaj biseksualna in zaljubljena v Marlene (.. Jasminina krutost je v tem da se poigrava z Jasonovimi občutki tako da se skriva njeno afero z Marlene kolikor ne ve) medtem ko ga Ricky in Renea skušata odvrniti iz te zamisli da lahko ponovno prižge mrtev plamen ki je ugasnil da se nikoli več ne vname. Demon Kelippoth je večinoma temno osvetljen verjetno zato da ne pokažem kako smešno/smešno izgleda če je predstavljen v celoti. Lezbične norčije Jasmine in Marlene (Haley Shannon) so večinoma krotke njuno ljubljenje ko sta enkrat sama v gozdu ob drevesu je umirjeno in tudi osvetljeno s črnino noči. Moja ocena je nekoliko naklonjena skoraj izključno zaradi Kingsleyja iz čisto površinskih razlogov ne pa zaradi zapleta ali snemanja filma. Cilj filma je ugajati in je namenjen fantom (in dekletom ki ljubijo vroče ženske). Mislim pa da večinoma humor pade.
critique6328 Ne morem VERJETI da kdo daje temu filmu dobro oceno. Poleg grozne igre tankega (neobstoječega?) zapleta in počasnega tempa bi bil to film za ogled če bi res POSKUŠALI zaspati. Možgani pisca in režiserja so bili gotovo ocvrta jajca da so si kdaj izmislili kaj tako gnusnega kot je to. Glede na povzetek zapleta na ohišju DVD-ja je predpostavka res zvenela obetavno. Toda v prvih desetih minutah sem vedel da je izgubljen primer. Če želite videti RES srhljiv pogled na idejo o območju 51 si oglejte predelavo filma "The Hills Have Eyes". Sanjska dežela bo kmalu izginila tako kot vsi patetični filmi te vrste. NASLEDNJI!!!
critique6329 Ta film mora biti eden najslabših kar sem jih kdaj videl. Humor je bil surov komaj smešen in slišan že milijonkrat. Začetek je bil izjemno poseben v nadaljevanju pa je postajalo vse slabše. Prišel sem približno do polovice in nisem mogel več gledati tega. Na srečo sem ga gledal le na televiziji tako da ni stalo nič vendar resno priporočam da ne zapravljate časa ali denarja.<br /><br />V filmu ni bilo nič novega. Liki sploh niso bili razviti. Pravzaprav mislim da bi bil boljši kot majhen otroški film saj je bil poln neumnih nerealnih "smešnih" dogodkov ki se dogajajo ... kot to kar se dogaja sam doma ali kaj podobnega. Da ne bi rekel da je bil sam doma kakorkoli tako grozen.
critique6330 Pri izposoji filma »Vsi fantje obožujejo Mandy Lane« sem bil le previdno navdušen saj sem se takoj spomnil da sem slišal in prebral najrazličnejša mnenja Â tako pozitivna kot negativna Â v kratkem času med njegovo kratko kinematografsko objavo in distribucijo. proti policam videotek. Menda je bila to najbolj genialna in osvežujoča nova grozljivka v zadnjih letih z nestereotipnimi najstniškimi liki in nepredvidljivimi zapleti za spremembo. V redu osnovni koncept morda zveni dokaj inovativno toda scenarij se neizogibno hitro vrne k istim starim in motečim slasher klišejem in ko enkrat presežemo to točko niti izvrstni slogovni zaščitni znaki ne morejo rešiti filma pred grozljivo povprečnostjo. Uvodne sekvence so res izjemne in se dobesedno kopajo v razpoloženjsko melanholičnem ambientu zaradi česar je pravzaprav še toliko bolj boleče opazovati kako film tone proti "navadni" ravni rudimentarnega slasher filma. Po vzvišenem uvodu ki prikazuje pijanega mačističnega fanta ki je napačno izračunal svoj skok s strehe da bi naredil vtis na naslovljeno lepoto se "Vsi fantje ljubijo Mandy Lane" izkaže da je le še ena učbeniška in nenavdihnjena grozljivka o skupini idiotskih otrok okamenjen in pohoten na samotnem ranču preden ga ubije ne tako neidentificirani manijak. Celotna pretenciozna postavitev filma se sesuje hitreje kot razmajana hiša iz kart: nikoli ne dobimo prave razlage zakaj se Mandy sama obnaša tako frigidno in ošabno do vseh svojih oboževalcev (ker je morda odraščala kot sirota? Oh boo-hoo)  fantje kmalu ponazorijo da bi se zadovoljili s seksom s katero koli naključno punčko in ne izključno z "božanska" Mandy in končni preobrat Â čeprav nedvomno neobičajen Â je preprosto nesmiselna. Srednji del je precej dolgočasen in ne ponuja niti resnično grozljivega vznemirjenja (uboji s puškami? Prosim!) ali pristnega žarkega šlamparija. Moja velikodušna ocena 4 od 10 je v celoti namenjena zrnatemu in vznemirljivemu slogu snemanja iz 70-ih (z obledelimi barvami bizarnimi a čudovitimi fotografskimi podobami) in presenetljivo čudovitemu zvočnemu zapisu. Režiser Jonathan Levine se je med napovednikom in odjavnimi špicami odločil za predvajanje klasične pesmi Bobbyja Vintona "Sealed with a Kiss" medtem ko sem bil sprva prepričan da bo film neizogibno vseboval ljubko ljubezensko pesem Barryja Manilowa "Mandy".
critique6331 Markiz de Sade Egipt starodavni gnostični kulti Robert Englund v dvojni vlogi neupravičen seks in golota umor in nesreča ... na papirju Nočne groze Tobeja Hopperja zveni kot da bi glede na sestavine moral biti vsaj zabaven film. . ni. To je manj zapletena nepovezana zmeda ki prinaša malo zabave. V bistvu ni zapleta razen nekaterih nejasnih stvari o kultu ki sledi delu De Sada ki iz nekega nejasnega razloga čuti potrebo da zapelje hčer lokalnega krščanskega arheologa in jo ubije. To je skoraj to - mislim da je nekaj povezano z gnostiki a kdo ve kaj so pisci mislili. Večji del filma je vijugasta zmešnjava saj je junakinja izpostavljena različnim nenavadnostim zaporedjem sanj in erotičnim srečanjem ki se prepletajo s prizori Englunda kot zaprtega De Sada v 19. stoletju ki žveči pokrajino. Zdi se kot da so se ustvarjalci trudili za nekaj resnega toda ne glede na to kakršni so že bili so zakopani v nesramno slabo igro sleparstvo in lažno videti obglavljene glave.<br /><br />Dobrih točk ni preveč. Roberta Englunda je zabavno gledati kot vedno in glavna igralka Zoe Trilling čeprav ni preveč nadarjena je privlačna in v različnih fazah slačenja skozi film vendar je gledanje Night Terrors opravilo. Vsaj videl sem si film iz katerega izvira del "Ko si tako kriminalen kot jaz" iz avstralskega vodnika za certificiranje filmov ki je bil na začetku toliko VHS kaset iz devetdesetih.
critique6332 Režiser Kinji Fukasaku je morda najbolj znan vsaj v domovini po svojih japonskih gangsterskih filmih seriji s katero si ta film deli številne značilnosti. Nasilje in politične spletke so teme tako v Shogunovem samuraju kot v Bitkah brez časti in človečnosti oba pa imata glavnega junaka ki ugotovi da je njegova zvestoba izpodbijana zaradi izdaje. Oba filma vsebujeta tudi veliko število likov za katere se zdi da nimajo drugega cilja kot umreti in ker se za njihov razvoj naredi tako malo njihove smrti nimajo velikega vpliva ko pridejo. Ta film ima tudi druge pomanjkljivosti. Ličila kostumi in zvočna zasnova so moteče slabi bojni prizori pa so bili podstandardni slabši od drugih samurajskih filmov prejšnjih let (na misel pride Sedem samurajev). <br /><br />Sonny Chiba igra lik Sonnyja Chibe v Shogunovem samuraju neumnega mojstra mečevanja ki koraka skozi film in se grozeče namršči. Kakšen tip; nosi celo prevezo na očesu. Če ste pričakovali da boste videli legendarnega Toshira Mifuneja boste morda razočarani; njegov videz je komaj kaj več kot kameja in ravno ko se zdi da bi njegov lik lahko naredil nekaj zanimivega za vedno izgine. <br /><br />Na splošno so prednosti filma njegova zgodba ki je neskončno bolj razumljiva od tistih gangsterskih filmov in izzivi tradicionalnih konceptov dobrega in zla. Dva brata se potegujeta za prestol svojega nedavno umrlega očeta ki je morda imel nekaj pomoči pri odhodu. Na začetku je videti kot da se bomo soočili z nekaj liki ki ne bi mogli bolj očitno biti dobri in zlobni; navsezadnje starejši brat jeclja in ima materino znamenje zanesljiv znak zlobneža. Sčasoma pa postane jasno da v boju za oblast kjer zmagovalec dobi vse ni junakov in zlikovcev so samo zmagovalci in poraženci.
critique6333 Oh... moj... bog... to je brez dvoma absolutno najsladnejši film kar sem jih kdaj videl. Igra je slaba zgodba je šibka liki so bolj šibki in celoten film enostavno nima smisla. Povežite to s povprečno režijo res nenavadnimi prizori (kot je tisti ko otrok seže čez grapo in skrivnostno pade vanjo) in popolnoma breznadnim dialogom ("Poglej!" "Mora se je polulal v hlače!") in dobili boste popolno neuspeh. Da ne omenjam dejstva da je edina stvar ki bi jo gospod Atlas lahko premagal zaboj čokoladnih ploščic. Ampak to je del čara filma. Usedite se in si ga oglejte z nekaj svojimi prijatelji in se dobro nasmejte. <br /><br />Obožujem ta film ker je TAKO SLAB!
critique6334 Poceni in osupljivo dolgočasna zgodba in igra. Niti ene dobre vrstice niti ene dovolj slabe da bi bila dobra in nobene nepozabne izvedbe. Celo zvijača ki je bila priložena DVD-ju je pokazala kako nesposobni so bili igralci in kako malo se je kdo od njih zabaval. Ezoterična in okultna osnova je bila apatično nepristna antagonisti pa niso bili srhljivi ali verjetni. 'Homoerotični' prizvoki so bili nesmiselno krotki in nezadovoljni ter so bili omejeni na mlade fante ki so se božali po prsih medtem ko so bili mlahavi v boksaricah. Nisem dovolj gej da bi to cenil a malo akcije bi morda vsaj naju s punco obdržalo budno.
critique6335 Dobra zamisel ki jo je razočarala težka produkcija.<br /><br />Kar del dialoga je bil nerazumljiv zaradi ravni glasbe/zvoka v ozadju kar temu recenzentu ni pomagalo. Prav tako ne valižanski poudarki ki so bili včasih precej nepredirni. Proti koncu sem izgubil voljo do življenja ko sem poskušal slediti dialogu.<br /><br />Ta film ni vedel ali naj bo farsa ali črna komedija – in zahtevata drugačne pristope. Nekateri incidenti so bili tako natrpani da so zaslužili le stokanje nekateri so bili tako neverjetni celo za to vrsto zapleta da zaradi njih zgodba ni bila vredna spremljanja.<br /><br />Glavna igra je bila v glavnem dobro - čeprav je Američan pravkar prišel kot klon norega znanstvenika "Nazaj v prihodnost". Mali deček je bil zelo priden.<br /><br />Gledal sem vse do konca a bog ve zakaj: ne spomnim se da bi se enkrat nasmejal.
critique6336 To je popoln primer glavnega sranja grozljivk iz 90-ih. Tukaj ni nič strašljivega in film je skoraj brez krvi. Da nekaj je nasilja vendar je vse politično korektno kot v televizijskem filmu. To ni popolnoma slaba slika lahko mirno rečem da se mi je zdelo zelo prijetno. Vendar pomanjkanje izvirnosti resnično škodi "Vuduju". Skratka če ste del običajnega občinstva in psevdo grozljivke kot je "Krik" so vaši najljubši potem vam bo všeč "Vudu" če pa želite nekaj zelo grozljivega se temu filmu izognite.
critique6337 'Iluminata' je razširila meje povprečnosti Johna Turturra iz drugorazrednega igralca v tretjerazrednega režiserja pisca in producenta. Ta film je bil grozljiv. Je nepovezan in šviga od prizora do prizora z malo toka ali pomena pomembnega za glavno linijo zgodbe.<br /><br />Postrežejo nam s šopkom razdrobljenih prizorov od katerih je vsak non sequitur vsem drugim. Edina nit ki se zdi da se vleče skozi njih je da se pojavljajo v življenjih članov istega gledališkega repertoarja. Nekaj ​​​​prizorov ki so pomembni za zaplet je tako zapletenih da pogosto ne morete ugotoviti ali je dialog iz zgodbe ali pa igralci tečejo svoje replike za igro znotraj zgodbe. <br /><br />Če bi bila ta zgodba oseba bi bil shizofrenik z multiplo osebnostno motnjo. Ni se mogel odločiti ali gre za dramo romanco komedijo tragedijo seksualno farso ali parodijo gledališča. Najbolj znosna je bila kot spolna farsa.<br /><br />Turturro je bil brez življenja in brezstrasen kot Tuccio domnevno kompleksen in strasten pisatelj čigar igra dobi veliko priložnost ko je treba trenutno predvajano oddajo odpovedati zaradi bolezen glavnega igralca. Susan Sarandon je dobro odigrala vlogo ostarele igralke ki poskuša zapeljati Tuccia za vlogo. Na žalost se ji je zdelo potrebno iti zgoraj brez kar samo ponazarja da je strojno opremo starajočih seks simbolov veliko bolje prepustiti domišljiji. Christoher Walkin je prikazal čudovit nastop v vlogi predrznega gledališkega kritika ki članu igralske zasedbe daje strastne uverture. Manjši vlogi sta imela tudi Beverly D'Angelo in Ben Gazzara.<br /><br />Temu filmu sem dal 2. Razen Walkenove vinjete ga res ni veliko za priporočiti razen lutk uporabljenih v uvodu in zaključku krediti so bili fenomenalno realistični in lepi. Izogibajte se temu filmu kot kugi ki je.<br /><br />
critique6338 Pred kratkim sem bil v odrski različici te predstave. In zadnji dan teka sem bil navdušen ko sem videl da ga bodo predvajali na televiziji. Vtaknil sem kaseto saj je bila na sporedu pozno zvečer in sem jo naslednji dan pogledal. Moram reči da sem bil zelo razočaran. Igralci v filmu so naredili nekaj odkritij ki so v scenariju. To je razumljivo saj je postopek ponovne prodaje verjetno drugačen vendar je bilo videti neprijetno. Veliko izvirnega scenarija je bilo spremenjenega tudi za film da bi bil boljši za platno vendar nisem prepričan ali je to filmu sploh pomagalo. Temu sem dal 4 zvezdice samo zato ker poznam scenarij in je pisanje veliko boljše od tistega kar prikazuje ta film.
critique6339 Prebivalci Bay Area se verjetno spomnijo Paula iz The Diamond Center umazanega poznonočnega preprodajalca ki je v 80. in zgodnjih 90. letih prejšnjega stoletja na televiziji pozno ponoči bičal lahke kredite in poceni kamenje. Omenjam ga samo zato ker je igralec v Death Machines ki je videti TAKO KOT ON ko igra lastnika italijanske restavracije. Pojavi se v najboljšem prizoru te pozitivno grozljive in skoraj negledljive kriminalne drame o Dragon Lady (Mari Honjo ki je po zaključku tega filma modro obesila svoje igralske ostroge na klin) ki nadzoruje lokalni sindikat. Naš junak (recimo mu Not Paul From the Diamond Center) igra restavratorja z vso subtilnostjo Luigija iz Simpsonovih ("si lika da špagete?") in zdi se da ni navdušen ko se eden od njegovih pokroviteljev pritoži nad hrano. Ne ni muh v juhi ali dlake v omaki: v testeninah je Rdeči Buda vizitka morilske zločinske šefice ki vsaki od svojih bodočih žrtev pošlje kipec. Death Machines je po vseh merilih slab in precej dolgočasen kar je še hujši zločin.
critique6340 Patetično... hujše kot slab TV film. Ne morem verjeti da sta bila v tem filmu Spacey in Freeman. Iz neznanega razloga lik Morgana Freemana nenehno govori o "mucki" ko govori o dekletu fanta NSync. Morgan Freeman ki je ženske klical "muca" je preprosto nerodno ... Kaj za vraga so mislili ljudje ki stojijo za tem filmom? Preveč lukenj v zapletu da bi si jih lahko predstavljali v kombinaciji z grozljivo igro zmedenimi koti kamere hromim scenarijem in poceni glasbo v ozadju je naredilo ta film popolnoma neznosen.<br /><br />Ta spodrsljaj sem si izposodil z nizkimi pričakovanji... ampak. .. no... res je bilo zanič.
critique6341 Čas porabljen za gledanje tega filma je bil izgubljen čas. Ne maram znanstvene fantastike. Ne zavračam nobenega žanra samega po sebi saj je v vsakem žanru mogoče narediti dobro delo. Vendar ta film ni dobro delo. Vizualnim podobam ne morem očitati (če ne gre za ličila nezemljanov) posebni učinki pa so impresivni. Zgodba ni bila tako ali tako SLABA za pohodniški strip. Toda vizualni elementi fx so bili očitno tisti kamor je šlo vse zanimanje/pozornost/denar ustvarjalcev. Smer se je menjavala med medlo in zmedeno (vsaj v enem ključnem trenutku človek sploh ni bil prepričan kdo kaj počne in s čim ter komu). "Igra" je bila večinoma res zelo slaba. Za večino branj vrstic ni bilo nobene podlage razen namiga "Tako je bilo na strani in režiser mi je rekel da naj bi bil jezen/žalosten/prestrašen/karkoli že. V redu torej je bil pilot serije SF. Od kdaj je to opravičilo za popravljivo nesramnost na področjih ko bi bilo treba obravnavati kot bistvenega pomena za dramski medij. Presenečen sem da je serija prodana. Ali pa je denar v rokah tehnikov?
critique6342 Igra je nerodna in srhljiva in ne na dober način ... sploh. Pisanje dialogi in kemija med igralci so grozljivi. Nič nima smisla in vsak bližnji posnetek izraza ali reakcije igralca traja 3 ali 4 sekunde predolgo da se zdi kot v mehiški telenoveli. Vse v zvezi s pisanjem je nerealno vsi vpleteni igralci pa to še poslabšajo s svojimi taborniškimi interpretacijami scenarija. Sem edini ki to vidi??? Če bi za opis te kanadske katastrofe uporabili besedo sirast bi to pomenilo podcenjevanje stoletja. Je režiser sploh gledal končni posnetek preden so ga dali v eter???
critique6343 Mislim italijansko filmsko industrijo preprosto moraš imeti rad. Nekdo se je domislil akcijskega filma po sodnem dnevu ("Cestni bojevnik") in Italijani so bili leta zaposleni z ripo-offom za drugim. Potem se je nekdo drug domislil uspešnega barbarskega filma ("Conan") in Italijani so bili zaposleni ... eh glej zgoraj.<br /><br />Poleg neštetih drugih različic teme (ena mojih najljubših je "Barbari" Umberta Lenzija z dvojčkoma Paulom v glavni vlogi) je nastala serija Ator. In ta drugi je verjetno najslabši (ali najboljši odvisno od vašega zornega kota).<br /><br />Atorja v akcijo pokliče njegov stari učitelj ki je odkril nekakšno jedrsko energijo ki ga je seveda treba zaščititi da ne pride v napačne roke. Starec pošlje svojo hčer k Atorju in po nekaj zapletih se Ator njegov pajdaš Tong in dekle odpravijo nazaj v grad ki je medtem pripadel nekemu zlobnežu (seveda staremu Atorjevemu "sošolcu"). Nekje na poti junaški trio pozabi na zaplet in za zabavo izkorenini nekakšen kult čaščenja velikanske kače (ne preden je žrtvovanih nekaj devic). Še pravi čas preden norec končno izgubi živce in ubije modrega učitelja se naši junaki spomnijo svojih dolžnosti izumijo zmajarstvo in granate ter rešijo dan.<br /><br />Vključeno: grozljiva igra vseh udeležencev (zlasti O'Keeffeja ) neverjetno smešni "posebni učinki" (preprosto morate oboževati prizor kačjega boja ki mora biti nekakšen hommage "Nevesta pošasti") slabo uprizorjeni borbeni prizori številne napake v kontinuiteti (Ator med podnebno bitko leti z dvema različnima zmajema pazi samo primer) in splošno nerazumevanje koncepta zgodovine (jamarji " civilizirani" barbari graditelji gradov vsi vrženi v en film).<br /><br />Če ste tako kot jaz vdani slabemu filmov to je ena od serij ki si jo je treba ogledati verjetno boš končal ROTFL. Za zapisnik: tretji del posnet na Malti je pravzaprav precej gledljiv.<br /><br />Glede na druga prizadevanja Joeja D'Amata je to verjetno njegov najbolj zabaven film saj mu zagotovo ni uspelo prikazati gledljivih grozljivk ali erotičnih filmov. . Vendar sem trdno prepričan da je bilo to povsem po naključju.<br /><br />
critique6344 Kaj za vraga je to? "Neumna drama"? "Odvetniki v deželi Loony Tunes"? Najtanjša igralka na svetu z najbolj račjim obrazom (še bolj račjim obrazom in anoreksična kot Michelle Pfeiffer) pretirava s svojo koščeno zadnjico in dela kretenske grimase ki bi osramotile Bugs Bunnyja v eni najbolj animiranih neanimiranih TV serij vseh časov. To je tudi najbolj zoprna televizijska oddaja v enournem formatu vseh časov torej najslabša.<br /><br />Vsi moški se obnašajo kot mačehe in sam nočem verjeti da so celo hipni sramežljivi velemesta vsi tako kot delta samec kot ta pardon (kratek) kup. Wuss Peter MacNicol uspeva biti še bolj razdražljiv kot Calista Flockofducks s svojo lažno hollywoodsko "shshshs" govorno napako: to je nekakšna psevdo-nezmožnost izgovorjave črke "S" tako da jo spremeni v idiotski "SH" kot je Jon. Z vnemo vadita tudi Shtewart in Christian Shlater. Ko gledam MacNicola ko govori se vedno sprašujem kako to da se njegova čeljust ne izpahne ... Človeška obrazna anatomija nikoli ni bila namenjena temu da bi podpirala izgovorjavo zvoka "SH" več kot trikrat na sekundo. On je medicinski čudež.<br /><br />Ta slabo zasnovana in napisana pravna drama/komedija vsebuje tudi nekaj osebnih računalnikov iz 90. let. Z velikimi neonskimi črkami je napisano POLITIČNA KOREKTNOST. Ali je kaj bolj nerealno kot skupina PRAVNIKOV ki so polni idealov visokih načel in moralnih vlaken? Smešno toda tako so odvetnike predstavljali v Hollywoodu že od njegovega začetka. Konec koncev kaj je bolj plemenitega kot braniti morilca posiljevalca ali tatu? Ko tako retardirana televizijska serija kot je "Ally McBeak" začne Ameriki pridigati kako naj vodi državo potem mora biti čas da Paris Hilton postane predsednica. "Ally McQuack" je tako produkt nedavnega in obsežnega zahodnjaškega zagluševanja kot povzročitelj tega.<br /><br />Ti domnevni pridihi "ekscentričnosti" kot so NEVERJETNO nadležne glasbene številke so neprepričljivi in sramotno nesmešno. To ni Monty Python. Na karkoli "novega" so ciljali brez talentov ustvarjalci teh smeti jim ni uspelo z odliko. "Ally McBeak" je visoko komercializiran televizijski podvig namenjen nediskriminatornim japijem zdolgočasenim gospodinjam in bipolarnim odvetnikom. To je še ena dolgočasna legalistična bedarija "ugovor zavrnjen sprejeta spoštovana lahko pokličem pričo" ki jo ameriško občinstvo iz nekega čudnega razloga očitno z užitkom poje ...
critique6345 Sedel sem doma in obračal kanale ko sem naletel na nekaj kar se je zdelo kot zanimiv film. Všeč so mi filmi tipa Destruction in odločil sem se da si jih ogledam. Ne vem zakaj ampak na koncu sem ga gledal celi 2 uri. To vrsto filmov smo videli ne vem kolikokrat.<br /><br />V letih 1998–2000 je bilo na ducate filmov ki so obravnavali nekakšno globalno uničenje. Najboljši na mojem seznamu doslej je Deep Impact ki je bil bolj verjeten kot ta. Tukaj so moje težave s tem filmom: 1) poceni posebni učinki kot nekaj iz starega računalnika. 2) brez osnovnih informacij ali razlag o vremenskih vzorcih. Če boš snemal film o vremenu bodi vsaj malo spodoben da gledalca zabavaš s tehničnimi podrobnostmi. 3) Kako to da samo 2 ali 3 ljudje ugotovijo da se nevihta zbira v Chicagu ... ni več strokovnjakov na tem področju? 4) kje so zanimivi liki? Res mi je vseeno za nikogar razen morda za nosečnico. Čutila sem da ni bilo razvoja karakterja. 5) noben trenutek ki bi spodbudil razmišljanje kar tako in dejansko napačna tema. In to je šele prvi del filma. Stavim da nam bo zaključek pokazal nekaj prizorov uničenja in akcijo iskanja in reševanja kot je bilo že velikokrat. In sodeč po posebnih učinkih v prvem delu filma si lahko le predstavljam kaj lahko pričakujemo. Seveda bosta na koncu glavna junaka preživela in življenje bo šlo naprej...kako izvirno
critique6346 Nimam pojma kako je to ocenjeno tako visoko (58 v času pisanja) vendar je bil ta film popolnoma grozen. Igra ni bila povsem slaba vendar res ni imela nobenega smisla in splošna kakovost je bila slaba. Očitno je film B (ali C če kaj takega obstaja) in videti je kot da je bil posnet čez vikend v hiši prijateljev ali kaj podobnega. Jaz sem za nizkoproračunske filme in na splošno gledam vse ki jih srečam ampak ta je res zelo slab. Mislim kot "Fanglys" slabo. Ne vem kaj drugega naj rečem ampak zaupam temu saj sem res gledal ta grozen grozen film in lahko vam prihranim trud... Ne obremenjujte se. Resno... Samo ne.
critique6347 Naj najprej povem da nisem pričakoval veliko in gledanje v najbolj gledanem času na otvoritveni večer bi moralo pomagati. Verjamem da bi če bi bilo v gledališču več kot 20 ljudi. <br /><br />Bilo je tako zanič. igra je bila v najboljšem primeru robotska in nič ni bilo zares pojasnjeno do zadnjih 30 minut filma. Predvidevam da je bil to njihov način zasuka zapleta; držite vse v temi o ključnih informacijah da boste razumeli smer filma do konca nato pa razložite stvari in upajte da se bo zdelo kot zaplet zapleta.<br /><br />Neznano do konca filma: -Kaj za vraga je temnogled? CG je bil kul vendar želim razumeti! -zakaj moči ni mogoče želeti? še posebej če je ultimat množični umor. -zakaj je voljna stran moči tako slaba? potem si čisto normalen kajne? -kdo je prdnil?<br /><br />približno 50 % minut samo z moškimi na zaslonu so bili posnetki le-teh v pretepačih žena brez rokavov in nato pogumno parajoč prizor v bazenu vseh najstnikov v najskromnejšem nizkem jahanju speedo vedo da so bili kdaj izdelani. Prisežem da ste lahko videli začetek one fantje... no bilo je blizu mehkobe. In seveda je bila scena pod tušem in za popestritev so bili STARI. Poka v zadnjici je bilo v izobilju klobasadija v teku. Vendar je bil prizor tuširanja z eno samo deklico v katerem ni bilo videti ničesar in se okoli 12 minut sprehaja po najlepši kopalnici študentskega doma. Potem je bila dekliška PJ zabava. druga stvar ki je nisem mogel prezreti je bila količina vožnje ki jo je opravil Caleb v svojem SUPER COOL ford mustangu GT. približno 1/4 filma je bila reklama za ford.<br /><br />Ne glej ga. ali pa si ga pojdite ogledat s prijateljem ki se rad norčuje iz slabih filmov. potem bi se lahko splačalo. vendar ne pričakujte ničesar dih jemajočega.
critique6348 Dekleta so morda lepša če ste njihov spremljevalec ali opazovalec z $#!+ obrazom. Kar hočem povedati je da bodo potrebne posebne okoliščine da se na to prizadevanje ne boste odzvali. Izvajanje številnih vrstic se zdi za nekatere igralce moteče nenaravno. Zdi se da je problem tudi osvetlitev čeprav je morda slabši vid povzročil moje pogosto mežikanje. In če si ogledate ta film bodite dovolj odprti da sprejmete elemente ki jih noben živalski vrt ali cirkus ne bi zavrnil: to so nadzemna in podzemna bitja ki so se gostila na desetine kampistov v bližini praznega dvorca v Louisiani. To je odkritje trojice ki je iz svojih tiskanih medijev poslana da razišče smrt. Nato dva izmed NJIH izgineta preživeli pa je del druge trojice ki se loti lova. Eureka! Pravkar sem spoznal kaj bi bila ena od teh zgoraj omenjenih "posebnih okoliščin" - nezavest.
critique6349 Zaplet je zelo preprost a sprejemljiv: mladi ameriški vojak ki je študiral azijske borilne veščine to dobro izkoristi za obrambo generalove hčerke in se vanjo zaljubi. Na žalost je skupni IQ treh glavnih akterjev (vojak dekle uporniki) 3: ena točka za vojaka ena za dekle veliko število borcev nindže si mora razdeliti tretjo točko da lahko izgubil proti prvima dvema.
critique6350 Če tega še niste videli pravim da pojdite naprej sprehodite se po parku ne izgubljajte časa. Niti scenarij niti igra nista vredna svojega denarja. *Spoilers*- Ne morem se odločiti kaj je bilo hujše: sam film ali Baldwinova pričeska? Igralski talent Ellen Pompeo je zelo vprašljiv. Upam da ga bo sčasoma izboljšala. Zgodba je preprosto neverjetna. Loose cannon Ameriški policaj ki se sam bori proti kriminalcem v Evropi?? Zloglasni slovanski mafiozi ki jih ščitita samo dva čoka??? Čustveni učitelj umetnosti ki vodi neusmiljeno tolpo??? Španski policist neumen kot vreča kladiv??? Daj mi mir. Pri tem filmu pa je le ena dobra stvar: vsaj produkcijski stroški morajo biti nižji od filma "Oceanovih 12" ki je bil tako nesmiseln in pretiran kot ta.
critique6351 Bom ostal kratek saj si takšen film ne zasluži popolne ocene.<br /><br />Glede na okolje bi bil lahko ta film nekaj res posebnega. Lahko bi bil še en "28 dni pozneje" ali celo "Projekt čarovnice iz Blair"<br /><br />Prvih 20 ali več minut filma sem bil res navdušen režiser je opravil dostojno delo s kinematografijo in napetostjo čeprav mislim da mu ni uspelo ujeti prave srhljivosti prazne londonske podzemne železnice.<br /><br />Liki so bili veliko razočaranje. Naša "junakinja" v tem filmu je ničvredno sranje in vam je res vseeno ali umre ali ne. Kot je že veliko ljudi povedalo sem navijal za brezdomce in temnopoltega tipa ki mi je uspel privoščiti en ali dva smeha (ne glede na to ali so pisci namerno ali ne).<br /><br />Glavni zlobnež prvo polovico filma ostane v temi a ko je bil razkrit sem bil res razočaran. Ne bom ga pokvaril ampak naj povem da bi ga moja 10-letna sestra verjetno lahko premagala v rokoborbi.<br /><br />Vse skupaj je le še ena povprečna grozljivka ki se ujame v past sledenja preprosta hollywoodska formula. Ta film je imel veliko potenciala a res ni uspel zadeti cilja.<br /><br />Da poudarim kako slab je bil ta film so liki v tem filmu imeli vsaj PETKRAT da so končali in ubili glavnega zlobneža . NAMESTO NAMESTO POBEŽEJO.
critique6352 Ko sem gledal ta film si nisem mogel kaj da ne bi opazil vzporednic med njim in drugim filmom imenovanim America 3000. Oba sta bila zelo slaba post-apokaliptična katastrofa sredi 1980-ih na celuloidu. V obeh filmih očitno najdemo ponaredke leseno igro in neumne pošasti. Približno edina razlika med obema je ta da ima glavna zlobnica (ki jo igra Angelika Jager) zelo močan naglas. Izogibajte se temu razen če gledate različico MST3K. Joel in roboti so komaj rešili tega purana.
critique6353 Ta film ima premiso ki je dovolj dobra da vsakogar spodbudi k pogovoru in zanesljiv začetek pogovora. 'Bi za milijon dolarjev spal z nekom ki ga ne maraš ali ga ne poznaš?' Čeprav je imel film veliko potenciala ga slaba izvedba spremeni v milnico b-razreda. Film ima odlično predstavitev in ko je predlog narejen smo res v filmu potem pa dramatično pade. Zadnje 3 četrtine filma liki preživijo v jokanju pritoževanju in obžalovanju kar so storili! Konec je bil tako klišejski da so me spravile v solze! To ima zelo podobno premiso kot "medeni tedni v Vegasu" ki je veliko boljši. Glej to namesto tega.
critique6354 Dokaj grozljiva podjetnost namiguje da je Welsh infantilen umetnik ki ga nemočno privlači nasilno okolje ki ga najbolje pozna a se ne more upreti praznim elaboracijam zakoreninjenim v banalni fantaziji. Prva zgodba je brezvezna nesmiselna tarnanja z znanstvenofantastično premiso B-filma. Drugi doseže nekaj ostrine vendar le prek presežka ponižanja ki vzbuja ogorčenje ki se pojavi pri njegovem osrednjem značaju. Tretji in najbolj smešni se zdi da želi biti dislocirano nadaljevanje Otroške igre. Režija je dosledno brezbrižna - ves vrtinčast zvok in bes suženj skrajne neprijetnosti okolja; duši v slabo izbrani partituri in v brezbrižno bliskoviti igri. To je čista neumnost zamaskirana v gverilsko občutljivost – tako poljubna in prazna kot abstraktne podobe ki povezujejo tri dele.
critique6355 The Bone Snatcher se začne izjemno obetavno z uvedbo nove in izvirne vrste nevidnega zla ter z uporabo sublimno izolirane snemalne lokacije afriške puščave. Med preverjanjem cevovodov v puščavi tri rudarje napade in ubije na videz nezemeljsko bitje ki požre njihovo meso in pusti le kup napol pojedenih kosti. Posadka ekspedicije poslana da ju reši odkrije da je pošast vrhunsko mutirana mravljinčna kraljica in kmalu se tudi oni znajdejo ujeti v čudaški puščavi. Režiser Jason Wulfsohn vzdržuje spoštljivo raven napetosti dokler ni prepoznana narava pošasti. Takoj zatem se film hitro spremeni v navadno bitje-funčo kjer vsi liki eden za drugim izpadejo iz tekme za preživetje. Druga polovica "The Bone Snatcher" je nevzdržno dolgočasna; z neizogibnimi klišeji ljubezenskih zgodb in popolno odsotnostjo krvavih umorov. Vsi liki so nevzdržni stereotipi ki delujejo in govorijo točno tisto kar napoveš nekaj minut vnaprej. Tam je novinec ki se mora dokazati ženska z možgansko zmogljivostjo razen njenega vročega videza neprijeten izkušeni tip ki se na koncu odkupi s samopožrtvovalnostjo in Â nenazadnje Â ki bi lahko pozabil modro črno tip ki označuje pošast z vsemi vrstami vudu imen. Wulfsohn se preveč trudi da bi njegova pošast izgledala kot vesoljske grožnje iz "Aliena" in "Predatorja". Mravlje bitje ima infrardeči vid in se ob strelu zdrobi zehaj! Filmu pravzaprav le koristi njegova edinstvena nastavitev in peščica grdih podob razpadlih teles. To bi lahko bil skromen dragulj a namesto tega ni več kot povprečen. Izogibajte se.
critique6356 Koncept je bil v redu a komaj izviren. Igra je bila plastična. Toda pravi spojler je bil da je bila samo ena šala in to grda. To je film za štirinajstletnike ki so bili prvič izpuščeni sami. Ne drznite si ga gledati s svojimi otroki.
critique6357 To je najbolj nor film kar sem jih kdaj videl a po pravici povedano je gledljiv in precej smešen. Mislim da filmski ustvarjalci niso želeli da bi bil tipična hollywoodska uspešnica. To je samo neumen film o serijskem morilcu ki se zalije s tovorom strupenih odpadkov kar povzroči reakcijo z njim in snegom (saj je sredi zime). Nato se spremeni v ubijalskega snežaka kar je dovolj da vas nasmeji samo po sebi. Ta film je res neumen vendar je smešen. Umori so smešni. Ne bi vam svetoval da bi ga kupili (kot sem jaz - naslovnica je izgledala dobro!) toda če bo nekega večera na televiziji in vam bo do smeha ga prilepite.
critique6358 Eden in edini Bela Lugosi ki sedi na velikem stolu z ogromno knjigo v naročju gleda v kamero in v grozljivem vokalnem podajanju ki zveni kot da bi se posmehoval branju Shakespeara počasi intonira: "Človek nenehno tipanje po neznanih stvareh črpanje iz neskončnih območij časa prinese na dan marsikaj osupljivega; (Lugosijeve oči so zdaj izbuljene z dvignjenimi obrvmi in posmehljivimi usti nadaljuje) vendar večina ni novih znamenja starosti« (namig na strelo ki ga spremlja zvok groma ki nato še naprej ropota za osupljivo 86 sekund).<br /><br />In tako se začne nedvomno najslabši film kar so jih kdaj posneli. Ta "film" se skoraj ne da opisati. Povedana v slogu napol dokumentarne drame z nevidnim pripovedovalcem ki razlaga zaplet ... takšen kot je ... zgodba se vrti okoli peripetij moškega po imenu Glen (Ed Wood Jr.) ki se preoblači; od tod sklicevanje na Glendo. Film nima prave strukture. Namesto tega je večinoma sestavljen iz naključnega izbora vinjet ki se lahko ... ali pa tudi ne ... nanašajo na Glena ali na motiv preoblečenosti. Ena dolga sekvenca je sestavljena iz neke neznane ženske ki se zvija na kavču sledi ji moški ki biča žensko na način ki bi ga danes imenovali S&M.<br /><br />Nato se v nenavadnih trenutkih znova pojavi Bela brez očitnega razloga  in brblja bolj neumne dialoge kot je: "Ko se moti ker dela prav in ko ima prav ker dela narobe; povleci vrvico pleši na to." Kaj?<br /><br />Približno dvajset odstotkov filmskih vizualnih elementov je sestavljenih iz zalog ki jih spremlja VO ki se nanaša na motiv zgodbe ne pa vizualnih. Tako vidimo posnetke: živahnih mestnih ulic prometa na avtocestah hrupne črede bivolov in igrišča polnega otrok. Ampak postane slabše. V filmu o preoblačenju imamo 58 zaporednih sekund posnetkov livarske peči ki izdeluje vroče jeklo in 84 zaporednih sekund bojnih prizorov iz druge svetovne vojne.<br /><br />Tudi najpreprostejši predmeti so pokvarjeni. V nekem prizoru vidimo časopisni naslov ki se glasi "Moški ugrabljen v dekletu". Pod naslovom ki je očitno prilepljen ali nalepljen je članek o ... davkih. V enem od mojih najljubših prizorov ženska izven zaslona izbruhne: "letala zakaj je to proti ustvarjalčevi volji" z glasom ki zveni kot da je pravkar vdihnila helij.<br /><br />Razen nastopa Lyle Talbot igra je enakomerno grozljiva. Produkcijska zasnova je cenena in enolična; (vendar vam mora biti všeč ta neokusna tapeta). Urejanje je površno. Večina glasbe v ozadju je primerna le za dvigala v stilu 1950. Črno-bela kinematografija ima preveč kontrasta. In kostumi izgledajo kot nekaj kar je prišlo iz trgovine z rabljenim blagom.<br /><br />Ta film je tako slab da je "Plan 9 From Outer Space" v primerjavi z njim videti kot "Citizen Kane". Samo ne vem kako bi lahko posnel film ki bi bil slabši od "Glen Or Glenda" Eda Wooda. Toda na srečo je v njem Bela Lugosi. Vsakič ko je odprl usta in se zazrl v kamero s tistimi velikimi izbuljenimi očmi sem skoraj padla na tla od smeha.
critique6359 Prvi sneg ima zanimiv začetek. Trgovskemu popotniku vedežuje starec čigar napovedi se izkažejo za presenetljivo pravilne. Od te točke naprej se film predvaja kot napihnjena epizoda "Twilight Zone". Ne mislim nič drugega kot potovanja z avtomobilom telefonske klice in paranojo. William Fichtner igra svojo običajno zanimivo predstavo Guy Pierce pa je vse prej kot sočuten lik ki zanemarja dobrobit drugih ljudi zaradi lastne paranoje. Konec je še posebej šibek brez pravega izplačila za dolgotrajno občinstvo. Naredite si veliko uslugo in se tega izogibajte. Ni priporočljivo. - MERK
critique6360 Ko boste videli to sranje boste vedeli zakaj limejci vozijo po levi strani ulice ... ta film je absolutno NE-BRAINER! Šale (če je to prava beseda za to ...) so večinoma podstandardne (približno 98 %) in pogrešajo kakršno koli bistvo. Prihranite denar in se napijte. Morda boste uživali v tem da je ta film popolnoma zapravljen!
critique6361 Imel sem srečo da sem srečal Georgea Pala (in še vedno imam svoj plakat DS:TMOB z njegovim avtogramom) na konvenciji kmalu po izidu in ga vprašal zakaj se je odločil za filmski "tabor". Preden je uspel odgovoriti sta me prestregla dva studijska flacka in mi pridigala kako je studio "vedel najbolje" in kako "takšnega filma nihče ne bo jemal resno". Po zaslugi prijatelja sem nekaj let bral ponatise Bantama (udeleženci ComiCona iz sedemdesetih se bodo spomnili Blackhawka in njegove skupine? Nekaj ​​let sem bil v tem z njim) in imel sem več upov od tistega kar imamo. .<br /><br />Flacki so vztrajali da se nobena visoka pustolovščina nikoli ne bo resno lotila zato je bil taborjenje edini način. Nekaj ​​drugih oboževalcev je skočilo na mojo stran Pal pa je poslušal kolikor je znal. Na koncu majhnega dogodka je Pal prišel do nas in se opravičil saj si je želel da bi lahko naredil več in bolje.<br /><br />VOJNA ZVEZD je postavila laž v bistvo in leto po Palovi smrti je Spielberg in Lucas sta dokazala da bi lahko bil Doc Savage naslednja večja filmska franšiza ... če ne bi bilo bleščic.<br /><br />Iztrgajte spomin ali zgodovino Doca in filma bi bil vreden ocene 6/10 kot nič drugega kot nespametni prodajalec pokovke.<br /><br />Toda uničenje takšne zapuščine ni bilo nič manjša gnusoba kot umor otroka v posteljici.<br />< br />Doc Savage lahko še vedno pride na filmsko platno in preživi neizogibne primerjave slabo obveščenih z Indiano Jonesom a to bi bilo treba storiti z vso resnostjo in povrniti slavo ki bi jo morali pričakovati od prvega ameriškega superjunaka.<br /><br />STRANSKE OPOMBE: Da obstajal je drugi scenarij za ARCHOVRAŽNIK ZLA in je veliko bolj resen. Da bili so simultani posnetki vendar večinoma vzpostavljajoči kadri in zelo malo z igralci. In ja tam je _je_ en list Rona Elyja ki skače čez opečnato steno in s posebno izdelano bronasto pištolo razstreli nekaj čez ramo. Ely nosi prašnik čez belo srajco z gumbi in bronasto kravato ter napisom "DOC SAVAGE: ARCHENEMY OF EVIL ... Prihaja naslednje poletje!" POSTSCRIPT: Če kdo ve kdo so bili studijski fantje ki so spremljali Georgea Pala leta 1975 v San Diego na konvencijo naj te idiote udari po glavi in ​​jih imenuje idioti kakršni so. Takrat so delali dorkknobs in Fu Manchu v črtastih in širokih platnenih hlačah ter nosili portfelje Paramount.
critique6362 To je umetniški film ki je bil posnet leta 1969 ali 1972 (National Film Preservation Foundation pravi 1969 IMDb pa 1972). Ne glede na natančen datum se zdi da je film vsekakor zelo indikativen za to splošno časovno obdobje - z nekaj kamere in stilov pop arta ki so čisti pozni 60-i - zgodnji 70-ti.<br /><br />Film je sestavljen iz treh preprostih slik ki so popačene z različnimi čudnimi triki kamere. Te izkrivljene podobe spremlja glasba in ni nobenega dialoga ali kakršnega koli zapleta. To je bilo očitno mišljeno skoraj kot oblika performansa in kot večina performansov je sprva zanimivo a hitro postane utrujajoče. Film še bolj odkrito povedano je popoln dolgočasen in ne bi bil všeč nikomur razen morda tistim ki so film posneli njihovi družini in prijateljem ter morda nekaterim ljudem ki so preveč hipni in "s tem" da bi jih razumeli smrtniki.
critique6363 V redu torej je uvod s svojo šaljivo ponudbo brezplačne krste vsakomur ki med filmom umre od strahu tako beden da je smešen. In tako je prvi "lobanjski prizor" tako razvlečen in nenapet da je smešen. Dejanski zaplet filma je nekako spodoben v vedenju likov je vsaj malo pristne hrane za razmislek zaplet pa je spodoben kot v grozljivkah. Igra je povprečna res ni slaba. <br /><br />V celoti gledano ta film ne pade tako kot bi bil film 1/10. Ni dovolj grozno da dobiš najnižjo oceno ali celo drugo najnižjo oceno. Če bi samo prebral scenarij bi rekel da obstaja možnost da bo to spodoben film. Samo grozna režija in produkcija pokvarita film. Torej je to slab film vendar obstajajo veliko slabši.
critique6364 Ta film sem posnel približno do polovice in takrat sem ugotovil da mi je popolnoma vseeno kako se bo končal. V bistvu gre za pusto najstniško komedijo ki sem jo gledal samo zato ker mi je všeč Helen Mirren ki je v resnici zelo dobra kot nemogoče kruta učiteljica.<br /><br />Osnovna ideja filma (ali recimo prva polovica filma ker ne vem – ali me ne zanima – kako poteka druga polovica) je bilo narejeno že prej predvsem v 9 do 5 in primerjava med obema kaže kako temeljito postane Tingle je narobe. Začutiti morate da stvari uhajajo izpod nadzora na način da se vam zdi da so dogodki neizogibni in potrebujete dobro definirane zanimive like ki vas zanimajo a tega nimate. Ni najslabši film kar sem jih kdaj videl a nikoli me ni prevzel niti za sekundo.
critique6365 Kakšna obremenitev levičarske hollywoodske kaluže. Ta film poveličuje upor kot pogumen in plemenit če gre za pacifistična načela. Pravljica se konča tako da pacifistični lik ki ga igra Danzel Washington dejansko napreduje zaradi svoje izdaje. Kaj je s temi hollywoodskimi orodji? Je to še vedno povračilo za makartizem?<br /><br />Če zvenim cinično je to zato ker sem sita filmov ki razkrivajo politično agendo. Vojaško vodstvo v tem filmu je prikazano kot kaj drugega? Gung-ho vojni hujskači. Zveni znano? Ste kdaj videli film kjer CIA ali katera koli vladna agencija ni zlobna? Razmisli o tem. Še enkrat Crimson Tide poudarja bistvo. Hackmanov lik kapitan podmornice Ramsey je videti kot ponoreli norec vse do samega konca ko seveda pride k sebi naredi popolnih 360 se odpove svojemu krvoželenju predlaga napredovanje za izdajalskega Rona Hunterja in se pokesa z upokojitvijo iz službe. Tip se upre prevzame poveljstvo nad tvojo ladjo postavi ZDA v resno tveganje da bodo prejele prvi jedrski napad ti pa ga promoviraš???? Kakšna bedarija!
critique6366 Film je skoraj smešen saj Debbie Reynolds in Shelley Winters sodelujeta kot materi obsojenih morilcev. Ob grozljivi razvpitosti po sojenju se obe ženski združita in zapustita N.Y. ter odideta v Kalifornijo da bi odprla studio pesmi in plesa za dekleta podobna Shirley Temple.<br /><br />Že na začetku postane očitno da Reynolds je naredil napako ko je Wintersovo vzel s seboj v Kalifornijo. Winters igra globoko religiozno žensko za katero se zdi da vse bolj postaja nemočna. <br /><br />Da je stvar še hujša ženske ki živijo skupaj prejemajo grozeče telefonske klice. Reynoldsovo ki si nadene svetlolaso ​​lasuljo kmalu začara bogati oče ene od njenih študentk ki ga lepo igra Dennis Weaver.<br /><br />Agnes Moorehead je v enem svojih zadnjih filmov na kratko prikazana kot Sestra Alma ki jo Winters zvesto posluša.<br /><br />Film res pripada Shelley Winters. Tukaj je težka in zdelo se je da je zaradi teže še boljša. Wintersova se je vedno dobro znašla v vlogah ki so preizkušale njene živce.<br /><br />Konec je grozljiv in kdo lahko pozabi Wintersovo ki je za klavirjem udarjala s tem popolnoma norim pogledom?
critique6367 Kot da bi se slaba televizijska oddaja iz 80. let sprostila in poskušala postati mehki pornografski film. O moj bog kako je bilo hudo. Zapleti vsakega lika so bili malo pomembni. O samem zapletu ni bilo kaj govoriti. Nekaj ​​o zalezovalcu mislim. Na koncu se ustreli? Ni čisto jasno ampak nekako je vpletena odbojkarska igra. In glavni junak (Randy) veliko spi naokoli. Edini razlog zakaj so si moji prijatelji izposodili ta film je bil ker je bil v njem Casper Van Dien in so na koncu želeli previti naprej do prizorov z njim ki so bili takrat komaj gledljivi. Hvala bogu da nisem porabil denarja za to vendar hočem tisto uro svojega življenja nazaj.
critique6368 Mladenič ubije mlado žensko brez razloga. Moškega brata zaprejo zaradi obtožbe da je bil sostorilec a kmalu pobegne. Ko pobegne navidezno nedolžni moški ugrabi tri žrtve in kmalu v zaroto vključi svojo punco. Če to ni dovolj slabo se situacija hitro zavrti.<br /><br />Ta film je imel nekaj dobrih strani in veliko slabih. Njegov najmočnejši vidik je bila glavna igralka Emily Haack. Če pustimo ob strani dejstvo da je v precejšnjem delu tega filma gola se predstavlja kot spodobna igralka in zelo močan lik. Ne vidim razloga da ne bi mogla sprejeti te izkušnje in je na nek način spremeniti v kariero. Prepričan sem bil da je neusmiljena oseba.<br /><br />Poleg tega so bili ustvarjalci tega filma zelo drzni in niso potegnili nobenih udarcev. Nazorne golote (moške in ženske) koprofagije in ekstremnega analnega nasilja se ne izogibajo. Všeč mi je da moje grozljivke malce premikajo meje ta pa jih je povsem ignorirala in z veseljem skočila proti Gomori. Mogoče je bilo preveč a mislim da so dosegli kar so iskali.<br /><br />Toda zdaj negativni vidiki. Prvič kar je najbolj opazno je ta film zelo nizkocenovni in kakovost filma to dokazuje. To lahko opravičim -- zaplet je bil spodoben igra v redu in v nekaterih prizorih je zaradi manj kakovostnega filma film dejansko postal bolj moteč (bolj realističen občutek). Torej ne bom jih grajal da imajo nizko kakovostno opremo. Kar jih bom grajal je uporaba slabih izbir pri strelih. Brez razloga ki ga lahko ugotovim (poleg tega da sem napolnil film) obstaja velika količina posnetkov pokopališča. Pravzaprav ne vem zakaj in odkrito sem začel zadremati na tej točki ker je bilo tako dolgo in nesmiselno.<br /><br />Sproti mi je tudi naslov. Ideja tukaj je bila zavesti ljudi da mislijo da ima ta film neko povezavo s klasiko "I Spit On Your Grave". Zdaj je vrstica ki nakazuje da je glavni lik hči ženske iz tega drugega filma. In teme so zelo ohlapno enake (ženska ki se maščuje moškim). Vendar ni trdne povezave in razlog da je bil izbran ta naslov je bil da je kupec videoteke mislil da bo dobil nadaljevanje. To je bilo zavajajoče in nepošteno.<br /><br />Moj zadnji večji očitek je da ta zaplet nima pravega smisla. Niti malo. Žensko ubijejo na začetku brez razloga. Pobežnik iz zapora najde čas za ugrabljanje ljudi da bi jih mučil brez razloga (ker so storili krivico njegovemu dekletu?). Isti človek gre od dobrega do zelo hudobnega brez pojasnila. Podobno se glavna ženska (Haack) obrne od normalne osebe k nekomu ki je pretirano okruten in sadističen brez razloga in proti ljudem ki so bili večinoma le malo zlobni do nje (soseda ki ponuja mamila za seks je napačen a nikakor ni vreden mučenja).<br /><br />Naj vas ta naslov ali trditve da je film neverjetno šokanten ne zavedejo. Da nekateri prizori so bili šokantni a velika večina filma je dolgočasna in te kar zadrema. Če to vidite v videoteki ali na Netflixu nadaljujte z brskanjem. Ali pa si ga izposodite in lahko ure in ure sedimo in razglabljamo o tem. Opozorjeni ste bili.
critique6369 Ta film je očitno patetičen poskus opravičevanja dejanj Mary Ann Letourneau. Da bi to naredili so izbrali 19-letnika - no verjetno ne "za to." Nikakor niso mogli izbrati 12- ali 13-letnika za vlogo dečka ker bi ljubezenski prizori vse spravili v sram (če bi jim jih sploh dovolili) - kot bi morali. Fant Mary Ann je bil starosti mojega nečaka zaradi česar je bila pedofilka. Šesti razred ljudje. Ni nujno da definicija pedofila vključuje veliko otrok – potrebujete le enega.<br /><br />V resnici me ne zanima njena vzgoja ali njen nesrečni zakon. Imela je odgovornost do svojih učencev ki je ni izpolnila. Naveden razlog je da je bipolarna je zavrnila diagnozo in ni hotela jemati svojih zdravil. Razumljivo je torej da ni razmišljala racionalno. Upam da zdaj razume svoja dejanja.<br /><br />Zdaj ko sta z Vilijem poročena in imata skupaj dva otroka molim da jemlje zdravila in jasno razmišlja.<br /><br /> Če ne upoštevamo vsega tega je bila Penelope Ann Miller povsem prepričljiva in popolna igralska zasedba za vlogo.
critique6370 Pred nekaj leti sem s prijateljem gledal Cheats. Označil ga je kot odličen smešen film ki je ena najboljših komedij vseh časov. Mislim da je bil na cracku ali kaj podobnega. Pred kratkim sem izvedel da ta film ni bil predvajan v kinematografih popolnoma razumem zakaj.<br /><br />Osnovni zaplet vključuje skupino fantov ki goljufajo pri skoraj vseh šolskih nalogah da bi dobili dobre ocene . Glavna težava tega filma je da je morala slaba. Obstajajo tudi drugi najstniški komedijski filmi v katerih učenci delajo slabe stvari vendar se največkrat dogajajo stvari ki se ne dogajajo v šoli. Zato mislim da je koncept imeti cel film v katerem otroci v bistvu varajo vse precej slab.<br /><br />Tudi liki v tem filmu mi niso bili všeč. Glavni junak je popolnoma samozadovoljen aroganten idiot ki ni dober protagonist. Pravzaprav nisem prepričan ali bi lahko rekli da obstaja protagonist zaradi dejstva da vsi goljufajo v šoli kar je narobe. Drugi stranski liki sploh niso bili smešni in igralska zasedba je v bistvu udarila v tem filmu.<br /><br />Ta film ima slabo sporočilo in še slabšo igro in like. Obstajajo drugi najstniški filmi ki so veliko boljši od tega filma. Tega vam torej ni treba videti in to je dobro ker tega filma sploh ne priporočam.
critique6371 Glavni lik te spolne norčije Mel (Ethan Hunt) večkrat zapomni: "Zasluži si boljše od tega!" "Ona" na katero se sklicuje je Ginger ki jo igra lepa Brandy Davis ki si res zasluži boljše od tega. Brandy si zasluži boljše od tega filma njegovega hromega scenarija in perverznega Mela. Fant ki se spravi ob gledanju svoje sanjske punce kako seksa z drugim moškim tudi v virtualnem svetu si je res SPLOH ne zasluži. A- za simulirane prizore seksa F za scenarij.
critique6372 Užival sem v prejšnjem Ittenbachovem filmu ki sem ga videl "Goreča luna". Toda medtem ko je bil ta film precej mračen in grd se zdi da ga "Premutos" večinoma predvajajo za smeh. Čeprav je občudovanja vredno kako je Ittenbach posnel ta film brez denarja v svojem prostem času (in DVD-dokumentarec je vreden ogleda) sem se nenehno boril da ne bi hitro previjal naprej do naslednje goreče scene. Seveda tu je krv in če je to vse kar želite pojdite in uživajte. Vendar pozor: na voljo je pretirana količina hrome komedije in dolgočasne razlage zgodb. Mnogi to primerjajo s filmi Petra Jacksona še posebej z "Braindead". Toda če pogledamo kaj je Jackson naredil s podobnim proračunom v "Bad Taste" je jasno da Ittenbachu manjka ena stvar ki jo ima Jackson - talent. 3/10 (za precej dobre in obilne krvave učinke in za to da kar najbolje izkoristim omejene vire – vendar ni vredno denarja ki sem ga plačal za to)
critique6373 4 oskarjevci Karl Malden Sally Field Shirley Jones Michael Caine. Odlična karakterna igralca Telly Savalas in Peter Boyle. 1 ura in 54 minut čiste dolgočasnosti melodrame in grozljive igre zmešnjave v scenariju in pogrezajočega se občutka DOBRI BOŽE KAJ SO MISLILI?<br /><br />Irwin Allen je samo poskušal unovčiti priljubljenosti izvirnega klasičnega filma katastrofe z oceno D minus scenarij so bili igralci očitno v njem samo zaradi plačila saj no... groza groza!<br /><br />Kako nori so liki ki jih igrajo Caine Savalas Malden in Field? Pojdite na potencialno smrtonosno potapljajočo se ladjo ki 1. gori 2. je vroča od pare 3. spolzka od vode in olja 4. kotli ki eksplodirajo vsakih 5 minut itd. vse zaradi ljubezni do denarja? Pohlep? 5. Imajo zelo malo opreme na vidiku nimajo niti rokavic ali delovnih čevljev še manj pa kljuke vrvi itd.<br /><br />Neumnost!<br /><br />Kaj je bilo mislijo?<br /><br />Peter Boyle tako pretirava da sem ga kar hotel udariti! Nehaj! In kaj je s slabim tupejem? Prav tako nikakor ne morete verjeti da je bil njegov lik veteran druge svetovne vojne.<br /><br />Caine Field in Malden najdejo vse to zlato in denar ter so srečni - vapa! Bogati smo! (Morda ga ne bomo preživeli ampak hej ...)<br /><br />Joj to je odličen karakterni igralec Slim Pickens!<br /><br />Preživelih na pretek! Tudi Jack Warden in Shirley Knight!<br /><br />Zadnji dramatični podzaplet o tistem strašljivem plutoniju nikoli ni šel nikamor kot da so pozabili nekako? Veliko lukenj v scenariju.<br /><br />Ta film ima bolezen ki je ne bi mogla pozdraviti niti najmočnejša tableta. Presenečen sem da v scenariju ni bilo imena Alana J. Smitheeja. Bilo bi mi nerodno če bi napisal tega!<br /><br />Oh norost oh človečnost! Oy Vey!<br /><br />Groza groza!<br /><br />To je kot slab dve uri TV film.<br /><br />Vsaj kompleti so bili narejeni iz recikliranega material iz prvega filma.<br /><br />Scenarij je moral biti na kompostnem kupu...
critique6374 Plakat ki je to poimenoval "Brez zapleta in nesmiselno" je dobesedno vzel besede ki bi jih uporabil v svoji zadevi. Edino kar bi dodal je "brez strasti". Za film ki ga je posnel zakonski par iz resničnega življenja in vsebuje veliko nazornih spolnih prizorov ta film uspe spremeniti tisto kar bi moralo biti soparno situacijo v eno nad ledeno mrzlo. Dafoe in Colagrande sta med prizori seksa videti zdolgočasena gledalec pa bi prav lahko vzel valium in končal z njim. Poleg tega prosim ženske v občinstvu so v svojem času videle VELIKO preveč uporabljenih tamponov in vsak moški ki se vzburi ko vidi Willema Dafoeja da potegne krvav tampon iz ženine nožnice resnično potrebuje terapijo.<br /> <br />Mislim da je ključ do filma (če obstaja) prizor v restavraciji kjer natakar razlaga večno zaspanemu Dafoeju kaj je "dekonstruiran jambalaya" je. (Vse sestavine jedi so še vedno ločene namesto da bi se dušile skupaj.) Ta film je "dekonstruirani triler". Prisotni so vsi elementi: srhljiva osamljena hiša mrtev zakonec srhljive violine na partituri čudaški oskrbnik ki pride in odide ko hoče smrti v avtomobilskih nesrečah in skorajšnje smrti liki s skrivno preteklostjo. V bistvu vsak trilerski kliše ki se ga spomnite a NIČ ne pride skupaj. Vse samo stoji tam in se nikoli ne zlije v koherenten zaplet ali celo umetniško razpoloženjsko delo. V restavraciji Dafoe podaja "dekonstruirano jambalajo". Bodočim najemnikom te zmešnjave bi bilo dobro če bi ta dekonstruirani triler pustili na polici videoteke.
critique6375 Ko sem prvič videl to oddajo sem si rekel: "Kaj je to!!!!!?" To je ena tistih oddaj v katerih obstaja popoln lažni srednješolski svet z neumnimi problemi ki veljajo za "ogromne". Potem je tu še Sadie. To je popolnoma neprimerno za njene prijatelje in dobro za njeno družino. Popolnoma je obsedena z naravo ni da je to slabo ampak srednješolce primerja z živalmi! kot kaj je to!? prav tako so iz nje naredili še enega klona Lizzie Miguire (ja ker svet zagotovo potrebuje še enega od teh!) Prav tako je zelo popolna kot je večina televizijskih deklet zaradi česar mi je slabo! Zato prosim da je to neumna oddaja nima smisla da jo preprosto preskočite razen če vam je bila všeč Lizzie McGuire ali katera koli druga podobna oddaja.
critique6376 Tako sem zmeden. Že 25 let sem velik oboževalec Seagala. Ogledal sem si vse njegove filme in veliko od teh na desetine krat. Ta film lahko opišem samo kot "bizaren". Steven Seagal sodeluje pri pisanju scenarija in produkciji tega filma vendar res težko verjamem da bi se odločil za sinhronizacijo svojega lastnega glasu za toliko svojih vrstic s tankim jokajočim glasom prevaranta nič manj. Prav tako ne razumem če so morali sinhronizirati NEKATERE njegovih stavkov zakaj se na preostalih pojavi njegov glas? Pričakujem da se bo Seagal postaral kot mi ostali. Toda Seagal v tem filmu komaj izžareva delček iste bahavosti samozavesti pogumnosti šarma in spolne privlačnosti ki nam jih je tako zlahka pokazal v VSEH svojih prejšnjih filmih. Kar sem najbolj pogrešal je bil njegov domišljav samozavesten odnos in njegov zlobni posmeh ki se tako zlahka spremeni v ta čudovit nasmeh. Kje je tisti odnos v tvojem obrazu in šarm zaradi katerega je postal tako velika zvezda??? Upam da ta film ni pokazatelj kaj nam je Seagal zapustil za ponuditi - če je tako bodo morali njegovi vseživljenjski oboževalci priznati da Seagala ki smo ga vsi poznali in ljubili ni več.
critique6377 Zvezde: Hayden Pantierre.<br /><br />Bilo je toliko filmov ki imajo popolnoma enak zaplet ta pa je le slaba ponovitev tega. Priljubljenejša bela deklica se preseli v etnično šolo vanjo se ne znajde in kmalu postane sprejeta. Pri tem ni izvirnosti prav tako ne smeha. Uporablja toliko starih slabo izvedenih šal da je moteče. Ne vem zakaj mislijo da je dobra ideja da bi naredili video nadaljevanja povprečnih filmov vendar ni. Glede na to so pozitivne strani v tem da so vsi ljudje v njem dokaj kompetentni igralci in igralke.<br /><br />Moja ocena: * od ****. PG-13 za jezik in spolni humor.
critique6378 Nevede sem imel ta film nekaj časa na polici v zbirki Mill Creek in nekega večera sem se le odločil da si ga ogledam; čeprav ne pričakujem veliko. Ko se vrti uvodna odjava sem presenečen ugotovil da je ta film posnel podjetje Filmirage. Filmirage je svetu prinesel tako neverjetne smrdljive filme kot so "Troll 2" "Ator the Invincible" in "Quest for the Mighty Sword" zato sem bil prisiljen gledati.<br /><br />Ko se je film začel je imel potencial da bi bil precej spodoben čeprav je bil neizviren. Goreče prizore bi lahko izboljšali če bi bili daljši in pogostejši. Toda čez nekaj časa v filmu se je tempo začel vleči in ugotovil sem da sem pomislil: "V redu bolje je da nekoga kmalu ubijejo" ali "Bolje je da nekdo mutira". Na začetku tega vlečenja ko sem imel te misli čeprav je nekdo morda umrl ali je mutiral vendar kot sem že omenil krv in učinki niso bili zelo dobri. Stvari so bile še hujše ker so bili prehodi prizorov zmedeni; na primer: najprej bi bil dr. Houseman v živalskem vrtu nato bi se spomnil da bi lahko nekoga ubil nazadnje pa bi se zbudil v hladnem znoju v postelji – zaradi česar bi se občinstvo vprašalo: »Ali je sanjal da je na živalski vrt?". Tako kot hitrost filma so tudi ti prehodi prizorov postopoma slabšali.<br /><br />Lahko bi rekel da je bil razvoj lika dr. Housemana precej dober toda proti koncu filma torej ko ste videl sem v kaj se je Doktor preoblikoval upam da se boste smejali-- kar je pravzaprav edini razlog da si ta film ogledate vsaj enkrat; ta film nehote teče kot dolgovezna šala.<br /><br />Kostum hm stvari ki postane doktor Houseman lahko vidite tudi v filmu Joeja D'Amata "Quest for the Mighty Sword" ki je bil posnet v istem letu. Filme Filmirage moraš imeti rad saj vedno znova uporabljajo iste stvari!
critique6379 O moj bog ZAKAJ sem zapravil svoj dragoceni čas za ta film? Je patetičen waaaay OTT in nerealističen ter eden najslabših filmov kar sem jih kdaj videl v življenju. Ja MOJE ŽIVLJENJE. Sram me je zaradi filmov Yasha Raja ubogi fantje morajo živeti z grozljivo novico da so producirali ta grozen film.<br /><br />To je daleč najbolj tras spolen dvigajoč obrvi film Yash Raj Films ki sem ga kdaj videl. Hudim za njimi res. Skupaj s strašno igro (ali NI igro kar se tega tiče) Uday Chopra v kombinaciji s pomanjkanjem talenta "Look At My Boobs" Tanisha Neal 'n' Nikki nima nobene dobre lastnosti. Tudi glasba ni na nivoju ki ga pušča YRF. Režiser Arjun Sablok je tu opravil sramotno slabo delo.<br /><br />Iskreno povedano pričakoval sem več. Veliko veliko več.
critique6380 O draga! Kakšno razočaranje. Že desetletja gledam stare vesterne na britanski televiziji in tega nisem vedel do njegovega včerajšnjega predvajanja - večina drugih Scottovih vesternov pride na vrsto vsakih nekaj let in jih je običajno vredno ponovno pogledati.<br />< br />Bogate barve in zunanji prizorišča so bili dobri a to je vse kar lahko rečem o tem filmu. Moram se strinjati z večino drugih že danih negativnih komentarjev. Večkrat se mi je zdelo da bi ga izklopil in končno mi je uspelo na pol poti nekaj kar redkokdaj naredim.<br /><br />Scott je bil videti nenavadno masten pri očarjanju deklet njegova dva pomočnika sta bila moteča in tudi Mehičan razbojniški fant. Občutek imam da so bile vojaške uniforme 20 let ali več preveč moderne ne da bi to ustvarjalce mnogih drugih vesternov motilo.<br /><br />Morda se je v drugi polovici izboljšalo vendar nisem mogel se mučiti čakati in videti.
critique6381 To bi lahko bil dober film če bi bilo pojasnjenih več stvari. Preveč lukenj v zapletu da bi bilo to prijetno. Zlasti konec je zunaj levega polja. OPOZORILO ZA SPOILER: Kako se je ugrabitelj vrnil k Dundeeju tako hitro in se je Dundee pojavil v hiši v nekaj dveh minutah? Tukaj je čisto brezveze. Kako je Anna prišla do denarja? Sploh brez pojasnila. Če je policaj Pete vedel da je Lancaster v nevarnosti zakaj ni imel policaja na vratih bolnišnice. To in še veliko drugih vprašanj ostaja. Škoda ker je bila premisa tam samo slabo pisanje in izvedba.<br /><br />Dobra igralska zasedba je tukaj zapravljena. DeCarlo gre iz slabega v dobrega v slabega? Lancasterjevemu liku manjka razvoja Dureya pa je kot "slab fant" samo blah.<br /><br />To bi lahko predelali s povezano zgodbo in boljšim pisanjem. Seveda bi bilo veliko bolj nasilno z veliko brezplačnega seksa in vsega. Predvidevam da bi bilo tudi urejanje sunkovito zato pustimo pri miru.
critique6382 Neverjetno je da si je nekdo lahko zamislil to neumnost in jo nato ustvaril. To da so ga dejansko predvajali na televiziji in da so oglaševalci dejansko PLAČALI DA BI BILI POVEZANI S TEM je osupljivo. Ta želodčno opravičilo za otroško programiranje je skoraj preveč podlo da bi ga komentirali. Zažgal sem -- da zažgal -- vse Barneyjeve kasete ki so jih ljudje dali mojemu sinu. Neprijetno presenečenje je bilo odkritje tega groznega programiranja v moji knjižnici. In kje povejte mi kje dobijo tiste šmarne otroške igralce? Ali njihovi starši nimajo pameti? Ti otroci bodo uživali droge preden bodo najstniki. Joj. Zadnja žalitev je da moram recenziji dodati to dodatno vrstico da jo dobim na IMDb.
critique6383 Satira Monike Mitchell v šovbiznisu vsebuje nekaj smeha in nekaj vnaprej premišljenega nasilja. Ne bi rekel da je krvav; vendar je žalitev in poškodba. Max Matteo (John Cassini) je karakterni igralec ki ima nenavadno prilagodljivo predstavo na platnu vendar ima grozljivo zgodovino da so ga izbrali za vloge ki jih zasleduje. Vedno obstaja producentov nečak ali na videz nepomembni razlog da mu ne dodelijo vloge ki jo išče. No najbolje da se znebiš konkurence ... Max postane obseden s takšnimi mislimi. Nagrajujoča kariera je samo zamah pritisk in strel stran. Ostala igralska zasedba: Rene Rivera Molly Parker Jennifer Beals Frank Cassini in epizodne vloge Erica Robertsa in Sandre Oh. No to je šovbiznis ... ali pač?
critique6384 Vau! Po prvih petih minutah gledanja tega "filma" me je kar mikalo da bi si dal kroglo v možgane in končal življenje. Res je težko opisati o čem točno govori ta film. Iskreno povedano ne vem kakšen človek bi sploh financiral iztrebek. Videti je da je bil film posnet na video ali 16 mm. Običajno nimam težav s filmi SOV so slabo narejeni 16 mm filmi toda to je bilo tako grozno. In kje so našli te "igralke"? Videl sem nekaj slabih iger toda to je najboljša stvar. Oglejte si prvih 5 minut in videli boste kaj mislim. BCI Entertainment je treba bojkotirati zaradi distribucije te božje grozne blata. To mora biti najslabši film ki sem ga kdaj gledal. Hočem svojih 74 minut nazaj! Če lahko preživite prvih 5 minut ne da bi ustrelili vaš TV ali zagrešili množični umor potem poskusite. Konec koncev kaj lahko izgubite?
critique6385 Sovražil sem to sranje vsak petek kot del tgif-a ki je bilo na sporedu in dosledno zanič časa z neumnostjo vsak teden. Če želite videti nekaj smešnega si oglejte "No On Would Tell" s Candice Cameron in Fredom Savageom v glavnih vlogah. Res je smešen natančno pokaže zakaj nihče nikoli ne naredi dobre filmske kariere potem ko je naredil grozno TV-oddajo. Zaradi te oddaje mi je res slabo sovražim te otroke in bob saget mora skočiti z mostu ker je sploh kdaj naredil to sranje. Bolj smešne stvari sem videl povsod drugje razen tukaj. Napisal sem 10 vrstic! Oglejte si 'polno dvorano' in si oglejte najmanj kar človeštvo lahko ponudi na področju umetnosti in zabave.
critique6386 Jon Stewart (alias John Liebowitz) nenehno trga konzervativizem in vse kar je republikansko. Ta liberalni strip je vse prej kot saj svoj rezki "humor" zliva v grla vtisljivih mladih. Oddajo sem si ogledal ko sem bil obtičal v čakalnici medtem ko so mi popravljali avto in ta tip meji na izdajo. Vsak dan se bo postavil na stran Al Quede namesto Busha. Brez sramu je in vse kar reče je prekinjeno z lažnim smehom. Spomnim se štirih let nazaj ko je "intervjuiral" Johna Kerryja. Oba sta drug proti drugemu naredila obraze ki so navidez onemogočali ličenje. Bilo je kot "Najdite si sobo fantje". Samo ne maram nasmejanih malih izdajalcev ki prodajajo svojo propagando. Pokliči me plitko. Daily Show je imel dolgo obdobje in veliko je enako mislečih liberalcev ki kipeče sovražijo republikance in konzervativizem. Nisem presenečen nad njegovim uspehom ampak ali Comedy Central dejansko gleda toliko ljudi? Tisti tip Mancia me spravlja v bedavo.
critique6387 Ta film sem videl na festivalu AFI Dallas. Večini občinstva vključno z mojo ženo je bila všeč ta komedija-drama meni pa ne. V njem igrajo Lucas Haas (Brick Alpha Dog) Molly Parker (Kissed The Five Senses Hollywoodland) in Adam Scott (First Snow Art School Confidential). Režiser je Matt Bissonnette ki je poročen z Molly Parker. Vsi trije igralci odlično opravijo delo v tem filmu o treh prijateljih poroki dveh od njih in nezvestobi tretjega. Vse se dogaja v hiši ob jezeru in izgleda čudovito. Film želi svojo temo najprej obravnavati kot komedijo in nato dramo in mislil sem da mora biti obratno.
critique6388 ta film se začne z navadnim pogrebom... in tako močno vztraja pri tem navadnem pogrebnem občutku da sem izgubil zanimanje v 5 minutah gledanja in sem začel preskakovati prizore. zdi se mi da je tisti ki je posnel ta film prizadet do te mere da postane ujet v stalni morbidni trans ne more razmišljati o ničemer drugem kot o smrti in uničenju. no nisem eden izmed temnih otrok iz Southparka hočem film ki me v 10 minutah dobro popelje v zanimivo zgodbo ne bom sedel in gledal 10 minut nič drugega kot priprave na pogreb.. moja babica zadnja leta navduševala nad pogrebi bi morda uživala v tem "filmu".
critique6389 Grozna zgodba slaba igra in prav nič humorja (razen končne šale na koncu)<br /><br />Nekakšen grdi angel je poslan na zemljo da reši dečka in njegovo mamo pred tem da ju vržejo iz njihove hiše. domov. Naj bi bil otroški film a tudi njih ta grozen film ne bo zabaval
critique6390 Težava ki se mi zdi pri tem naslovu je da nisem prepričan ali režiser poskuša producirati dokumentarec ali film. Mešanica obeh žanrov preprosto ne deluje in tako ostane vsa stvar na sredi ničesar. To še toliko bolj ker je režiser izbral najbolj ekstreme tega kar naj bi se dogajalo v našem vsakdanu zaradi česar je dokumentarec neprepričljiv. Če je mišljeno kot triler/drama je to preveč dolgočasno in monotono. V obeh primerih kakšna je morala ali sporočilo ki ga režiser poskuša posredovati občinstvu? Da so okoli nas ljudje ki grdo ravnajo z drugimi ki so pripravljeni na grdo ravnanje? Da je okoli nas veliko norcev? Torej..........pa kaj?
critique6391 Kosmat prijazen a frustrirajoč film ima isto staro sporočilo: če hočeš uspeti v tem svetu ni dovolj biti domiseln živeti moraš v skladu s svojim mestom v družbi kar pomeni živeti po (heteroseksualnih) pravilih ki vladajo nam. Komedija-drama Drag queen iz Avstralije je večinoma optimistično potovanje treh moških prijateljev ki potujejo po divjini v svojem rožnatem avtobusu imenovanem Priscilla. Čeprav sam po sebi ni film formule obstajajo obvezne sekvence "road movie" (spoj ob kresu obrnjeni navzdol proti rdečim ljudem itd.). Scenarist in režiser Stephan Elliott sledi vsakemu potencialno zlobnemu trenutku z malo humorja in sočutja vendar so v njegovi pripovedi zagonetne vrzeli grozljiv podzaplet o gejevem odnosu z bivšo ženo in odtujenim prednajstniškim sinom (oba komu ustreza – in otroku – s svojim življenjskim slogom) tretji pa delujejo brez kakršne koli energije. Ima nekaj zlobnega transvestitskega humorja in dokaj igrivo igralsko zasedbo vendar se zdi da je bil scenarij med potjo razvodenel. ** od ***
critique6392 Če bi vzeli vse osnovne elemente filma Shrek (zlovoljni oger nadležni osel ljubka mucka obvezna plesna točka itd.) jih dali v mešalnik in strnili na 20 minut bi imeli to zmešnjavo. Boleče za gledanje; Morda sem se enkrat nasmejal. Zgodba in dialogi so nagnjeni onkraj razumevanja glasovni igralci pa zvenijo kot da bi telefonirali v svojih vrsticah. Končno predelana izvedba pesmi "Božična zgodba" se je zdela kot da jo je komisija napisala v petih minutah. In fant mali Eddie Murphy gre daleč. S svojim obupanim poskusom da bi bila hipna in aktualna bo ta predstava že zdavnaj zastarela in pozabljena medtem ko bodo klasike kot je "The GrinchÂ" ostale brezčasne. Žalostna izguba truda vseh vpletenih pravo "skakanje morskega psa" za franšizo Shrek.
critique6393 Hellboy se vrti okoli klasičnih stripovskih/akcijskih/superjunaških žanrskih zgodb. V bistvu je Hellboy nekakšen demon ki je našel pot na zemlji. Od otroka ga je vzgojil duhovnik in znotraj vladne družbe in se je odločil zaščititi ljudi na zemlji pred nadnaravnim namesto da bi bil grožnja (običajna karierna pot za demona).<br /><br / >Postavitev zgodbe vključuje ustvarjalno uporabo zgodovine ki združuje nacistične poskuse z okultnim. To je nesmiselno a tudi celotna zamisel o demonu ki tava po ulicah. Zelo dobro se mi zdijo razlage likov kdo so in kako so nastali. Sekvence so bistvene in zelo zabavne. Pravzaprav je uvod najboljši del filma v njem je težava.<br /><br />V bistvu Del Toro ki tako piše in režira ta del to utesnjuje. V filmu ni nobene napetosti ali večjega konflikta. Hellboy je v bistvu uveljavljen kot nepremagljiv v prvem dejanju zato je preostanek filma sestavljen iz prizorov v katerih je vsak konflikt samodejno precej nesramen ker vemo da bo s Hellboyjem neizogibno vse v redu in da bo negativec umrl. Slišim da jokaš da to velja za vsak akcijski/junaški film. No ja toda ko smo enkrat povlečeni v dobro narejen akcijski film si ne moremo kaj da ne bi občutili da bo junak morda umrl. Die Hard deluje ker je videti da bo John Mclane verjetno umrl v vseh delih. Smrti se izogne ​​z najmanjšo mejo. Vložki so višji saj je tudi njegova žena v nevarnosti itd itd. Terminator in Terminator dva delujeta ker je v obeh primerih zlobnež veliko boljši od junaka. Grožnja in napetost sta nenehni.<br /><br />Nekatere druge velike slabosti so: Del Toro je prav tako kriv za uporabo deus ex machina. Liki na splošno izginejo in se znova pojavijo saj so njihove sposobnosti potrebne v zgodbi. Zlobnež je predstavljen v morda treh prizorih. Nima motivov. Pojavi se nepričakovano in nerazložljivo. V enem prizoru se zdi da se Hellboy spopada z resnično grožnjo (skupine pošasti) lik sprosti svoje sposobnosti – zaslon zbledi v belo in nerazložljivo so pošasti mrtve vsi drugi pa živijo. Manjši lik vzpostavljen v dražljivi in ​​nerazviti ljubezenski zgodbi postane ključ do zaključka filma. Njen značaj je tako tanek odnos tako nerazvit. Jasno je da ni nič drugega kot nekakšen rekvizit ki pospešuje zaplet in daje vse skupaj smiselno. Nočem pokvariti konca filma a v bistvu je lik ki je mrtev čudežno in neverjetno obujen nazaj v življenje.<br /><br />Film trpi zaradi slabih dialogov in ene vrstice ki preprosto ni pametno ali smešno. Čez nekaj časa začne vse škripati.<br /><br />Še več Del Toro popiha akcijske prizore z nekaj nenavdahnjenimi vizualnimi elementi. In kdorkoli se je ustvarjalno odločil da bo Hellboyjevo primarno orožje pištola namesto njegove klepetajoče roke bi moral biti odpuščen. Uporaba pištole v bistvu oslabi koncept filma in poniža boje na nič drugega kot enostransko streljanje <br /><br />Nekaj ​​pozitivnih točk vključuje: Kinematografija je zelo dobra. Ves čas vzpostavlja občutek razpoloženja s temno osvetlitvijo in temnejšo barvno paleto. Pa tudi uporaba zanimivih lokacij. Morda pa je tudi vse skupaj nekoliko enako.<br /><br />Uporaba cgi in Fx je dobro narejena. Nikoli se ne preobremenimo. Ko so uporabljeni učinki so dobro uporabljeni in občutek realizma je ohranjen. Precej podobno kot je Nolan uporabil FX v Batmanu. To metodo imam veliko raje kot prevelike učinke ki jih pogosto vidimo.<br /><br />V celoti gledano je to precej slab film. Prava škoda je da sem (kljub temu da nisem bral stripov) ugotovil da je film zapravil veliko potenciala. Hellboy kot lik ima veliko takoj očitnih fascinantnih dimenzij ki so popolnoma neraziskane. Film je gledljiv v smislu da če pride na TV in ni nič drugega bi bil morda vreden ogleda. Toda v nobeni drugi situaciji se s tem ne bi obremenjeval.
critique6394 Film vsebuje zelo kratek prizor Deneuva v kadi. Videti je naravnost osupljivo za damo staro 56 let a to je edina rešitev v filmu. V nasprotnem primeru ima brezglav nemotiviran scenarij in glavna igralka nima Deneuvejeve privlačnosti. Režiser je očitno gledal preveč filmov Petra Greenawaya in Pola X se zdi kot študentsko posnemanje sloga Greenawayja brez njegovega navdiha.
critique6395 Na žalost je ta film naravnost grozen. Niti ni smešno slabo preprosto slabo. Igralci se po svojih najboljših močeh potrudijo z najbolj bleščečim scenarijem vseh časov. Kako strašljiv je lahko film ko vrhunec dejansko vključuje sobo polno milijonov arašidov iz stiropora?
critique6396 Radoveden sem v resnici dva filma v enem - polovica je spolno eksperimentalna stran Lene druga polovica pa njena radovednost glede političnega/socializma. Ne glede na režiserjev namen se to dvoje v resnici ne ujemata. Režiser bi se moral držati le romantične strani Lene in posneti ločen film za politiko. Obstaja nenavadna mešanica političnih/vojnih shodov dr. Kinga resnih političnih intervjujev nihanja prsi in sramnih dlak. Film je bolj podoben fiktivnemu dokumentarcu kot filmu. Razen zanimivih spolnih prizorov se boste ob gledanju tega filma dolgočasili. Za razliko od mnogih drugih recenzentov menim da so goli/seksualni prizori pretirani za to kar so. Če želite videti pravo pornografijo sem prepričan da obstajajo boljše izbire. Vsesplošna golota močno odvrača pozornost od kakršnega koli zapleta. Vendar mislim da je igralska zasedba dobro opravila svoje delo. Svoje vloge so odigrali verodostojno. V tem času je malo pretiravanja ki sem ga tako vajen gledati v ameriških filmih.
critique6397 Kot ponavadi se v pričakovanju oskarjev noro odpravim na ogled filmov ki jih še nisem gledal. Zelo sem se veselil da bom videl ta film saj se je zdelo da je prav v moji ulici. Ne morem razumeti zakaj je ta film tako odmeven. Ni zgodbe!! Skupina fantov vijuga po Iraku. Nekega dne so tukaj in razpršijo bombo. Jutri se bodo orodili po podeželju nič manj sami in začeli streljati z ostrostrelcem. Ne čakaj spet so v Bagdadu. Sploh ni povezane zgodbe. Trije glavni liki so tako pretirano karakterizirani da so zgolj karikature. S tem mislim da imamo sladkega otroka ki se boji smrti. Imamo prekaljenega vojaškega človeka ki je praktičen in se samo želi varno vrniti. In potem imamo pogumnega kavboja ki ne upošteva pravil a ima slabost do prezgodnjega malega iraškega dečka ki poskuša vojakom prodajati DVD-je. Kaj mislite da se bo zgodilo??? No ali misliš da bo kavbojski vojak ki ne upošteva pravil poškodoval sladkega otroka s svojim odpadniškim načinom?? Zakaj ja! Ali misliš da bo iraški otrok do katerega ima kavbojski vojak slabost ubit in se mu bo zmešalo? Zakaj ja! Tukaj ni zgodbe. Scenarij je mladosten in predvidljiv! Fotoaparat se močno trese da je videti "umetniško". In za vse ki mislite da je to tako odlična vojna slika si izposodite "Full Metal Jacket" "Deerhunter" ali "Platoon". Ne zapravljajte časa ali denarja za ta dolgočasen film!
critique6398 Lucille Ball ne zna peti igrati ali plesati. Zaradi tega je kakovost njenega nastopa v MAME še toliko bolj grozljiva. Ni ji dovoljeno da bi igrala nizko-človeški film zaradi katerega je postala uspešnica na televiziji zato se mora zanašati na izgradnjo lika. Na žalost se gospa Ball ni nikoli naučila te veščine saj noben nežen trenutek nima topline. Kaj v resnici čuti do Patricka ali Beauja? Nikoli zares ne verjamemo njenim besedam. Ta prazen pogled gospe Ball naj bi nas prepričal da je čustvena vendar med njo in Bruceom Davidsonom Robertom Prestonom ali Beo Arthur sploh ni kemije. Zaradi tega je vsaka scena v kateri nastopa ravna.<br /><br />Poleg tega ko gospa Ball odpre usta da bi zapela se takoj zavedamo razloga zakaj so studii sinhronizirali njen glas za vsak drugi muzikal v katerem je igrala. prej v svoji karieri. Rečeno je bilo da je zahtevala uporabo njenega glasu zato je to napaka ega in vodstva. Še hujše je ko poje z glasom in mora brez besed »odigrati trenutek«. Kdor je mislil da bo to delovalo je pozabil kdo igra Mame.<br /><br />Razumem da je Rosalind Russell odigrala vlogo na odru in v filmu AUNTIE MAME. Vem tudi da je Angela Lansbury osvojila tonyja za svojo predstavo v originalnem broadwayskem muzikalu iz leta 1966. Nobena od teh žensk ni bila znana po svojih pevskih glasovih vendar bi obe to lahko izpeljali bolje kot Lucille Ball. Zakaj so šli z njo je najhujše v očitni napačni oddaji.<br /><br />Edina oseba ki se je rešila nepoškodovana je Bea Arthur. Je velika in čudovita mačja in navadna v vseh pravih količinah. Na žalost kar naprej čakate da se ta film začne predvajati in vas povabi da se pridružite zabavi. Ampak film nikoli ne in ne moreš. Zdi se da se nihče razen Bea Arthur ne zabava.<br /><br />Še ena slaba kritika gre režiserju Genu Saksu. Saks je znan kot večkrat nagrajeni režiser muzikalov in komedij za gledališča in platna vključno z broadwayskim muzikalom na katerem temelji ta film. Nobena od teh veščin in izkušenj tukaj ni v pomoč. Slaba montaža in kakovost pripovedovanja zgodbe v tem filmu sta pod režiserjem njegovega kova. Ta očitna napaka pri izvedbi filma ni krivda gospe Ball.
critique6399 Imel sem visoka pričakovanja glede tega neodvisnega predvajalnika saj sem prebral številne ocene s palcem navzgor. Potem....<br /><br />Tukaj sta moja dodatna 'dva centa' k že objavljeni odlični recenziji 'izgubljeno v prevodu'. Premisa: Morgan je 'obtičal' v prašnem mestecu kjer sreča ljubko Scarlet ki dela v lokalnem supermarketu. Ali lahko Morgan pomaga povzdigniti ljubko Scarlet iz njenega trash življenja?<br /><br />Realistično dialog? NE. Kaj pa tisto nakupovanje v Targetu. Najprej si Freeman ogleda notranjost Targeta kot da bi stopil v Harrods. Potem pa se zvrne ob stojalo za majice in potrdi da še NIKOLI ni bil v nobeni trgovini ki bi jo obiskala ljubka Scarlet. Morgan je ločen od vseh in vseh vidikov Scarlettine resničnosti in je prikazan kot radosten v svoji nevednosti o vseh in vsem v Scarletinem življenju.<br /><br />En recenzent je užival v prizorišču boja Scarlet in bivšega moža kjer njeno preživetje avto v tem primeru zahteva da fizično napade svojega bivšega moža. Ali Freeman priteče k njeni obrambi...no...nejeverno se otepa in popolnoma nesposoben da bi se spopadel s tako odkritim vidikom njenega zelo resničnega oprostite življenja. <br /><br />Freemanov lik verjame da sta avtopralnica in nova zelo razgaljena oprijeta bluza ključ do Scarletinega razgovora za službo. Še en znak da je Freeman NEPOSUMEN. Freemanov neskončen 'odrski govor' kjer so vsi vidiki Scarletove resničnosti reducirani na eno ali drugo Freemanovo izkušnjo povezano z odrom je bil razdražljiv. <br /><br />Freeman ima prav ko poudarja da je Scarlet mlada s svojo prihodnostjo pred sabo nato pa prikladno ignorira zidane zidove s katerimi se sooča nasproti: neizobražena brez veščin ali izkušenj belih ovratnikov ZELO REVNA brez družine podporo in vse življenje nizke samozavesti. Scarlet se od Freemana nauči življenjskih lekcij kot so: nekateri ljudje plačajo 100 dolarjev za majico s kratkimi rokavi in ​​razgaljeno bluzo lahko odprejo vrata namesto njenega pomanjkanja izobrazbe in delovnih veščin. Na koncu Freeman ponudi Scarlet komaj kaj več kot nenavadno popestritev z 'zvezdo' pri čemer ne plača niti goriva za Scarletino nočno vrnitev v njeno nespremenjeno življenje v mestu katerega ime Freemanu ni mar da bi izvedel.
critique6400 Pričakoval sem veliko od vloge SARKARja gospoda Amitabha Bachana a sem razočaran. Ker sem režiser Rama Gopala Verme nisem bil pripravljen na to vrsto filma. Sarkar naj bi bil močan lik vendar film pokaže da je Amitabh preveč odvisen od moči drugih ne pa od svoje. Obstaja film v tamilščini z naslovom Nayakan ki temelji na temi GOD FAIR Kamala Hassan pa je igrala glavno vlogo. Film je dobro zrežiran in moč do konca ostaja v rokah Kamale Hassana ne njegovega sina. Zdi se da je Amitabh Bachan v filmu preveč nemočen in preprosto sprejme vse namesto da bi stvari spremenil. Film ne prikaže močnega vpliva boga očeta.
critique6401 Žanr spoof ki mu že nekaj časa primanjkuje kreativnosti in humorja je znova deležen pljuvanja brez talenta. Brez smisla brez zabave brez izvirnosti; le nekaj poceni dolarjev za filmske ustvarjalce. <br /><br />Potrebno je več kot le sklicevanje na nedavne filme in dajanje dvopomenskih imen likom da bi bila satira; nasmejati ljudi. Vsaka kepa lahko vzame videokamero in nekaj slabih prijateljev v poceni kostumih nekoga oponaša. Ker so tokrat ciljni žanr navdihujoči športni filmi je na tovrstne filme vrženih nekaj slabih referenc: šale so tako šibke da morajo liki dejansko poudariti reference na različne načine da vas spravijo v histerični smeh. Ne deluje.<br /><br />To ni komedija. Vendar pa so vse iste stare obrabljene sofomorične "šale" iztrgane iz srednješolskega stranišča (narejene še bolj medlo kot običajno). Če to ni dovolj je tu še bežeči "gag" avtobusa ki nekoga povozi. Tako smešno kajne? Poleg tega ena patetično slaba scena naredi več promocije izdelkov kot Michael Bay; spet z enakimi nesmešnimi rezultati. Glasbeni del nesrečno spodleti. Škoda da je Carl Weathers nekoč Apollo Creed v seriji Rocky zdaj obtičal s takšnimi vlogami.<br /><br />Uničujoče. Gledanje polža kako teče maraton bi bilo manj dolgočasno kot gledanje tega filma. Verjetno tudi veliko bolj smešno.
critique6402 Zanimiv slasher film z več osumljenci.<br /><br />Vključuje tipično dekle ki blesti s prsmi (Denise Cheshire) medtem ko se preoblači v kopalke srhljivo osumljenko - vsak izmed njih bi lahko storil dejanje pričakuje se razgaljenje prsi dobite prehodno oceno (Linnea Quigley) zelo nenavadno podajo naprej več golih prsi atletsko tekmovanje ki NE BO na poletnih olimpijskih igrah in grozljiva skrivnost.<br /><br />Vse se konča hudo. Ne še več je. Ali ta tip ne bo umrl? Stavim da Anne (Patch Mackenzie) v kratkem ne načrtuje več obiskov domov.<br /><br />Če imate radi najstniške slasher filme ali ste lahko perverznež tudi če so vse igralke starejše od 18 let?
critique6403 Od režiserja Barbeta Schroderja (Reversal of Fortune) mislim da sem nekaj tega videl pri svojem pouku medijskih študij in sem prepoznal glavno igralko zato sem poskusil kljub ocenam kritikov. V bistvu kul fant Richard Haywood (Ryan Gosling iz Half Nelsona) in Justin Pendleton (Michael Pitt iz Bullyja) se združita da bi umorila naključno dekle da bi se izzvala in videla ali se lahko izogneta ne da bi ju policija našla. Umor preiskuje detektivka oddelka za umore Cassie 'The Hyena' Mayweather (Sandra Bullock) z novim partnerjem Samom Kennedyjem (Ben Chaplin) ki sta precej zmedena zaradi dokazov najdenih na prizorišču npr. nepovezani lasje. Zdi se da načrt ne gre povsem po načrtih ker Cassie in Sam kar hitro za osumljenca dobita Richarda ali Justina le vprašanje je ali ju lahko odvrneta. Igrajo tudi Agnes Bruckner kot Lisa Mills Chris Penn kot Ray Feathers R. D. Call kot kapitan Rod Cody in Tom Verica kot pomočnik. D.A. Al Swanson. Zdaj vidim enak koncept kot Vrv sira Alfreda Hitchcocka z umorom za izziv vendar ta film počne na zelo neumen način in niti razmeroma dober Bullock ga ne more rešiti dolgočasnega in predvidljivega. Ustrezno!
critique6404 Nisem mogel verjeti kako grozen je bil ta film; Redko gledam komercialno televizijo vendar sem si mislil: "No Diane Keaton je vedno vredna ogleda". Popravim se. Vsi vpleteni bi morali povesiti glave od sramu.<br /><br />Zavedam se da ni veliko odličnih vlog za ženske določene starosti toda scenarij tega je bil tako nespreten klišejski in begajoč da Presenečen sem da se je to kdaj začelo razvijati ali da je gospa Keaton mislila da bi lahko naredila svileno torbico iz tega svinjinega ušesa. Nobeden od likov ni imel kančka verodostojnosti in je bil tako neverjetno nevšečen. Igranje je izgledalo kot vaje pri ZAČETNI uri – večino tega časa sem z odprtimi usti strmela v grozo in se spraševala "Kaj so mislili?". Zelo zelo žalostno da je prišlo do tega. Ne zapravljaj časa.
critique6405 To je resnično predelava ki nikoli ne bi smela priti iz hleva. Ima dve igralski zasedbi ki delujeta v povsem različnih slojih. Na vrhu sta Joan Plowright in Maximillian Schell. Vsaka niansa Frankov je na očeh. na dnu sta Melissa Gilbert in Doris Roberts. Ne morem si predstavljati kako lahko Schell in Plowright igrata tako dobro medtem ko Gilbert in Roberts delata svojo anti-magijo. Gilbert uniči vsak njen prizor. Kot da oče v getu ve najbolje. Ona je Ann Frank light. Njen tek pri Helen Keller je bil tanek a ne grozen. To je bogoskrunstvo. Doris Roberts naredi gospo Van Damm zgolj nadležno. Je popolnoma neprimerna izbira za vlogo spolno lačne ženske katere spogledljiva nezadovoljna prisotnost je povzročila toliko težav v het Acherhuis. To je morala odigrati ženska ki bi nas lahko prepričala da se vsaj spomni kako je pohotno. Njena teža ni problem. Joan Plowright bi to vlogo lahko odigrala čudovito. Roberts je bil na vrhuncu kariere ko je bilo to ustvarjeno dobil je veliko novinarjev in veliko priložnosti. Njen nastop tukaj sramotno pokaže njene slabosti kot igralka.<br /><br />James Coco in Clive Reville imata večino svojih prizorov z Gilbertom in Robertsom in čeprav sta močna sta popolnoma nesposobna popraviti škodo opravili njihovi partnerji. Reville je zvit igralec ki je sposoben ikonične igre kot jo je Ed Wynne odigral v izvirnem filmu. Od Gilberta ne dobi podpore. Iz vsakega prizora izčrpa barvo. <br /><br />Z grozo sem prebral komentarje tistih ki ste odraščali ob tej različici polne navezanosti na te predstave. To je lekcija o tem kako se različica ki jo najprej vidite prilepi na vas. Zaradi tega ponovno razmislim o svoji navezanosti na nekatere manjvredne izdelke ki sem jih imel rad v otroštvu. Spodbujam vas da si ogledate izvirnik. Ima zelo malo šibkih točk in je nad to zmešnjavo.
critique6406 Nisem prepričan kaj sta režiser in montažer razmišljala ko sta montirala ta ubogi izgovor za film toda karkoli sta si zamislila temu filmu ni pomagalo temveč mu je le škodovalo in to zelo škodilo temu filmu. Igra zaenkrat ni problem ampak grozljiva montaža prizori se bodo končali brez očitnega razloga medtem ko bodo sredi akcijskega zaporedja ali pa bodo ljudje odrezani sredi stavka. Nisem prepričan kakšna je bila zgodba a to pravzaprav ni bilo pomembno saj je bilo to kar sem videl precej nezanimivo. Vsepovsod slabo velika "Jaws" rip-off in ni dobra. Čeprav je bila različica MST smešna. 7 za to nič za sam film.
critique6407 *Spoilers - oprostite!* Prva beseda ki mi je prišla na misel ob gledanju filma je Gremlini. To je edini film o bitjih ki sem ga videl od štirih filmov a sem užival. Ni bilo preveč zapleteno saj nisem videl zadnjih dveh vendar se mi je vseeno zdel kar dober film. <br /><br />Critters se začne z moškim njegovim sinom in hčerko ki se ustavijo na poti na počitnice (čeprav se izkaže da končajo v svojem domu - kar nimam pojma kaj za vraga se je zgodilo ) Deklica se sreča s fantom (ki ga igra Leo DiCaprio) in se odpravita družit v bližnji gozd. Spoznajo tega čudnega tipa ki jim reče naj bodo previdni in podobno zaradi bitja. Deluje nekoliko psihotično in če bi bil v takšni situaciji ne bi govoril z njim. Živi deklici in fantu ukradeta avto in končata v njunem stanovanju. Skrivajo se v kleti in na koncu ubijejo tega lenega kretena. Nato skoraj ubijejo to debelo žensko in dekličinega očeta. Preganjajo jih vse višje po stanovanju dokler se ne skrijejo na podstrešje. Živila jedo stvari v kuhinji (prevara o kuhinjski sceni z gremlini???!) In ne morem se spomniti (ni dobra stvar) vendar sem prepričan da se morajo vrniti po nekaj/nekoga. Kakorkoli že na koncu pridejo ven in se rešijo. Psihotik se vrne in preden ubije zadnji dve bitji mu rečejo da ne more ker sta ogroženi zato ju pošlje domov.<br /><br />Konec je bil razočaran in jezilo me je da samo lenuh je umrl saj je bilo kar nekaj nadležnih likov ki bi jih osebno ubil. To je vznemirljiv razburljiv film vreden ogleda. Če pa iščete boljšo različico tega žanra priporočam filme o gremlinih. Oprostite!
critique6408 Ne morem reči da je Aag najslabši bollywoodski film ki so ga kdaj posneli ker nisem videl vsakega bollywoodskega filma vendar mi domišljija pravi da bi lahko bil.<br /><br />Ta film se zdi kot poskus umetniškega samomor v imenu direktorja jaz pa verjamem da je bil pri svojem poslanstvu uspešen. Noben igralec s seznama A zunaj tega filma ne bi tvegal da bi delil enak račun kot on za vsa ponižanja ki jih ta film nosi s seboj.<br /><br />Toda ne krivimo samo režiserja tu je kinematografa ki je videti kot da vadi za amaterskega domačega filmskega ustvarjalca leta. Obstaja preveč dramatična partitura ki upa da vas bo popeljala do naslednjega prizora. Prižigalec ki je verjetno držal cigareto v eni roki in žarnico na drogu v drugi ter upal da bo plamen ki gori na cigareti dodal tako potrebno svetlobo v vsakem prizoru. In seveda igralci! Nekateri izmed njih nikakor niso novinci sicer bi jim bilo tukaj vse odpuščeno. Ansambel igralcev v Aagu je bil sestavljen da bi promoviral nov začetek in dimenzijo predelave indijskega najbolj priljubljenega filma vseh časov 'Sholay'. Ne smemo pozabiti da ti igralci niso bili prisiljeni v ta film so A-lista in pripravljeni sodelovati pri nečem kar bi priznajmo si zagotovo imelo veliko in nestrpno pričakovanje javnosti??? Zato se postavlja vprašanje Amitabh na stran (zaenkrat) ali so drugi igralci res verjeli da so njihove predstave celo poskušale izboljšati izvirnik? Ali je Amitabh Bachchan prebral scenarij in verjel da si bodo ljudje zapomnili njegov dialog v tem farsičnem gnusu filma? Ne bodi neumen seveda ni to je bila demonstracija javnosti koliko govorjenja o denarju lahko naredi igralce sprehod.<br /><br />Resnično upam da so vsi vpleteni zadovoljni s tem kar je resnično vulgaren poskus predelave klasičnega filma ki uspe le onesnažiti misli vseh ob ogledu originala.
critique6409 Naj najprej začnem z očitnim: antisemitizem je bil skozi zgodovino resen problem prisoten je v mnogih družbah in je povzročil smrt milijonov Judov. Kljub temu je težava tega filma v tem da gleda na Združene države - verjetno najbolj gostoljubno družbo do Judov zunaj Izraela - kot na nič kaj drugačno mesto od nacistične Nemčije. Film postavljen v leto 1943 govori o moškem (William H. Macy) ki ga zamenjajo z Judom potem ko začne nositi očala!. Po tem se mu zgodi kar nekaj zelo grdih stvari (izgubi službo in ne more najti nove sosedje so se ga izogibali vse pa se je končalo v silovitem spopadu). Iz enega od samopomilovalnih pokroviteljskih romanov Arthurja Millerja tiste vrste ki je liberalizmu dala slab glas.
critique6410 Res škoda da je John Candy zapravil svoje veščine pri toliko grozljivih filmih (Delirious Wagons East Who's Harry Crumb? itd.. Ta ima morda nekaj smeha vendar so večinoma samo zelo slabi enovrstičnici in neumne fizične stvari . Počastimo spomin na tega komika in se spomnimo stvari kot so Letala Vlaki in Avtomobili ter Stric Buck.
critique6411 Vedno sem si želel ogledati film ker mi je bil roman všeč a so me odvrnili ker sem slišal da je film smrdljiv. Je. Fowles je napisal scenarij in lahko sem mu dobro sledil kljub dejstvu da sem roman prebral pred več kot tridesetimi leti.<br /><br />Zvočna podlaga je grozljiva - grozljiva žvenketajoča in skrajno neprimerna - prekine vsak poskus pri skrivnosti ali razpoloženju v filmu. Predvidevam da mora režiser prevzeti veliko krivde saj je celo Michael Caine grozen v njem in je že nekaj let prej opravljal odlično delo v ALFIE.<br /><br />"Skrivnosti" ki jih je sprožil knjige niso dobro prevedene na zaslon. Rad bi videl da bi kdo predelal tole.
critique6412 V življenju je veliko skrivnosti. Na primer: Zakaj se je kdo drug kot Carrot Top strinjal da nastopi v tem filmu? Zakaj je nekdo distribuiral ta film? Zakaj je kdo plačal denar za ogled? Mislim da na nobeno od teh vprašanj ne bo nikoli odgovorjeno a eno stvar vem zagotovo ta film je eden najslabših kar jih je bilo posnetih s tako velikim proračunom. Bilo bi že slabo a dodatek Carrot Topovega "humorja" stvar še poslabša. Edina zabava ki bi jo lahko nekdo dobil od tega filma je da ga zažge razbije ali kako drugače uniči na zabaven način. Če bi ga primerjali z vsemi filmi ki so bili kdaj posneti bi bil med "Problem Child" in "Biodome". Nuff je rekel.
critique6413 Čeprav je boljši od večine filmov narejenih za TV "Buried Alive" ni nič drugega kot običajna zgodba o maščevanju. V tem je toliko lukenj v zapletu da se sprašujete zakaj scenaristi niso šli skozi serijo prepisov. Konec ima prijeten zasuk vendar je komaj verjeten.<br /><br />Igra Jennifer Jason Leigh je odlična kot vedno toda Tim Matheson jo pokvari s sirastimi enovrstičnicami ki spominjajo na Jacka Nicholson v "The Shining". Ne obremenjujte se s tem.
critique6414 Transparent pove vse to je en res slab film kar je žalostno ker mi je ponavadi všeč Sheffer v drugih vlogah pa me je navdušila Andrea Roth. To pa je grozno. Ne bom več izgubljal časa ... tako slabo je.
critique6415 Čez nekaj časa sem spoznal da je le moj IQ počasi padal. Frostbite je eden tistih patetičnih filmov kjer se nihče mislim nihče niti ne trudi. Navijal sem za to da bi nori junak umrl v tistem smetnjaku (kako se mu je sploh uspelo priklopiti tja?) Traci Lords kraljica B filmov je bila strašno nezabavna in je mene in moje prijatelje raztrgala s tem da ni pokazala svojih jošk enkrat.<br /><br />"Liki" čeprav ta izraz uporabljam ohlapno so ljudje ki so tako pretirani in enodimenzionalni da bi lahko dobro so uporabili kartonske izreze. "Šale" (tudi ta izraz uporabljam ohlapno) so preprosto smešne. Moški prdec povzroči potres. Roflcopter! Naš "junak" dobi akupunkturo zadnjice pri Traci Lords. O Bog ne morem dihati! Slepec večkrat uporabi besedo na F! To je preveč!!! <br /><br />Povejte kar hočete o igranju vendar sem mislil da je Adam Grimes zelo dobro odigral vlogo deskarja na snegu z duševnimi težavami. Poleg tega so edini vir vrednosti zabave tukaj joške. Mislim da sem preštel tri morda štiri pare v celotnem filmu razpršene v morda petih minutah zaslona. To je pet minut vrednih ogleda od 83 minut nesmešne smeti. Ne glej tega. Oglejte si Barb Wire s Pamelo Anderson - vsaj v tem trasnem filmu je bilo veliko golote in akcije! (r#26)
critique6416 Naslov tega dokumentarca je zelo zavajajoč. V nobenem trenutku v dokumentarcu ne pokažejo kako je naselitev nilskega ostriža v Viktorijino jezero povzročila težave s katerimi se sooča mesto Mwanza v Tanzaniji. Film poskuša probleme Tanzanije pripisati okoljskemu vzroku a resnica je da težave izvirajo iz parazitske zunanje sile. Dokumentarec je zelo počasen brez pripovedi. Namesto tega se zanaša na majhne presledke besedila med nepovezanimi segmenti da prikaže delčke informacij ki le malo dodajo ali razširijo vsebino. Obstajata samo dva poskusa razprave o okoljskih učinkih rib nilskega ostriža. Eden je majhen segment dolg približno 10 sekund kjer intervjuvajo vodje tovarne kjer predelujejo ribe in na kratko omeni kako so pred 50 leti v jezero naselili nilskega ostriža in je pojedel druge vrste rib. Filmski ustvarjalec ne poskuša nadaljevati zadeve ali se vanjo poglobiti. Drugi poskus je ko v tem dokumentarcu posnamejo predvajanje drugega dokumentarca ki razpravlja o vplivu na okolje ki ga je povzročil Nilski ostriž in spet ni nobenega pravega poskusa da bi pojasnili kako uničujoč je problem postal. <br /><br />Tematika v katero se poglablja ta dokumentarec nima nobene zveze s samimi ribami ostriži ampak bolj s težavami s katerimi se sooča večina afriških držav. Film poskuša povezati vnos ribe ostriž z aidsom revščino in onesnaženostjo v Tanzaniji vendar nikoli ne vzpostavi neposredne povezave. Kot vsaka inteligentna oseba ki dobro razume težave v Afriki tukaj prikazane težave niso edinstvene za Tanzanijo ampak zadevajo večino Afrike in nimajo nobene zveze z ribami. Bilo bi super če bi ustvarjalci filma pokazali kakšno je bilo lokalno gospodarstvo ali življenje pred uvedbo rib in kako je nanje negativno vplivala uvedba rib vendar tega ne storijo. Dejstvo je da veliko ljudi s katerimi se pogovarjajo pravi da je riba mnogim zagotovila delo in priložnost. Da stvari so SLABE v mestu Mwanza vendar so veliko najslabše v drugih delih države in celine.<br /><br />Šibek poskus ustvarjalcev dokumentarcev da ribe povežejo s problemi lakote v Tanzaniji. dokumentarni film sam hitro diskreditira. Prvič Tanzanija je zelo velika država in Viktorijino jezero je le majhen del države. Številni intervjuvani posamezniki dejansko pravijo da lahko odidejo v Mwanzo ribiško mesto ob jezeru da bi našli službo in nahranili svoje družine ker so bile stvari v drugih delih države tako slabe. <br /><br />Ta dokumentarec je zelo šibak nima pripovedi in ne poskuša ničesar kar prikazujejo dejansko povezati z Nilskim ostrižem. Igra se na čustva ljudi s prikazovanjem podob uničenja revščine lakote in aidsa pri čemer vam ne poskuša pokazati kako je kaj od tega edinstveno za regijo Viktorijinega jezera v Tanzaniji ali neposredno povezano z ribo ostriž. Dejstvo je da je večina težav bolj povezana z vojno globalizacijo in krščanstvom kot pa z okoljskim vplivom samega ostriža.
critique6417 Nikoli ne komentiram filma vendar moram reči da je bil to eden najslabših filmov kar sem jih kdaj videl. Mislim da ga je naredil začetnik filmski študent in ne zato da bi poniževal nadarjene filmske študente toda to je bilo grozljivo! Nisem kupil glavne igralke in čutil sem da sem z njo na tečaju igranja medtem ko je bila na filmu. Njene odločitve so bile zelo varne in čutim da je posnemala druge igralke v filmih in ni igrala ter se sama odločala. Režija je bila zelo zmedena in zvok je bil glasnejši od samih igralcev. Konec bi bil morda nekoliko bolj smiseln če bi nekdo pripovedoval dogodke in ne pesem. Obožujem Patsy Cline vendar se njene pesmi precej pogosto pojavljajo v filmih. Mogoče bi bil lahko izbor pesmi malo bolj izviren. Pesem "noro" je bila takšen kliše. Kot sem že rekel nikoli ne komentiram filmov in videl sem svoj delež dobrega in slabega toda ta je bil najslabši. oprosti.
critique6418 Kathryn Bigelow in Mark Boal že pripravljata nadaljevanje o mladem ameriškem desetniku v Afganistanu. Slučajno je tudi visokokvalificiran kirurg in se prosto sprehaja po Kabulu in operira ranjene Natove vojake. Na posebej težki misiji mimogrede vzame ostrostrelsko puško in ustreli Osamo bin Ladna z razdalje približno 3000 jardov. Nato je končno povišan v narednika vendar se ne more odločiti med kariero ostrostrelca in kirurga zato popolnoma zapusti vojsko. Leto kasneje razočaran nad civilnim življenjem se pridruži mornarici in zadnji prizor ga pokaže kako ponosno nosi belo uniformo.
critique6419 Nekoč sem mislil da je "Prišlo je iz Hollywooda" najslabši film ki sem ga videl in prikazuje posnetke iz grozljivk znanstvenofantastičnih kriminalnih in dramskih filmov. Seveda še nisem videl TEGA lepotca.<br /><br />Kaj je narobe z "Terror in the Aisles"? Štiri stvari:<br /><br />1) Predvideva se da se je večina velikih trenutkov v zgodovini šokantnega filma začela v 70. letih ko so prišli režiserji kot sta John Carpenter in Brian De Palma. In kakšne kosti se mečejo pravim klasikam (tj. črno-belim filmom) kot so "Frankenstein" "Dracula" in "The Wolf Man" so prikazani z Martinom in Lewisom ali Abbottom in Costellom zraven ali pa sploh ne!< br /><br />2) Posnetki so večinoma tako kratki in zunaj svojega izvirnika da povzročijo trenutni šok gledalca in za tiste ki jih ne poznajo filmih sploh ne bo imelo nobenega smisla (pravzaprav je trenutek ko morski pes skoči iz vode na Roya Scheiderja v "Čeljustih" prikazan precej kot zamašen pogled. Medtem ko je imel v kontekstu izvirnika moč. )<br /><br />3) Ali smo res potrebovali Pleasance in Allena v občinstvu ki bi nas spomnila da je "to le film" ali da je večina nasilja v grozljivkah "je na žalost proti ženskam"? Torej ali je to obtožnica proti filmskim ustvarjalcem ker so dodali tiste prizore ali filmskim obiskovalcem ki zahajajo v kinematografe in vedno znova gledajo isto vrsto krme? Oprostite to je cela pločevinka črvov ki bi jo morali odpreti za bolj zaslužen film.<br /><br />4) In kar je najpomembneje zakaj je film TAKO KRATEK? Ni tako da ni bilo dovolj tovrstnih filmov za uporabo. Če bi samo odprli svoje vire in uporabili VS razpoložljiv film bi lahko imeli film v stilu "To je zabava!" ki bi bil sorazmerno bolj zabaven. Hudiča celo povlecite Christopherja Leeja in Petra Cushinga (Cushing je bil takrat živ pozor) in še bolje celo Vincent Price bi bil več kot pripravljen stavim! Kakšno navdušenje bi TO poželo občinstvo!<br /><br />Ampak ne ... vse kar nam je ostalo je turoben majhen film ki se pretvarja da se poklanja tem filmom a vse kar naredi je da zapusti gledalec se počuti ogoljufanega za manj kot 90 minut s katerimi bi si lahko ogledal PRAVI film. Ne razumite me narobe; lepo je bilo videti kakšne posnetke so prikazali toda če bi lahko naredili več z blagom!<br /><br />Dve zvezdici. Še ena dobra ideja za levo polaganje "v prehodih".
critique6420 Cimarron je bilo boleče sedeti. Čeprav Irene Dunn dobro opravi delo s težkim scenarijem je pompozna in preigrana vloga Richarda Dixa brutalna. Čas ni dobro obravnaval lika Isaiah pa tudi drugih rasnih in verskih predstav čeprav je film nekoliko progresiven glede vlog žensk in slabega ravnanja z ameriškimi staroselci. Montaža je še posebej šibka. To je nedvomno najslabša od vseh "najboljših" slik.
critique6421 Ta film je naravnost grozljiv. Je dolgočasen nizke kakovosti igralci so najslabši igralci kar sem jih kdaj videl in scenarij je tako slab da je smešen.<br /><br />Glavni igralec naj bi bil vroč tip ki dobi vsa dekleta vendar je grd predebel in izgleda kot iz zgodnjih 90.<br /><br />Vsi liki so zdoma za konec tedna za druženje med prijatelji a pravzaprav nihče ni prijatelj! Zakonca "glavnega" fanta nista videla že več kot 5 let in tudi takrat nista bila prava prijatelja. "Zmenek" glavnega fanta ga pozna le iz službe potem pa je tam dekle ki ga poberejo v baru. Zdaj pa mi povejte da bi tvegali izgubo službe če bi vikend preživeli v svoji koči z ljudmi ki niso niti vaši pravi prijatelji. Ker to počne na začetku filma!<br /><br />Ne zapravite niti minute svojega časa za to limono. Posnel sem domače filme ki so bolj strašni od tega!<br /><br />
critique6422 Satira o pohlepu in denarju kaj? V namerah za tem fiaskom je več pohlepa kot v kateri koli temi iz katere se patetično poskušajo norčevati. Vladavina Jima Carreyja je bila vsekakor kratka. On je neznosna prisotnost na platnu. Neiskrenost njegove upodobitve ni nič drugega kot srhljiva. To je tudi produciral to "mojstrovino" tako da tu ne more nikogar kriviti. "Komedija številka ena v Ameriki" kričijo obupani televizijski oglasi. Seveda bi moral Jim Carrey zagotoviti polne dvorane vendar je igre konec. Če zvenim jezen je zato ker sem. Preživel sem sončno popoldne v Kaliforniji plus med vstopnicami parkiranjem kokakolami itd. Skoraj 45 dolarjev za to stvar v kateri igra in producira gospod Carry. Ne več slišiš? Ne več.
critique6423 Bili so časi ko so Michaela Jacksona častili kot kralja popa. Potem je prišel čas ko je pritegnil negativno publiciteto tako kot limonada privablja ose. Končno je zdaj čas da se resnično zasmilimo temu človeku.<br /><br />Ta 'film' je še en razlog za to. Obljubil sem podivjanemu oboževalcu Michaela Jacksona da ga bom gledal z njo. Saj poznate tip oboževalca - nekoga ki si reče da mu je všeč vse kar je predmet naklonjenosti kdaj storil. Ob gledanju tega filma ki si ga je ogledala že dvakrat sem spoznal kako daleč seže to oboževanje. Verjetno dovolj daleč da bi ta film ocenil nad 1/10 kot je čudežno uspelo nekaterim.<br /><br />Film poskuša biti parodija na številne druge filme in serije predvsem na Odgnani Izgubljeni in Jurski park . Na žalost ne uspe na kateri koli ravni. Igra ne rešuje popolnoma grozljive zgodbe snemanje ima kakovost prepogosto predvajane videokasete posebni učinki so bili bolje izvedeni v Be Kind Rewind (za tiste ki tega filma zdaj ne: z alu folijo).. .. Vse to bi bilo smešno če bi bil film no smešen. Na žalost ni. Boli ko to gledam.<br /><br />In potem je tu še nastop Michaela Jacksona v teh smeteh. Pojavi se na projekcijskem platnu da posreduje pomembno sporočilo in se zdi gibljiv kot Jabba Hutt in resen kot 4-letnik. Ravno ko sem pomislil "kdo je tista grozna oseba ki je zvabil tega revčka da je sodeloval v tem filmu in se spet naredil popolnega norca iz sebe" sem (končno) prišel do odjavne špice in ugotovil da je bil film pravzaprav delno posnet pri Jacksonu. Neverland ranč. Z drugimi besedami: On. Všeč mi je. To.<br /><br />Ta film in Jacksonova vpletenost vanj sta resnično moteča. Ne glejte ga niti zaradi učinka "haha film na IMDb Bottom 100". Ali pa bodite opozorjeni.
critique6424 To je daleč najbolj bedasta idiotska noro neumna oddaja ki je bila KDAJ na sporedu in prihaja od nekoga ki se spomni "San Pedro Beach Bums".<br /><br />Moja žena rada gleda resničnostne šove. --in bila je ena epizoda te traparije kjer so morali wannabe razviti "hod". Končni rezultat je bil naravnost iz skeča Montyja Pythona "Ministrstvo neumnih sprehodov". Nisem se mogel dovolj smejati.<br /><br />In potem je tu še vseprisotna gospa Banks (kot v smehu vse do ...). Mora biti najbolj nadležna samopomembna ženska na televiziji odkar je Rosie O'Donnell zapustila "The View". Kot da bi manekenstvo naredilo velike stvari za človeštvo. prosim Nikoli se mi ni zdela privlačna in zdaj ko ima drznost odpreti usta se mi ne zdi več inteligentna.<br /><br />Nekdo mora tem človeškim obešalnikom reči naj se zdravo prehranjujejo in dejansko videti kot prave ženske.
critique6425 pravi zaplet...<br /><br />Skupina prostitutk po državljanski vojni išče alternativno stanovanje v FORT BOOM. Lacy Everett in tesno povezana družina deklet že nekaj dni jedo klobase s pretečenim datumom in se nameravajo preseliti v nekdanjo Fort McMillian. Domačini opozarjajo ženske naj jedo več datirane klobase. Ker je na tem območju zlobni piroman ki jih noče prepeljati na posestvo. Ko končno prispejo na cilj ugotovijo da je njihov želodec poln plinov po vseh slabih klobasah. Kmalu izvejo zakaj se njihov novi dom imenuje FORT BOOM.
critique6426 To bi lahko bil precej zabaven film a namesto tega se uvršča z drugimi neumnostmi kot sta Leeches in Rest In Pieces na dno kinematografske prehranjevalne verige. Če bi ta film predvajali brez besed bi lahko bil zelo zabaven film kot sta Re-Animator ali Dead ALive toda Juan Piquor Simon ga na trenutke igra brez besed vendar pogosteje neposredno.<br /> <br />Premisa tega filma je majhna skupnost ki jo oblegajo mutirani polži. V bližini kanalizacijskega voda je zapuščeno odlagališče strupenih odpadkov ki mutira polže v agresivne mesojede pošasti – čeprav se pošasti premikajo počasi in jih lahko zmečkate pod vašim škornjem. Zdravstveni inšpektor Michael Garfiled in dva sostorilca so edini ljudje ki se zdijo pripravljeni boriti proti polžem medtem ko jih šerif in župan mislita da so nori. Vrhunec je smeh – nenameren – zaradi katerega se popraskaš po glavi kako neumen je (igralci in scenarist) scenarij uničevanja polžev.<br /><br />ZGODBA: $$ (Ni novih razlogov). prikazano tukaj. Zdi se da Simon igra nagajive elemente vendar je dialog čist če bi Simon delal s pametnim scenarijem - z veliko enovrstičnicami in ekscentrični liki bi to lahko bil kultni film).<br /><br />NASILJE: $$$ (Tukaj ne boste razočarani. Dobimo veliko eksplozivnih prizorov prsnega koša in velike eksplozije glave sredi odlične italijanske restavracije v kateri uživajo številni gledalci grozljivk veliko prizorov razbijanja polžev).<br /><br />IGRA: $ (Vau! Zdi se da Michael Garfield ve da je ta scenarij smrdljiv in svoje replike podaja z obrazno mimiko ki nakazuje da ve kako nesmiseln je ta film- prizadevanje je. Kim Terry kot njegova žena opravlja ustrezno delo čeprav ne počne le malo več od tega da držiš obraz med kričanjem. Vsi "najstniki" so bili grozljivi igralci - brez izjem. Človek ta film bi lahko uporabil Brucea Derna ali Jeffreyja Combsa!) <br /><br />GOLOTA: $$ (Dva najstnika postaneta poredna v postelji preden ju - v slabo narejenem prizoru - vrže horda polžev ki priplazil v dekličino spalnico tako moška kot ženska golota).
critique6427 Preživite čas kako drugače tudi hišna opravila so boljša od tega filma. Šale niso smešne zabavnih rim ki so Dr. Seus ni. Zelo zanič način zapravljanja večera. Moji otroci 4-16 so se na začetku malo smejali mlajšim se je to naveličalo in so šli igrat barbike starejši pa so šli igrat ps2 in brskali po netu. Moja žena je odšla in pomila posodo. Tako sem končal sam. To je bil najslabši "otroški" film kar sem jih videl. Če želite gledati zabaven otroški film si oglejte Shrek 2 je ta film zabaven za otroke in njihove starše. IZOGIBAJTE SE TEMU FILMU. Ni smešno ni srčkano mačja ličila so približno edina dobra stvar v njem in to lahko vidite na nalepki diska.
critique6428 Grškega tajkuna sem videl ko je prvič izšel leta 1978. Zdel se mi je izjemno dolgočasen. Mislil sem da ni nič boljši od potopisa razen ene stvari: Prvič v življenju sem spoznal zakaj bi bilo dobro biti bogat. Ko sem si ogledal pokrajino z jahte Aristotela Onassisa in prvič zares pokukal v življenjski slog bogatih in slavnih sem odprl oči. Če parafraziram Martho Stewart: To je bila dobra stvar. Smešno ne spomnim se prizora seksa. Filma si nisem ogledal odkar je bil na velikem platnu in ljubljenje z ljubico se mi je tokrat zdelo nepozabno. Morda zato ker sem bil takrat mlajši in samski to ni bilo nič posebnega.
critique6429 Mišičasti 'znanstveniki' neprijetno suhe ženske v kopalkah veliko pitja piva... Pa vendar je predolgo da bi bil reklama za pivo. Oh prav nekaj je zgodbe o veliki pošasti podobni morskemu psu ki ubija ljudi in podobno. Ampak to ni nič kar še niste videli.
critique6430 Kot samska ženska starejša od 40 let se mi zdi ta film izjemno žaljiv in ponižujoč do samskih žensk starejših od 40 let da ne omenjam vseh drugih žensk ne glede na starost. To je bil žalosten patetičen poskus človeka da bi napisal in režiral "chick flick" in klavrno je propadel. Andy McDowell na začetku ni ravno igralka a glede na neobstoječo "zaplet" (sovražim da ga celo imenujem zaplet) v tem ni imela možnosti. Ni bilo nobenega razvoja likov nobenega razloga da bi čutili sočutje/empatijo do katerega koli od likov niti nobenega poskusa da bi bil film kakorkoli realističen ali verjeten. In potem je tu še obvezna moška fantazija o privlačni heteroseksualni ženski ki se nenadoma odloči poskusiti z lezbičnostjo -- PROSIM.<br /><br />Ne samo da bi si želel da bi dobil nazaj svoj denar za izposojo DVD-ja ampak tudi želim teh 112 minut svojega življenja nazaj. Kakšen ripoff.
critique6431 Ta igra ima to (ne)čast da je prva igra ki sem jo nehal igrati ravno sredi in se mi je zdelo da bi jo razbili na koščke in nato zažgali. čestitke PRVI in ZADNJI Tomb Raider ki ga bom kdaj igral zagotavljam vam.<br /><br />Zaplet: samo vtipkanje te besede me je nasmejalo. Ni enega. Tudi razvoja značaja ni. Končno imamo dekle junakinjo ki zna poskrbeti zase ki ni *beeping*mary-sue ampak se na žalost oblači kot kurba in ima ogromne prsi. Morali so pritegniti seksistične dečke igralce iger ki jih vidite. Kakorkoli vse kar počne je da hodi v grobnico za grobnico in sproti strelja stvari. Zakaj to počne nimam pojma. Imel sem vključene podnapise in t.v. kolikor sem lahko glasno in še vedno nisem razumel prekleto stvari. Razvoj (ali pomanjkanje) zanjo njena dva prijatelja in *zlobneže* je bil smešen. Obstajajo tudi ravni skozi katere moraš iti ki ti ne dajejo nobenega namiga o tem kaj moraš storiti naslednje in dobesedno boš v večini dolgočasnih kot peklenskih grobnic URE in poskušal ugotoviti kaj za vraga si naj bi počel. Obstaja en tečaj (od dveh) zlasti z njo na motorju (verjemite mi da sploh ni zabavno) na katerem boste VSAJ URO brez reševalne točke na vidiku. To pomeni da te zadenejo drugi motorist in fantje v kombijih ki streljajo nate ali pa udariš v drevo in začneš uro dolgo pot KONEC.<br /><br />Boss Stupid F*ck: Veste lets naredi ravni zelo dolgi nimajo v bistvu nobenih shranjevalnih točk nimajo zgodbe nimajo razvoja likov ne dajejo raznolikosti pri igranju imajo večino glasbe na najdaljših ravneh krvaveče ušesa in ne dajejo nobenih namigov igralcu da lahko ostanite še dlje na mestu namesto da bi prišli do neobstoječega zapleta.<br /><br />Neumno jebem ena: To zveni kot prazne ideje.<br /><br />Neumno jebi se dva: jaz strinjam se. Kdo potrebuje razvoj karakterja zaplet ali nedolgočasno igranje iger.<br /><br />Todd: Žal mi je gospod vendar se zdi da bodo te ideje igralca zelo razjezile.<br /><br />Boss Stupid F*ck: Utihni Todd. Odpuščen si.<br /><br />Igra: Vse kar počne je streljanje. Seveda se lahko obrača med STRELJANJEM skače med STRELJANJEM ali brca med ponovnim STRELJANJEM. Toda obračanje skakanje in brcanje ne izbriše dejstva da je vse kar na koncu počne STRELJANJE. DOLGOČASNO!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Glasba: Uvodna glasba je izjemno lepa. Rada ga poslušam. Glasba v igri se spremeni od znosne do želje da bi vam odstrigli ušesa.<br /><br />Vizuali: glede na to da je bila ta igra narejena leta 2006 sem pričakoval da me bodo vizualni elementi navdušili. No bil sem navdušen a vsekakor ne v dobrem smislu.<br /><br />Spodnja črta: Ta igra je brez zapletov brez razvoja likov s komaj oblečenim unmarysuish (HVALA) mlade ženske v glavni vlogi ki gre skozi dolgočasne grobnice iz nekega dolgočasnega razloga (kaj bi to lahko bilo ne morem vam povedati) z nedomiselnim igranjem streljanja. DRŽI SE DALEČ OD TEGA B.S.!!!!!!!! Dobi dve zvezdici ker ima v glasbi žensko ki ni deklica v stiski (ne glede na to kako slabo oblečena je) in lepoto.
critique6432 V današnjem času neverjetnih posebnih filmskih učinkov je bil ta hudo razočaranje. Igralci so bili videti togi in nenavdihnjeni prav tako dialogi. Vestern dandanes ni tako pogosta izbira v Hollywoodu toda filmi kot je "Silverado" dokazujejo da še vedno nekdo zna narediti dobrega. Glede na to si je težko predstavljati da bi kdo sploh izdal še manj pa ustvaril tako šibek film kot je ta. Če obožujete in iščete dober vestern iščite naprej!
critique6433 Če Jacqueline McKenzie in John Lynch ne bi bila tako nadarjena igralca bi bil ta film verjetno še slabši kot je v resnici. Zgodba dveh duševno motenih ljudi ki se zaljubita in imata otroka je zanimiva in vredna raziskovanja. Vendar negativna stran pa postaja zaplet vse bolj pretiran ko zgodba napreduje glasbene izbire pa vse bolj bizarne tako da sem se na koncu smejal ko sem vedel direktor mi je namenil da jokam.
critique6434 To je ena od nepomembnosti nizkoproračunskega neodvisnega filmskega ustvarjanja da si mnogi s tako malo resničnega talenta mislijo da so prestrašeni. Pomanjkanje talenta ki ga izkazujejo ti čudaški wannabees je na ogled vsemu svetu. Primer: FLIGHT OF THE LIVING DEAD (ali kot sem hitro spoznal SHITE OF THE LIVING DEAD). Nič ni narobe če se poklonimo svojim junakom. V preteklih letih sem to počel tudi sam na veliko različnih načinov. Pravzaprav sem knjigo xlibris THE NIGHT RIDERS ki sem jo napisala skupaj z M. Kelleyjem delno posvetil »šestim pisateljem katerih delo me še vedno navdihuje: Richardu Mathesonu Harlanu Ellisonu Shirley Jackson Edgarju Allenu Poeju H.P. Lovecraft in Robert E. Howard." Če bi bil film bi ga posvetil režiserjem katerih filmi so me navdihovali v preteklih letih. Zelo visoko na tem seznamu bi bil George Romero. Nič manj kot žalostna škoda da ustvarjalcev tega filma Romero ni zares tako navdihnil kot nakazuje njihov naslov.
critique6435 Ta film ki ga je produciral Nott Entertainment sploh "ni" zelo dober. Presedel sem prvih 15 minut filma preden sem ocenil da je igra slaba igralska zasedba slaba in delo kamere slabo. Ko sem slišal da se ta film prenaša naokoli po internetu "ni" niti vreden pasovne širine.<br /><br />Do takrat ko sem napisal to recenzijo je bilo povprečno glasovanje za ta film je bil 85 kar me je spodbudilo da sem si ga ogledal in zanj je bila povprečna visoka večina 10 za kar so očitno glasovali lažnivci in slepci. Ta film "ni" za vsakogar. Ali pa starši če želite svoje otroke kaznovati s tem groznim filmom naj si ogledajo tega za noč čarovnic.
critique6436 Tudi če Ryan ne bi bil tako nadležna oseba bi bilo to še vedno slabo rekel sem tudi če kje naj začnemo? "režiserski dnevnik" Imeli boste željo da bi iztrgali njegov magnetofon in ga udarili s kladivom ali ga udarili v jezero jezero s straši seveda. Oh kako si želim da bi bil "mrtvi čas" bolj dobeseden v nasprotju s tem kot ga imenujejo ampak žal brez smrti morda blazina ki ni na mestu ali "brenčanje" oh počakaj to je mačka. Pravzaprav sem pričakoval da bom videl nekakšen dokaz ali vsaj nekaj kar bi potrdilo njihove pobege ne skrbite ne boste videli ničesar kar ne bi videli na običajen dan.<br /><br />Celo sezono in kaj ali morajo pokazati za to hm nič. Ne v resnici imajo manj kot nič izgubljajo čas. Sprejeli so moj izziv narediti nekaj za paranormalni izziv. Zdaj v tem dejansko naredite nekaj za paranormalno lahko bi rekli da greste pred kamero in rečete "tako obožujem paranormalno da bom narisal figure duhov" ali "Tako obožujem paranormalno da bom posnel vroče ko-- edi ki se pretvarjajo da so lovci na duhove" bi zapravili film vendar bi ga zapravili za paranormalno. Ali pa bi lahko rekel "zapletal se bom z demonom" vendar ne povej da je to ime lahko se boš poškodoval in veš da bogu to ni všeč to bi bilo za boga nekaj a mu to ne bi bilo všeč zato ne počni tega. Zato sem jih prosil naj zapravljajo čas za paranormalno in sledili so temu šli so v staro stavbo iskat "moljca" to je bila izguba časa sploh ni imelo nobene prave razlike ni imelo učinka ničesar se nismo naučili novo to je bila izguba časa in filma.<br /><br />Tam neverjetno detektivsko delo je tako nenavadno "no našli smo vašo težavo" tukaj je umrla mačka zato bi psihično komunicirali s to mačko in povedali to če grem naprej vrzi malo mačje mete na to pa bo v redu......režiserski dnevnik..." Captain log zvezdni datum 541.2 ...oh mislim "režiserski dnevnik pravkar sem prinesel nekaj novih preiskovalcev nekaj 8 in 9 toda ta šik je 10....hm ja....imamo nov primer... dogajajo se čudne stvari.... .......osredotočanje na eden od otrok.....je nameraval raziščite.." Zdaj bomo pripeljali jasnovidca ničesar jim nismo povedali to je TV zaupajte nam
critique6437 THE. NAJHUJŠE. FILM. VEČ. NAREJENO.<br /><br />Po ogledu tega domnevno gejevskega filma sumim da je nekdo zgrabil napol slepega neonacista s poškodovanimi možgani in mu dal posneti najslabši gejevski film vseh časov vse v nekem zavajajočem poskusu napada na gejevsko kulturo . Moral sem ustaviti film in poklicati prijatelja da je prišel samo zato da sem se imel komu posmehovati ko sem prekinil film zaradi šoka nejevere in ogorčenja nad takšno neumnostjo.<br /><br />Povrhu vsega grozen scenarij in igra ter nelogičen in neumen zaplet to je samo slabo narejen film. Pes z ročno kamero privezano na repu bi lahko bil boljši.<br /><br />Resno po branju nekaj pozitivnih kritik ki jih ima ta film tukaj sumim da ima pisatelj pol ducata računov IMDb. Vsakdo ki pravi da je ta film sploh gledljiv kot kaj drugega kot šala je lažnivec ali pa je za to visoko plačan.
critique6438 Nisem mogel verjeti prvotni oceni ki sem jo našel ko sem pogledal ta film 95? Na žalost se zdi da nisem sam.<br /><br />Film je res počasen in dolgočasen ena od žalostnih stvari je da če bi film dobil realno oceno okoli 5 ali 6 potem bi pričakovanje ne bi bil tako visok.<br /><br />Na žalost temu ni bilo tako tako da ob gledanju filma in slabi zgodbi in igranju ostanem v mislih Ocena 3/10.<br /><br />Vinnie Jones je odličen v Lock stocku pa tudi v Snatchu in igra odličnega trdoživca vendar bi se moral držati te vloge. To je podobno kot takrat ko sta Stallone in Schwarzenegger posnela komedije vendar preprosto ne delujejo.<br /><br />Prav tako ne more igrati glavnega igralca bolje igra kot stranski igralec ali drugače. Ko igra glavno vlogo so njegovi igralski talenti preveč 'v vidnem polju' in prikazani kot res ne zelo dobri. Mean Machine je še en dober primer tega.
critique6439 Razen če že poznate pop zvezde ki igrajo v tem filmu si prihranite čas in nehajte brati to recenzijo ko pridete do konca naslednjega stavka.<br /><br />POZABITE DA STE KDAJ NALETILI NA TO SNEMAJTE IN POJDITE GLEDAT ŠE KAJ.<br /><br />Ampak če vztrajate pri branju razmislite o: <br /><br />Homo vozilo za japonske najstnike idolski lepi fantje z nesmiselnim zapletenim "zapletom" ki se vleče neznosno dolgo dokler niste pripravljeni zakričati.<br /><br />Nič v tem filmu nima smisla. To je neskončna serija ljudi ki izražajo različna čustva od veselja do jeze od sreče do tragedije BREZ DOBREGA RAZLOGA. Očitno lahko vidimo da se dogaja nekaj neverjetno "dramatičnega" vendar nas ne zanima ZAKAJ ker ni nobene zgodbe.<br /><br />Ko bo tega filma konec boste že bolni in utrujeni teh neumnih suhih dekliških obrazov zvezd. Zgroženi boste nad tem da ste ves ta čas gledali kako se smejijo posmehujejo jokajo izgledajo skrivnostno so "resni" in vse druge nesmiselne izraze ki si jih narišejo na obraz.<br /><br />Da bi kakšen bedak če boste kdaj šli tako daleč da boste ta neokusni trash označili za "dušo" katerega koli od njegovih "igralcev" bi vam morali brez sence dvoma dokazati kar napovednik in nešteto oboževalni komentarji na tem spletnem mestu vam ne bodo povedali: <br /><br />Ta film bo všeč samo "spreobrnjenim" brezumnim podložnikom večina jih je najstniških deklet s patološkim oboževanjem vsega androginega. Freud bi imel dan na igrišču.<br /><br />Razen če ste eden od teh brezumnih "oboževalcev" se držite proč od te gnusobe.
critique6440 Mislim da ima Jason Lee ogromen potencial toda to je bilo NAPAČNO vozilo v katerem sem poskušal izbiti kot zvezda. Zaplet je grozen komedija je grozna. Dvakrat sem se nasmejal mislim da sem si olajšal ker so bile retrospektivno dokaj bedne šale. Prestrašil sem se za prihodnost Fletcha in moral sem se tolažiti da je bil film pomanjkljiv ne Lee.<br /><br />Julia Stiles in Selma Blair sta vroči vendar priporočam da si ogledate film fotografije na tej spletni strani da to ugotovite namesto tega filma. Prihranite čas. 1 zvezdica.
critique6441 DEATHSTALKER je popoln za ljubitelje B-fantasy filmov; ta komaj 80-minutna travestija filmskega ustvarjanja vsebuje vse kar lahko prepirljivci zahtevajo - neobstoječ zaplet grozno igranje (razen vsaj hripavo zveneče stare dame) smešen scenarij in montažo kleti ter ozadje v slogu ugodne kleti nastavitve. Ni likov ki bi se zdeli všečni ali zanimivi (predvsem glavni igralec nima NIČ privlačnega na njem) zbrani igralci pa komaj kaj storijo da bi se dvignili nad material razreda F. Če to ni dovolj kaj je potem s pomanjkanjem prepričljivega zapleta (ki ga ta film nima nič takega) da bi se DEATHSTALKER kvalificiral za velikega purana? Užaljen sem bil tudi da ženske v tem filmu komaj služijo drugemu namenu kot 1) biti zgoraj brez in/ali pomanjkljivo oblečene; 2) biti posiljen; 3) seksati z junakom; 4) vse našteto. Poleg tega je glasba v ozadju ostudna; bizarna zmešnjava elektronskega hrupa sirastih zborovskih izbruhov in hrumeče orkestralne kakofonije. DEATHSTALKER je verjetno najbolj primeren za ljudi ki iščejo nekaj čemur bi se lahko smejali (in verjemite mi tega je tukaj na pretek). Sicer pa tega 100. razreda CONAN wanna-be nikomur niti najmanj ne priporočam.
critique6442 Redko pišem ocene za IMDb.com vendar se čutim prisiljenega opozoriti potencialne gledalce da je ta film grozen. Samo grozno. Všeč so mi filmi bratov Shaw (nisem sovražnik). Od tega sem imel velika pričakovanja saj sem ugotovil da je naveden na številnih spletnih mestih z naslovom "10 najboljših filmov o kung fuju/borilnih veščinah". (Zdaj sem prepričan da je teh 10 najboljših seznamov samo izreži in prilepi.) Prvič v filmu je komaj kaj akcije. Večino filma govori o zapletu kar je neverjeten podvig saj je v najboljšem primeru tanek. In sama akcija je bila leta 1978 morda impresivna vendar je po današnjih standardih rutinska. Posebno opozorilo uporabnikom Netflixa: DVD ki ga pošiljajo je grozen; slika je grozljiva in sploh ni izboljšana 16:9.
critique6443 Tega ljubkega psa (med filmom imenovanega z različnimi imeni) ima navidez rad celo mesto ... vendar je sam. Prijatelj je z dvema otrokoma (Cindy in Paul sta igrala presenetljivo slabo) vendar jima oče ne dovoli imeti psa. Nato Benji sreča Tiffany - ŠE ENEGA čudovitega psa. (Takoj) se zaljubita in to pripelje do histerične montaže njiju kako se norčujeta v travi pijeta iz vodnjaka ... nič manj v počasnem posnetku! Tudi Benji živi v najbolj čisti zapuščeni hiši kar sem jih kdaj videl. Nato dva otroka ugrabijo najbolj nesposobni najbolj nezabavni ugrabitelji kar sem jih kdaj videl in – ali ne bi vedeli – skrijejo neubogljive otroke točno v hiši v kateri živi Benji! <br /><br />WOW je bilo tako slabo! Velika uspešnica (iz nekega razloga) leta 1974 ki je pripeljala do številnih nadaljevanj (ki jih NE bom videl). Film je prav grozljivo odigran s "humorjem" tako nesmešnim in slabo narejenim da samo začudeno buljiš v TV. Film ima tudi pesem ki se predvaja NON-STOP med filmom--tako močno da hočeš kričati. Bila je nerazložljivo nominirana za najboljšo pesem na oskarjih - ni zmagala. Ja – psi so prikupni in veliko boljši od človeških igralcev – vendar potrebujem več kot ljubke pse da me zanimajo.<br /><br />Morda mislite da sem nekoliko strog do otroškega filma videl pa sem ga pri 5 letnem nečaku. V 20 minutah mu je postalo neumno dolgčas in je pravzaprav nehal gledati. Gledal sem v upanju da bo bolje - ni bilo. Res zanič - toda ZELO potrpežljivim otrokom ali ljubiteljem psov bo morda všeč.<br /><br />Opomba za starše: ima oceno G vendar psa nekajkrat zlobno brcnejo. Tega ne vidite - samo slišite in pes preživi ​​toda to lahko moti prave mlade otroke.
critique6444 Strinjam se z nekaterimi od vas da je bil ta film precej dolgočasen in dolgočasen. Ugotovil sem da mi ni všeč glavni lik in naslednji igralci/igralke ki so nastopili v prizorih. Samo delo kamere ni bilo prijetno. Naključni posnetki in tresoči filmski prizori so me precej razjezili in sem film ugasnil. Čas si bom nadoknadil z ogledom priredbe iz leta 1999 in upam da bo ustrezala skupaj s Sense and Sensibility; Ema; Postati Jane; in Ponos in predsodki. Poleg teh filmov si moram ogledati le še nekaj drugih vendar verjamem da so bili posneti z odličnim okusom. Tudi glasba v filmu ni bila na mestu kar me je spomnilo na drugo predstavo ki sem jo videl letos. Imenovala se je Hex in oddaja BBC. Nekega večera sem naletel na to na spletu. Prva sezona mi je bila bolj všeč druga sezona pa je bila suha in je iz nič vzela stvari ki bi morale ostati v oblakih. Glavni moški lik ki je bil Henry v tem filmu se mi je zdel neumjesten. Morda mi le ni všeč njegov način govora ali njegova postava. No tega filma ne bi priporočal nikomur razen če bi ga želeli utišati in bi si želeli ogledati modo tega obdobja ali način kako so bili domovi v tistem času. Spet si bom ogledal različico iz leta 1999 in upam da je boljša in da bo Jane Austen nekoliko upravičila njeno pisanje.
critique6445 To je primer skupine ljudi ki mislijo da so tako pametni da imajo zgodbo ki ustreza času. Se spomnite vsesplošnih političnih zarot ki so jih ujele kamere v letih pred Watergateom in malo kasneje? Večina filmov ki poskušajo zaslužiti na zarotah ustvarjenih za televizijo "o tako močnih o tako omrtvičenih" zarotah je bila v resnici ujetih v svojem lastnem pogledu na popek.<br /><br />Nikoli nisem bil oboževalec The Pogovor ki se mi zdi tako zastarel kot drugi primeri zarote tistega časa toda Coppola je bil zvest svojemu glavnemu liku Hackman pa je bil precej privlačen igralec za opazovanje. Mislim ti filmi zarote se večinoma utapljajo v likih noir junakov. Veliko vprašanj brez odgovorov veliko dis-komunikacije ... No to potrebuje vsaj Bergmana da ustvari film o takšnih nevizualnih osnovah.<br /><br />The Next Man je popoln primer svojega časa: ena politična juha ki jo postrežejo z idealističnim značajem in grozljivo zaroto ki napenja svojo mrežo okoli njega. Noben del ni zanimiv sam po sebi in celota ne postane nič boljša. Pravzaprav lahko ugotovite kako zelo bo slabo že po prvih sekvencah v katerih se nabirajo umori 'watcha that' ne da bi kdaj napredovali v zgodbi. Režija pešcev v svoji najslabši meri saj je večina filma eno samo pompozno kopičenje prizorov ki se vrtijo okoli nasilja naivno postavljenega gledalcu pred oči.
critique6446 Prejšnjo noč sem gledal ta film na videu in ugotovil da dremam ves čas tega nenavdihnjenega dremeža. Prvič ena mojih največjih jez je ko so filmi kot je ta označeni kot grozljivke. To je TRILER! razumeti! Ni pošasti ali česa nadnaravnega. To je preprosto film o zvijačnem serijskem morilcu (pravzaprav gre za zelo majhno število trupel zato je bolj film o serijskem mučenju in dobro me je mučil.) Osnovna premisa moškega ki zvabi najstnike v svojo hišo grozljivk prek spletnih klepetalnic bi lahko ustvaril odličen film vendar ga vidimo samo na začetku filma kako zvabi en par najstnic prek interneta. Za eno od teh deklet se izkaže da je hčerka lokalnega detektiva in ta se čustveno zaplete v primer. Film se hitro spremeni iz potencialno inteligentnega sado-mazohističnega trilerja v dolgočasno staro igro mačke in miši med neverjetno dolgočasnim detektivom in psihopatskim kapitanom Howdyjem/Carletonom Hendricksom ki ga ustrezno igra pisec/producent/frontman Twisted Sister Dee Snider. Občasni poskusi pomenljivih poetičnih enovrstičnih besed o pozitivnih učinkih bolečine in podobno iz Sniderja so smešni. Če s tem filmom poskuša prepričati ljudi da se pridružijo tem mnenjem mu to nikakor ne uspe in jih (nehote) zanemarja. Režija Johna Pieplowa (čigar edini dosedanji režiser je bil Jurassic Women za katerega bom pustil da naslov govori sam zase) ni bila navdihnjena in nekaj je bilo narobe z montažo zaradi česar je bil film nepovezan z nekaj prizori ki niso bili popolnoma povezani s filmom. zaplet razen če je kriv scenarij (kar je čisto možno). Ta film je popolnoma neuspešen poskus trilerja ki ga skušajo označiti za grozljivko. film ki je edini dosežek me je spravljal v zvijanje ob pogledu na nekaj nazornih telesnih piercingov. Če ga vidite v svoji videoteki ne zapravljajte denarja če pa se boste nekega večera radi nečemu nasmejali in je Strangeland na kablu si lahko ogledate. 3 od 10
critique6447 Love sublime pravi naslov. Še ena objava med promocijo filma je govorila o notranji in zunanji lepoti. No v tem primeru za lepoto - odločite se notranja ali zunanja - poskrbi pomanjkljivo oblečena (ali pa je to pomanjkljivo oblečena/slečena) Zeenat Aman ki jo je režiser Raj Kapoor med snemanjem filma imenoval "vulkan talentov". Nihče mu seveda ne more očitati sarkazma - navsezadnje je promoviral svoj film.<br /><br />Papirnato tanek zaplet govori o ženski z iznakaženim obrazom ki ima - eh - lepo proporcionalno telo odličen glas (zahvaljujoč Lati Mangeshkar) v katerega se zaljubi junak Shashi Kapoor. Noče njenega obraza le njen glas. Igra je obupna in celo 4 je zaradi glasbe z Lato Mangeshkar ki daje nekaj dobrih številk. Ostalo je seveda bunkum. Izogibajte se – prihranite denar. Notranja lepota proti zunanji lepoti. !!! Ni vam treba biti Einstein da ugotovite na katerega se je režiser osredotočil
critique6448 Je bilo napovedovanje ko se je Tori pritoževala da jo njen prvi fant obravnava kot robota nato pa se je njen novi fant (morilec) izkazal za oblikovalca umetne inteligence? Mislim da. Prizori ob katerih zacviliš od navdušenja: montaže na pretek slačipanje v kimonu (kako se imenuje ko se zapeljivo oblečeš namesto da se slečeš?) in vrhunska bitka na smučeh! Vsekakor se uglasite za začetek in konec lahko pa si privoščite sendvič med drugim dejanjem ko se dogaja ves zaplet. Je boljši od CO-ED CALL GIRL? Ne. Ali Tori kdaj uspe v raj ali celo iz snega? ne
critique6449 Nekateri bi lahko rekli da bi nagrado za najbolj moteč film ki so ga kdaj posneli za otroke prejeli "Baby Geniuses" s svojimi ogromnimi dojenčki roboti ali "Dumbo" s sekvenco nočne more polne psihedelične droge. Lahko bi rekli tudi to vendar bi se motili. Glej in glej prinašam ti: Božička najbolj nemočno zmešan družinski film od ... no kdajkoli. <br /><br />Od uvodnih prizorov ki prikazujejo otroke z različnih koncev sveta ki pojejo svoje neokusne tematske pesmi (resno ta segment je dolg skoraj 20 norih minut in nima nobene zveze z zapletom!) do vznemirljivega zaključek v katerem se Merlin pojavi od nikoder in reši dan (ne zamerite mu on je iz Barcelone) je to travma iz otroštva v najboljšem pomenu. In ne glede na to koliko se trudim ne glede na to koliko različnih terapevtov obiščem preprosto... ne morem... odstraniti... tistega... jelenovega... smeha... iz... .. moja ... glava! <br /><br />Izogibajte se temu osupljivemu kosu smeti kot bi se izognili spolno lačnemu kitu med sezono parjenja. Kljub temu če so goreči gejevski demoni z resnim primerom prekomerne gripe nekaj za vas mislim da bi morali poskusiti. Toda v resnici ta film ni vreden vašega časa in duševnega zdravja.
critique6450 Tokyo Eyes pripoveduje o 17-letni Japonki ki se zaljubi v moškega ki ga lovi njen veliki brat ki je policist. Ta hromi film je približno 50 % polnila in 50 % govorjenja govorjenja in še več govorjenja. Videli boste manj kot zvezdniško zasedbo treh ko se bodo pogovarjali na avtobusu se pogovarjali in igrali video igrice se pogovarjali in strigli govorili in hodili in hodili in govorili govorili po mobilnih telefonih se družili in pogovarjali itd. ko berete podnapise in čakate da se nekaj zgodi. Tanek delček zgodbe ni dovolj da bi podprl film z nizko končno produkcijsko vrednostjo skromno igralsko zasedbo in brez akcije brez romantike brez seksa ali golote brez težke drame ... samo nenehno tarnanje. (C-)
critique6451 Filmska različica 'Rising Damp' je izšla dve leti po koncu televizijske serije. Tako kot mnogi oboževalci sem šel ob odprtju kina zraven. Odšel sem grenko razočaran. Eric Chappell ne bi mogel porabiti veliko časa za pisanje scenarija; večinoma so prenovljene ideje iz starih epizod. V času izida filma so serijo 'Rising Damp' še vedno redno ponavljali na I.T.V. zato je bila javnost pozvana naj plača za ogled nečesa kar je že videla. Vsaj filmi 'On The Buses' so se ponašali z izvirnimi scenariji.<br /><br />Drugič Richard Beckinsale je umrl leto prej zato so izločili lik 'Alana' kot znak spoštovanja in nadomestili študenta umetnosti ' John' ki ga igra Christopher Strauli iz filma 'Only When I Laugh'. Preprosto ni bilo enako.<br /><br />Kot je poudaril drug plakat Rigsbyjev penzion ni bil videti nič podoben tistemu ki je bil uporabljen v seriji bil je večji in popolnoma čistejši.<br /><br /> Režiser Joe McGrath je bil eden od režiserjev ki so sodelovali pri izvirnem 'Casino Royale' filmu prežetem z nadrealističnim humorjem. 'Rising Damp' ima tudi svoj delež domišljijskih sekvenc v stilu 'Walterja Mittyja' kot je parodija 'Vročica sobotne noči'. Osebno so se mi zdele strašno neumestne. Primer "pretiranega dodajanja jajc v puding".<br /><br />Pozitivna stran je da je Leonard Rossiter tako veličasten kot zanikrni "Rigsby" prav tako Frances De La Tour kot "Ruth" in Don Warrington kot 'Philip. Škoda le da film ni vreden njihovega talenta.<br /><br />Ko je leta 1984 Rossiter umrl ga je predvajal I.T.V. kot poklon njegov zadnji prizor - ki prikazuje Rigsbyja ki leži na tleh ob vznožju stopnic - pa je bil odstranjen v interesu dobrega okusa.
critique6452 Pred nami je nekaj spojlerjev zapleta.<br /><br />Tako imenovano ponovno rojstvo Nashville Networka kot "Prvega omrežja za moške" je popolno razočaranje tako kot njegov blok risank za odrasle. Novi Ren in Stimpy je bil naravnost grozen "Gary the Rat" v najboljšem primeru povprečen "Stripperella" pa precej negledljiva. Ta risanka je večinoma dolgočasna; če sta "Ren in Stimpy" trpela zaradi skrajnega pretiravanja "Stripperella" ni imela nobenih spodobnih šokantnih gegov smešnih nespametnih gegov pametnih gegov ali gegov pika. Koncept je za začetek slab: Pamela Anderson striptizeta in superjunakinja reši "Mesto" pred vrsto neumnih superzlobnežev. Ta risanka se zdi kot poklon vrhunskim čudaškim superjunaškim prevaram kot sta "Darkwing Duck" in "The Tick" vendar brez duhovitosti teh risank in dobrega pisanja --- ali celo dobre zgodbe. "Agent 0069" poskuša nihati med tem da je neumna in seksi vendar ni ne eno ne drugo in to serijo ni uspelo tej risanki narediti eno ali drugo.<br /><br />Oglejte si svoje posnete epizode oddaje "The Tick". « in si oglejte kakšna je prava risanka o superjunakih.
critique6453 Zaplet so že opisali drugi recenzenti zato bom samo dodal da je bil moj razlog za ogled tega filma ta da vidim Gabrielle Drake v vsem njenem nedvomnem sijaju.<br /><br />Gospodična Drake mora biti ena izmed najbolj seksi najlepši primeri "posh totty" ki so bili predani celuloidu. Iz njenega obdobja in podobnih se ji približa le enako izvrstna Jane Asher. Kaj je bilo z igralkami z glasbenimi brati? (Nick Drake in Peter Asher) Za tiste ki so tako kot jaz občudovali Gabrielle njeni prizori v tem filmu ne bodo razočarali. Ima veličastno postavo in nič od tega tukaj ni prepuščeno domišljiji.<br /><br />Na splošno je film zelo slab in kot svojega časa zelo poceni narejen. Zdi se da pesem ki pokriva uvodno špico traja večno in je grozljiva.
critique6454 Na kratko: to je romantična komedija ki si resnično ŽELI in POSKUŠA biti nekaj več. Želi biti Harold in Maude Annie Hall The Graduate. Želi biti globoko in človeško. Ima zanimive posnetke kamere osvetlitev glasbo montažo vse to daje občutek pomembnega filma. Pogovorno okno je včasih pametno. Obstaja nekaj trenutkov ko se "smejite naglas".<br /><br />Toda to je tisto kar mu preprečuje da bi na koncu postal kaj več kot običajna pozno nočna kabelska televizija med letom ubijalec časa: <br />< br />1. David Schwimmer – kolikokrat lahko mladiček Joe žalostno zre v prazno z odprto čeljustjo preden začne postajati moteč? Mogoče bi nekaj sline pomagalo.<br /><br />2. Gwenneth Paltrow -- tukaj je res ploska in ne samo v prsih. Njena vloga naj bi bila to živahno prijetno skrbno dekle ki se kar naprej znajde v napačnih situacijah je posledično zelo zmedeno in zato ima žalostna zguba kot je Schwimmer pri njej vse možnosti. Toda Gwenneth jo igra zelo dolgočasno. Združite to s slinastim obrazom kužka (zgoraj) in imeli boste zelo malo kemije.<br /><br />(Ves čas sem si predstavljal nekoga drugega v tej vlogi -- Kate Hudson na primer.) <br / ><br />3. Scenarij in zaplet - stvari ki se zgodijo v bistvu ne zvenijo resnično; vse težave se na koncu zavijejo s tako čednim in urejenim lokom na vrhu da se zdi kot da bi zažvižgali in so scenaristi samo rekli "ups čas je da zavijem moram ujeti vlak!" Tako sta izvlekla hollywoodsko knjigo s formulami odkljukala vsa polja in odšla domov.
critique6455 Ta mini serija je dejansko bolj zabavna kot nekatere druge z veliko večjimi proračuni in večjimi željami. SOTD sodi nekje med "Kung-Fu" in "H R Pufnstuff" na spektru zabave. Če ne bi bilo tako dolgo (skoraj 3 ure) mislim da bi bilo otrokom kar malo všeč. Ima pustolovščino akcijo "cliffhanger prizore" in ne preveč romantike ali drugih "slabih" stvari. Ko si mlad nisi preveč kritičen do upogibanja gumijastih mečev kamperskega igranja in ponavljajočih se prizorov. (Vsaj dva prizora se v filmu ponovita na enak način tako kot je bilo storjeno v starih nadaljevankah da bi občinstvo pospešili.) Končno otroci običajno bolj sprejemajo dialoge v ameriški angleščini ki prihajajo iz ust Azijcev. igralci. (Da ne omenjam dejstva da več glavnih vlog igrajo neazijski igralci.) <br /><br />Temu filmu sem nameraval dati tri zvezdice a se mi je zdelo da režiser producenti in igralska zasedba zaslužil nekaj dodatnih zaslug za vsaj izvedbo projekta. Ta film ni umetnost vendar je bilo za njegovo izdelavo potrebno nekaj časa truda in discipline tako kot pri pleskanju vaše hiše.<br /><br />Na splošno ni priporočljiva uporaba za vaš čas vendar lahko obdrži otroci so se zabavali med potovanjem v mini kombiju.<br /><br />Oh ja ... hej IMDb! "Dialog" je prednostni in tradicionalni zapis. Zdi se da vaše preverjanje črkovanja meni da je "dialog" pravilno črkovanje. Čeprav je "dialog" sprejemljiv ga tako Webster kot OED menita za alternativno obliko.
critique6456 Allen gre na podeželje (nekam kamor v resničnem življenju nerad zahaja) in ima vikend s svojimi prijatelji – ki so običajni uspešni trebušasti tipi belega srednjega razreda ki se pojavljajo v številnih njegovih filmih.<br /><br />Jaz ponavadi najde kaj za zabavo v komedijah Woodyja Allena tukaj pa res pade čisto na tla. Zdi se da so ga celo enovrstičnici zapustili. V resnici ni zapleta (palice in koščki trske Shakespeare) - vendar se zdi da Allen uporablja lokacijo da omogoči napol mističen pridih zaradi česar je stvar samo še bolj nespametna in napol pečena.<br /><br / > Enostavno ne deluje na nobeni ravni in je le velikanski dolgočasen. Najboljša stvar pri tem filmu (razen prihajajoče odjavne špice) je da se zdi da ga slabe kritike pripravijo do tega da se zbudi in spozna da preprosto sestavljanje klavrnega scenarija in vključitev vaših prijateljev vnj ne pomeni zabave.
critique6457 Tukaj je povzetek tipične oddaje Rachael Ray:<br /><br />1. Začne se predvajati strašna tematska pesem in Rachael se spusti v svoji obleki Snapcrotch v tem bizarnem tovornem dvigalu. 2. Začne tekati naokoli in kričati in/ali žaliti občinstvo nato pa zavpije da se usedejo. 3. Neroden monolog.<br /><br />(Naslednji so v poljubnem vrstnem redu) 4. Segment ki zvoni na Rachaelin lastni rog (tj. "Z Rachelovimi recepti sem izgubil 500 funtov "Rachael Ray mi je rešila življenje" " Rachaelin modni nasveti.") 5. Popolnoma neuporaben namig Naredi si sam (tj. kako vgravirati besede v enolončnice kako uporabiti pralni stroj kot centrifugo za solato kako sestaviti tubo šminke z lučko.) 6. Razkritje grozljivega recepta nič hudega slutečemu občinstvu (reakcijski posnetki prvih grižljajev niso nikoli prikazani). 7. Slavni gost z nerodnim intervjujem ki mu sledi nekaj očitno napisanih vprašanj iz občinstva. 8. Oseba ki dobi pomoč od enega od Rachaelini prijatelji (tj. ženska ki imam samo kombinezone in gospodinja ki ne morem najti časa da bi se naličila). Kaj bi počeli brez tebe Rachael <br />Razlogov da se je treba tej oddaji izogibati kot kugi: 1. Lažnost: Rachael Ray trdi da je celotna oddaja brez scenarija. Mnogi ljudje so se udeležili snemanja oddaje so trdili da je celotna oddaja napisana po scenariju. Mnogi od teh istih ljudi so tudi omenili da obstaja celo zelo strog kodeks oblačenja za predstavo. <br /><br />2. Njena oddaja preveč skače naokrog: medtem ko ima Oprah ki je najbolj ocenjena voditeljica pogovorne oddaje vseh časov točno določeno temo za svojo oddajo Rachael skače naokoli kot otrok z ADHD soda na cracku. Njena oddaja ima v povprečju morda 10 kratkih ničvrednih segmentov na oddajo. Na drugi strani boste prejemali modne nasvete od Koja naslednjič pa bo Rachael pripravljala grozne polnjene "španske" paprike s sirom manchego naslednjič pa bo na odru velikanska anakonda naslednjič pa dobro razumete. .<br /><br />3. Rachael je slaba gostiteljica s slabimi idejami: poleg njene drzne osebnosti je Rachaelina sposobnost gostiteljice v najboljšem primeru grozna. Njena vprašanja za njene slavne goste so slaba in pogosto celo niso pomembna za intervju njeni segmenti pa so neprivlačni in ponujajo malo izobraževalne ali humorne vrednosti.<br /><br />Za zaključek vam ni treba izgubljati časa. s tem šlogom. Itak bo kmalu preklicano.
critique6458 in pozabi to. Popolnoma. Če res želite videti Madonnino igranje si izposodite "Body of Evidence" v njem je vsaj Willem Defoe.<br /><br />Čeprav so prizorišča v tem filmu čudovita boste morda želeli utišati dialog . Ničesar ne boste zamudili. Bruce Greenwood je izgubljen Jeanne Tripplehorn je rekvizit Madonna pa je tako grozna da postane zabavno. Nikoli ne bom izvedel zakaj so morali izvirni film posekati v to zmešnjavo; menda so mislili da je "bankable". Madonna kot igralka zagotovo NI.<br /><br />Če si izposodite originalni film iz leta 1979 pa boste v njem uživali igralci v njem pa znajo dejansko igrati. 1/10.
critique6459 No razlog da sem si ga ogledal v kinu je bil ta da je šlo za predogled sicer tega groznega najstniškega slasher filma ne bi nikoli videl. Mislim ali še nismo imeli dovolj tega? Scream in Scary Movie jih vsaj nista jemala resno! Zaplet je zanič igra pa najslabša kar sem jih videl. (Samo Godzila se lahko primerja ki je tudi edini film ki s tem tekmuje kot najslabši kar sem jih videl v kinu.)<br /><br />V zgodbi je toliko lukenj v zapletu in dekleta so si tako podobna da sploh ne veš kdo je bil ubit in kdo ne. (in vseeno vam je.) Edina izmed njih ki sem jo poznal vnaprej je bila Denise in bila je najbolj nadarjena igralka brez talenta kar sem jih kdaj videl v tem slabem izgovoru za film.<br /><br />Ostani kot čim dlje od tega filma. (2/10)
critique6460 Disney še ni srečal filma o katerem ne bi mogel posneti vsaj dveh nadaljevanj. In ta ni bila nobena izjema za ljudi v Disneyju ki so dali šibko zgodbo in prejeli hitro nagrado. Nekako čeprav nisem plačal za ogled se počutim pocenjeno ko sem ga gledal.<br /><br />Ariel je zdaj odrasla in ima hčerko. Kljub temu hčerki ne dovoli da gre v morje zaradi neke prazne grožnje sestre pokojne morske čarovnice. Pa smo spet.<br /><br />Hčerka je (seveda) prevarana in pomaga morski čarovnici. Po ne ravno veličastni bitki je poražena in sirene in ljudje živijo v harmoniji. Zehaj.<br /><br />Tu ni ničesar za ogled. Vrnite se v svoja življenja. "D-"
critique6461 To je tako kot v drugih filmih o Drakuli Drakulovi sluge so vedno na Drakulovi strani kar me je na koncu razočaralo. Ne glede na to ali hoče oseba ostati vampir ali ne bi rad videl nekaj takega kot v prvem filmu da se minion bori proti svojemu gospodarju. Precej zanimivo je (saj lahko skoraj predvidite kako se bo zgodba odvijala) kot da v igri zmagata samo duhovnik ali D. (potrebujemo nekaj presenetljivih zapletov!).
critique6462 Nevidni človek je fantastičen film iz leta 1933 vrhunski film tistega časa kjer se zdi da predmeti počivajo na človeku ki je bil resnično neviden. Kar naprej poglejte si film šokirani boste da je bil posnet leta 1933 bil je prvi pravi film s posebnimi učinki. Prihaja leto 2000 računalniško podprti posebni učinki se zdijo otročja igra občinstva niso navdušeni nad posebnimi učinki temveč so razočarani če niso narejeni pravilno. Posebni učinki v Hollow Manu posodobitvi zgodbe HG Wellsa so v redu vendar niso največja težava tega filma režiserja Paula Verhoevena ki se ga morda spomnite iz Showgirls in Total Recall. Kevin Bacon igra Sebastiana Caina znanstvenika ki se ukvarja s svetom biološke nevidnosti (ja vem da to ni beseda) a se seveda bori z višjimi ki grozijo da bodo ekipi odvzeli sredstva. Torej kot so filmski liki ki jim bodo kmalu ukinili financiranje nagnjeni k temu se žrtvuje dokončno in postane poskusni zajček za postopek nevidnosti (ja vem spet sem uporabil to ne-besedo). Proces ima hude posledice ne Caine ne umre ampak namesto tega postane pohotno nasilno bitje alias tip. Zdaj ko je neviden Caine zalezuje seksi sosedo sodelavko nekdanjo punco Lindo (Elisabeth Shue) in moškega ki mu je vzel denar. Nato se zgodi smešna stvar Caine postane novo nadnaravno bitje "The Thing That Won't Die." Smeječ se vsemu naravnemu se Caine sooči s smrtjo in ji pljune v obraz saj se zdi da traja nekaj ur da to bitje umre kar potegne konec filma. Film je neumen neumen in končno smešen z načinom kako se realizem včasih uporablja včasih ne. V Hollow Man so lepe možnosti a seveda nobena od njih ni raziskana. Za bolj zanimiv pogled na nevidno bitje se pripravite na dober staromoden črno-beli kino in si oglejte Nevidnega človeka iz leta 1933. Kevin Bacon bo še vedno neviden ko se vrnete verjetno še vedno živ na dnu vulkana.
critique6463 V redu torej podjetje gospoda Agrame (ki je vpleteno v neke dvomljive posle z nekdanjim italijanskim premierjem Silviom Berlusconijem) je proizvedlo grozljiv miš-maš gospoda Carla Maceka.<br /><br />Kaj je ta grozljiv miš-maš govorim o? No Macek je vzel tri popolnoma nepovezane japonske znanstveno-fantastične animirane serije (in sicer Macross Southern Cross in Mospeada) dodal TONO dialogov - trdno prepričan da je ameriško občinstvo preneumno da bi razumelo pripoved in umetniško vrlino tišine - urejeno vse skupaj močno za nasilno vsebino dodal je nekaj metafizičnega mumbo jumba sinhroniziral z najslabšim glasom igralci na tej strani igralskega pekla (petje Rebe West je bilo - in je še vedno - neznosno in popolno ogorčenje zlasti v primerjavi z gospo Mari Iijima) ... In rezultat je bila serija s 85 epizodami s stotinami težav s kontinuiteto in luknjami v zapletu .<br /><br />Seveda je bilo super videti mehanike (zlasti tiste v "Macross Sagi") in dele zapleta ki ostali nepoškodovani bili dobri. Toda vse kar je bilo dobrega pri Robotechu ni bilo rezultat Macekovega dela ali "glasovnih talentov" ki jih je rekrutiral. To je bilo zaradi truda in truda (nenavedenih – zakaj? ali bi bil preveč drzen da bi tukaj obtožil HG plagiatorstva?) japonskih ustvarjalcev. Tisti med nami ki smo sčasoma zaznali pravo stvar in primerjali izvirnike z Robotechom si zdaj želimo da Robotechu nikoli nismo bili izpostavljeni. Izvirniki so seveda veliko boljši in imajo veliko več smisla.<br /><br />Robotech pa je NAREDIL nekaj vrednega: legendarnega ustvarjalca animejev Leijija Matsumoto je spodbudil da je začel kampanjo za zaščito ustvarjalcev japonskih animejev. ' intelektualne lastnine iz takšnih nepooblaščenih in nepotrebnih predelav ki jih proizvajajo nenadarjeni ljudje kot je Carl Macek.
critique6464 Ogledal sem si ga potem ko sem videl "Predor smrti" (to je nedvomno najslabši film kar sem jih kdaj videl v življenju) tako da lahko razumete da sem malo zavil z očmi ko sem videl režiserje in producente tega kinematografskega dragulja biti zadolžen za to. Najprej sem mislil da sta režiser in producent ista oseba. Oba sta Kid Rock in Dawg the Bounty Hunter. Gledal sem preiskavo TAPS in nisem skeptik – mislim da je TAPS najbližja znanstveni metodi na tem področju. To je bilo kul in verodostojno – verjamem da jih preganjajo duhovi.<br /><br />Ampak to je tako kot zgoraj omenjeni recenzent kot ogled. V redu ogled v redu vendar se je zdelo da so "preiskovalci" in "vodje skupin" dobro zaslužili in imeli finančno naložbo v to ali straši ali ne tako da ko imajo ONI fantastične zgodbe jih moram jemati z zvrhano čajno žličko. soli.<br /><br />Kot je nekdo drug omenil sem lahko razločil kar koli so želeli da vidim na sliki približno 50% časa. Preostali čas nisem mogel razbrati ničesar. Tudi brez kakršnega koli konteksta s fotografijami - čas dneva vrsta fotoaparata vlaga v prostoru delci prahu (ki so 75 % krogle) vreme in ga-milijon drugih dejavnikov jih ne morem sprejeti. Ne morem si pomagati tudi z mislijo da so nekateri morda prirejeni.<br /><br />Zakaj bi ta skupina skrivala številke pred vrati? Vandalizem? Tudi med preiskavo TAPS so se poskušali dokopati do mrliških listov teh medicinskih sester – in našli so samo eno ki je bila označena kot "naključna" (ljudje niso želeli uradno razglasiti samomora). Toda ko je eden od vodnikov to omenil je rekel "ja in to je izrazit samomor." Resnično se je zdelo kot da so bili vodiči po hišah s straši tukaj oktobra.<br /><br />Vendar so mi bili všeč intervjuji s pacienti in osebjem iz stare bolnišnice ki so resnično dali veliko perspektive in osebna nota. Vesel sem tudi da so omenili da je imelo osebje najboljše namene in da niso bili kakšni srhljivi upravniki. Niso bile najboljše metode a to je vse kar so imeli. Obupno so si želeli ustaviti bolezen.
critique6465 Ta film sem si z veseljem ogledal brezplačno saj delam v hotelski industriji in ta film je pred kratkim prišel v našo filmsko knjižnico. Nič proti nizkoproračunskim filmom ampak ta film ima grozljivo igro in režijo. Kako je sploh mogoče posneti film kot je ta. Režiser bi moral biti na črni listi za vse uboge igralce pa to zagotovo ni skakalnica v kariero. Prepričajte se da tega filma ne boste gledali igra je klavrna kamera in režija grozni. Obstaja le še nekaj filmov ki si zaslužijo naziv "NIZKIH 10". Drug primer bi bil "Dracula 3000". Ljudje ki služijo denar s tem filmom bi ga morali dati v dobrodelne namene tako vsaj služi z dobrim razlogom. <br /><br />V tem primeru bi si ga ogledal celo še 10 (ali vsaj še enkrat).
critique6466 Ta zelo ohlapna pripoved o Carmen se začne na visoki toni s tlečim spolno odkritim plesom med zapornico iz Senaglese "Karmen" in njeno paznico v zaporu toda živahne uvodne minute nikoli ne preidejo v noben koherenten film. En trenutek je Karmen vsa spolna plenilka naslednjič pleše v znak protesta proti svoji nepravični vladi nato pa je nenadoma tihotapka na odprtem morju ... Čeprav si film zasluži pohvale ker predpostavlja prvo mesojedo biseksualno "Karmen" široke poteze ki jih slika so tako podobne vinjetam in niso podprte z nobeno pripovedno koherentnostjo da je film videti kot shizofren nedisciplinirana mešanica "Basic-Instinct" se sreča z "Bound" in afriško različico bollywoodskega muzikala.
critique6467 Na otvoritveni večer festivala nemega filma v San Franciscu sem bil zelo navdušen nad filmi ki so zgodovinski in niso običajni. Gostujoči govornik ki je odprl ta film je ustvaril občutek navdušenja nad temo in kako je ta film podcenjen. Znanstveno-fantastični del filma je bil zelo zanimiv in fantastičen za svoj čas vendar nisem prepričan ali je bilo to posledica dejstva da je bil prikazan neposredno po filmu Briljantin iz leta 1928 "The Wind" ali pa se je zdelo da ruski filmski ustvarjalci vzamejo po tem po čemer slovijo ruski romani (na stotine likov zapleteni zapleti) vendar zagotovo vem da dramatični deli kot v delih na Zemlji niso imeli prav nobenega smisla bili so dolgočasni in izgubil sem se v približno dvajsetih minutah. Mogoče je bila kriva igra vendar sem se prepričal zakaj je ta film "neznan in podcenjen": dolgočasen je ni zapleta ali osnovne zgodbe in igra je grozljiva. To zagotovo ni "bojna ladja Potemkin" vendar bom rekel da se ruski filmi ne trudijo dobro osvetliti kakšno je življenje v Rusiji.
critique6468 S tem filmom sta brata Maysles dosegla najnižjo točko v človeški interakciji. Ne pozabite vi ki ste uporabili besede kot je "mojstrovina" ko ste recenzirali ta film da se ti Mayslesovi srhljivci niso slučajno odpeljali v Hampton in posneli film o nekaterih ekscentričnih ljudeh. Ne ko so našli ta dva uboga patetika so potem morali financirati njun projekt (in predstavljajte si kaj so rekli denarcem da so projekt prodali). Nato sta se spoprijateljila z dvema izjemno ranljivima ženskama. Tu ni srečanja mnenj ali resničnega sporazumnega sodelovanja. Ti bedni Maysli so se smehljali poljubljali riti naredili vse kar so morali da bi Beale pripravili k sodelovanju nato pa so jih zlobno izkoriščali kot se je še kdaj zgodilo. Človek bi želel misliti da so imeli ti prevarant občasne misli kesanja in krivde. Toda proces snemanja filma glede na predhodno načrtovanje dejansko snemanje in nato montažo je vzel veliko časa in njihov cilj ni imel nobenih določb za dejansko povezavo z Bealesovimi kot človeškimi bitji. Film o izkoriščanju ki ga zagrešijo najbolj podli ljudje. Sčasoma je njihov filmski ugled resno omadeževal to kar so počeli tukaj. Njihov sloves človeških bitij je osramočen. Takšne si jih bodo ljudje zapomnili. Groteskni prevaranti.
critique6469 V ta film sem šel z mislijo da bo to čista nogometna drama (v istem duhu kot Remember the Titans); vendar sem odšel z občutkom kot da sem pravkar obiskal pridigo Teda Haggarda o Zavzetju. Manjkala je le zahteva po desetini na koncu filma. Pravzaprav bi človek verjetno dobil več od teleevangelistične pridige kot od tega slabega izgovora za zabavo. Vsaj pri teleevangelistični pridigi so citati iz Svetega pisma namesto citatov iz popularistične kaše za samopomoč. Zaplet je bil povsem preveč predvidljiv do te mere da bi lahko vsakdo z dovolj dolgo pozornostjo razložil celoten zaplet v prvih 15 minutah filma.
critique6470 Kot učitelj pisanja svojim učencem nikoli ne dovolim uporabiti dveh končnic: "Potem sem se zbudil" in "Potem me je povozil tovornjak." Zdaj bom dodal: "Potem sem dobil bulo na glavi." Menim da je popolnoma nepošteno uporabljati te trike za prikrivanje pomanjkanja domišljije. Celotno vprašanje transmigracije bi lahko rešili z nekaj inteligence in obrti vendar v tem filmu tega bodisi niso mogli ali hoteli storiti. Ne rečem da je popolnoma brez vrednosti vendar je tako predvidljiv v svojem napredku razen neumnega konca. Obstajajo celo gangsterji ki gredo na policijo da bi dobili pomoč od tega tipa. Takoj bi ga morali ujeti. To je samo pozabljiv mejni grozljivka/znanstvena fantastika ki ne ponuja ničesar novega.
critique6471 Umomotoljujoče dolgočasno skrajno predvidljivo in na koncu preprosto smešno. To precej povzema katastrofo ki je Nespodobna ponudba. Začenši s spodobno premiso se celotna stvar preprosto razplete in postane popolna zmešnjava. V bistvu se zgodba skrči na vprašanje "bi dovolil svoji ženi spati z drugim moškim za milijon dolarjev?" Tu je seveda odgovor pritrdilen ker drugače ne bi imeli filma. Odkrito povedano bolje bi nama bilo če ne bi imela filma.<br /><br />Najin poročeni (in finančno težavni) par igrata Woody Harrelson in Demi Moore. Gredo v Vegas da bi obogateli. Ja to bo šlo. Kakorkoli že milijarder ki ga igra Robert Redford postane všeč ženi in ponudi milijon dolarjev. Za eno noč z ženo jima bo dal finančno varnost. Posledice te ene noči so tisto o čemer pravzaprav govori film. Na žalost nič v nadaljevanju ni niti najmanj zabavno. Scenarij je tako predvidljiv da lahko izgovorite besede likov preden jih izgovorijo. Predstave puščajo veliko želenega. Harrelsonu bi bilo bolje če bi se držal komedij saj ta poskus resnega igranja popolnoma zgreši cilj. Bolečina ni nekaj kar se zdi sposoben prikazati. In povsem varno je reči da Demi Moore nikoli ne bo treba sprostiti prostora v svojem domu za podelitev oskarjev. Zakaj je spet filmska zvezda? V delu ki bi moral biti poln čustev jih ne prenese. Samo Redford večinoma pobegne nepoškodovan. Je primerno sluzast a prijazen in očitno najboljši igralec v skupini. Toda tega filma ne more rešiti. Grozen scenarij zanič igranje nemiren tempo nič zabave ... Nespodobna ponudba je naravnost grozna.
critique6472 Skoraj tako dolgočasen za gledanje kot za branje Večer je čudovito produciran neuspeh ... dokler ne vstopi Meryl Streep in svojim drugim članom tiho pokaže kako se obnašati v takšnih stvareh. Vanessa Redgrave je šokantno izpadla iz vloge umirajoče Ann in Claire Danes je šifra. Če bi Vanessa in Claire zamenjali vlogi bi morda lahko videli živahnost mlade Ann ki ji je omogočila vstop v redki svet zgodbe in lahko bi si predstavljali da starejša Ann dejansko umira. <br /><br />Upal sem da bo dodatek Michaela Cunninghama k pisanju omilil poskočno pripovedovanje zgodb a žal. Zaradi tega me je bolela glava.
critique6473 Ta film je bil grozen. To ni nekaj kar bi morali ljudje plačati da bi ga videli. Videti je kot da je neka krščanska skupina spreobrnila ljudi. Ne razumem zakaj so ga predvajali v kinematografih in ne na televiziji.<br /><br />Začelo se je kot staromodni znanstvenofantastični film B iz 50. let a se je hitro spremenil. Približno 30 minut po začetku filma liki začnejo govoriti o "Bogu" in "Ali verjameš v Jezusa?" Hitro se premakne na ozemlje čiste vere.<br /><br />Mislil sem da grem na znanstvenofantastični film. Film ima slabo igro; slabi koti kamere in je amaterski.<br /><br />IZOGIBAJTE SE TEMU!
critique6474 Ne bom izgubljal časa s pisanjem eseja in zapravljal vašega časa. Rad bi pa rekel da so vsi tisti ki so zaskrbljeni da se ta film sploh posname totalno smešni. Johnnymacbest ne moreš igrati na to karto mislim na patriotsko karto nacionalizma da ljudje ne bi gledali tega filma. to je film ki izraža svojo svobodno voljo v tej državi (oh ja igral sem na to karto) čeprav je režiser Nemec in si zasluži udarec po zapestju vsakič ko seže po kameri vendar je svet poln polemik in to je ista stvar ki ste jo že slišali na primer polemika o GTA. To je komedija smejte se in se zgražajte ne zgražajte se vse skupaj njen črni humor in očitno nimate srca da bi to sprejeli preteklost je preteklost ja ljudje se spominjajo tistih ki so bili izgubljeni ampak čas je da gremo naprej to je bil !!!7!!! pred leti. Še vedno lahko gledate ta film in imate dobre moralne vrednote. <br /><br />Poleg tega sem nor in kdo potrebuje dušo?
critique6475 Ta film govori o paru ki se skupaj z drugim parom in družinskim psom odloči za dopust v The Everglades. Ko prvič pridejo tja jih ne sprejme sosednji plinar ki jih ogreje da se držijo proč od koče v kateri naj bi preživeli noč en teden. Po nadlegovanju s starcem tudi trije hribovci ne sprejmejo ravno prav njunega prihoda saj se približajo njihovemu avtomobilu in jim zagrozijo naj odidejo. Potem ko so vprašali nekatere lokalne lutke ki ne morejo govoriti ali preprosto nočejo odgovoriti končno najdejo kočo. Ko se nastanijo se obiskovalcem zgodijo nenavadne stvari med drugim odkrijejo sranje na njihovem avtu moški ki je vodja tega potovanja ki je idiot ustreli družinskega psa misleč da gre za morilca ki se grabi po vratih in vrsto smrti kasneje v konec. Dodajanje cerkvene skupine zgodbe ni izboljšalo. Potem pa na koncu idiot ki preživi celotno preizkušnjo hodi po mestu z nabojno puško. Šepav. to je ta film.
critique6476 Oguljeno in grozno nisem bil presenečen da ta kratkotrajna oddaja ni uspela. Z veseljem se spominjam ko je Tales From the Crypt poskušal ponovno uporabiti te banalne epizode kot da bi bile dejansko strašljive. Skupaj s slabo igro in zanič glasbo sem bil presenečen da je bila ta klavrna predstava sploh zasnovana. Nikoli več se ni pojavilo in za to okoliščino smo lahko le hvaležni.
critique6477 Povprečen (in presenetljivo krotek) Fulci giallo kar pomeni da je še vedno precej slab glede na običajne standarde vendar se je odkupil s trdno zgradbo in nekaterimi prijetnimi dodatki kot je natančen časovni zasuk glede vprašanj vizij in jasnovidnosti.<br /><br />Znane slabosti žanra so v polnem pogonu: banalni dialogi lesena igra nelogične poante zapleta. In finale traja veliko predolgo medtem ko se razplet izkaže za precej hromo ali naj rečem: mlahava zadeva.<br /><br />Fulcijevo ironično ravnanje z giallo normami je zabavno. Rumeni namigi kamor koli pogledate.<br /><br />3 od 10 šepajočih morilcev
critique6478 Preden začnem "majhen" popravek: IMDb navaja da je Richard Gere visok 180 cm. Narobe! Pred 10 leti sem šel mimo njega in ne more biti mravlja** večja od 165. Stara sem 183 in zraven mene je bil videti kot otrok.<br /><br />Moral bi ga poklicati "Pšenične dežele"; primeren naslov za dopolnitev Malickovega prejšnjega (in veliko boljšega) filma "Badlands". Ta film kaže da vsi režiserji nimajo za glavni cilj zabavati. Pravzaprav imajo nekateri za glavni cilj prikazati pšenico v vsem njenem sijaju.<br /><br />Film je depresiven in dokaj nevpleten z obveznim tragičnim koncem. Nič drugega kot povprečna in predvidljiva drama o ljubezenskem trikotniku pri čemer moški dve tretjini trikotnika ne preživita filma. Pohvaljen zaradi svoje vizualne kakovosti; čeprav ima tisti realističen pridih 70-ih obstajajo meje glede tega kako očarljiva so lahko pšenična polja. Lahko jih posnamete s 1500-milimetrskimi kamerami kar me zanima vendar so še vedno pšenična polja.<br /><br />Gere ki se sprva zdi napačno označen kot nekakšen tovarniški delavec nižjega razreda ki je postal pšenično polje -worker je precej soliden medtem ko je Brooke Adams večji del filma videti oddaljena in hladna zaradi česar se človek sprašuje kako zelo je ljubila enega od obeh delcev. Toda za tiste ki iščete film ki prikazuje vse veličastne barve pšeničnega polja ne iščite več: našli ste svoje sanje!<br /><br />Če vas zanima branje mojih "biografij" Richard Gere in drugi hollywoodski intelektualni težkokategorniki kontaktirajte me po e-pošti.
critique6479 Film se začne ko vidimo posnetek velike suše v tridesetih letih prejšnjega stoletja v Ameriki. Nato je prikazana kratka zgodba o srhljivem kmetu Eliju ki je sklenil dogovor s Satanom da bi dobil dobro letino. Elija je najel mladeniče za delo na svojem vrtu jih pobil in uporabil kot strašila. Z njihovo krvjo je nahranil tudi zemljo. Čez nekaj časa ga prideta obiskat 2 policista. Enega ustreli Elija drugi sam ubije kmeta ... Zatem je prikazan današnji dan in nekemu tipu po imenu Sean povedo da mu je kot dediščina ostala stara kmetija. Odloči se da gre tja s prijatelji da bi pogledal kaj se dogaja. Sean sploh ni vedel da je naslednja noč "Payback Night".....<br /><br />Kar se mi zdi je imel ta film dobro zgodbo za grozljivko toda nizek proračun in slabi posebni učinki so preprosto uničili to. "Dark Harvest" je odličen primer lenega snemanja filmov. Vidimo na primer strašilo (navadnega fanta ki nosi smešno poceni masko) ki lovi dekle. Ko dvigne roko vidimo normalno človeško kožo pod njegovo rokavico namesto gnijočega mesa. Tudi gora ni zelo impresivna. Nekaj ​​zoprnih umorov naših "ljubkih" strašil je vendar je vse zelo poceni in nerealno. Presenetljivo je igra v tem filmu nekoliko v redu ali bolje rečeno verjetna. Nekateri goli prizori so predstavljeni tudi za oboževalce (celo lezbični prizor) vendar ti prizori ne rešijo tega.<br /><br />Razsodba: Dobra glasba dobra zgodba dobra igra. Toda grozljivi učinki cenena krv in luknje v zapletu ta film upočasnjujejo. Ni res priporočljivo.
critique6480 Od časa do časa vas bo preplavil film ki vas bo osupnil pritegnil vase navdušil in na koncu vas pustil s prenovljeno vero v človeško raso iz umetniške oblike. To ni to. To je akcijski film ki mu manjka prepričljiva akcija. Smrdi. Najemite kaj drugega.
critique6481 Unhinged je en čuden majhen film pozabljen slasher iz zlate dobe žanra. Težko je zares napisati zadovoljivo oceno tega filma preprosto zaradi dejstva da je film tako edinstven. Njegov zaplet je precej pretiran - tri mlade ženske na poti na rock koncert zaidejo v prometno nesrečo in obtičijo v dvorcu ekscentrične starke in njene device. Dami zelo hitro ugotovita da nekaj ni v redu ko zaslišita nenavadno dihanje in hrup s podstrešja. Za povrh se zdi da imata mati in hčerka zelo zelo čuden odnos saj se na večerji močno prepirata pred domačim gostom. Stara mama gre celo tako daleč da svojo hčerko imenuje kurba in kurba ter jo obtožuje da se ponoči prikrade fantom da bi spala z njimi. Na polovici filma ko se eno dekle končno odloči da je bolje da odide po pomoč se začne ubijanje. <br /><br />Glede igre je ta film na dnu soda. NOBENA od treh obsedenih deklet ne more igrati še posebej "glavna" deklica. Skoraj neverjetno jih je slišati kako svoje replike skozi ves film podajajo v istem lesenem tonu. Mama in hči sta boljši a ne dosti. Film je tudi v delih precej dolgočasen in se res zelo vleče. Umori so grozljivi a nič česar še nismo videli. Vendar kot je omenjeno tukaj film resnično pridobi točke s svojim briljantno motečim in krvavim koncem. Prihaja popolnoma iz levega polja in ima enako šokantno vrednost kot zaključek klasike kampa "Sleepaway Camp." Na žalost je preostali del filma dolgočasen in trpi zaradi grozljive igre in dolgočasnega dolgočasnega tempa. Izolirana srhljivo videti vila in temna sluteča razsvetljava dajeta filmu zrnat realizem vendar se ta hitro razblini ko eden od likov poskuša igrati. Morda se vam splača če zdržite do konca vendar pravim da je bolje če hitro previjete na zadnjih 10 minut. 4 od 10
critique6482 caddyshack II NE upošteva pravice do caddysacka. tanek zaplet tanki igralci (izjema je randy quaid). EDINA stvar ki je spodobna pri tem filmu je soundtrack..mogoče. ta film bi moral biti uničen ko je bil scenarij napisan.
critique6483 Premagati negativce ... Spet je slogan tega filma razkrije toliko resnice o njem.<br /><br />Sam doma ena in dve filmska klasika. Sam doma tri in štiri dober film če ste trije! Tako kot Sharkboy in Lavagirl čeprav se trudi biti smešen ni. Culkina zamenja Alex D'Linz ali kaj drugega. Je zelo medel igralec z medlimi igrami vendar to ni povsem njegova krivda pisanje je zahtevalo medel besednjak in medle izraze. Potegavščine so samo prepisane iz prvih dveh z različnimi prevaranti in morali bi biti slepi da bi mislili da so te norice resnične. Dobra izbira če ste vzgojitelj predšolskih otrok v katerem na deževen dan predvajajo ta film. In da je najhujše popolnoma druga igralska zasedba pojdite pogledat če mi ne verjamete pa vam bo žal.
critique6484 Morda mislite da bi bila oddaja o običajnih najstnikih s supermočmi zanimiva a je daleč od tega. Vzemimo za primer koncept: glavni lik(-i) ima veliko skrivnost ki jo skriva pred svojimi vrstniki. Je tako kot Hannah Montana in That's So Raven. Dalje igra je povprečna. Zdi se da Selena Gomez v mnogih prizorih napol spi. Nazadnje so šale ali klišejske ali dolgočasne. Če ne uporabljajo barvitih a čudnih dialogov da nas "nasmejijo" mečejo razne rekvizite po sobi. Zelo si želim da bi ta oddaja uporabljala več izvirnega in zabavnega materiala. Skratka Čarovniki iz Waverly Placea so razočaranje.
critique6485 Creep je zgodba o Kate (Potente) izjemno nevšečni meščanski psički ki nekako spi med hrupom zadnjega podzemnega vlaka in se zbudi da se znajde zaklenjena na postaji podzemne železnice. Potem ko nekako sreča sodelavca in morebitnega posiljevalca Guya na skrivnostnem vlaku ki vozi po zaprtju prog gredo stvari po zlu in ugotovi da jo zasleduje tisto kar se skriva pod mestnimi ulicami. Njena zgodba je povezana z zgodbo Georgea (Blackwood) nekdanjega zapornika ki dela v kanalizacijskem sistemu; srečata se v zadnji tretjini filma združita ju njuni poskusi pobega pred pošastjo ki ju zasleduje.<br /><br />Dvojica nadaljujeta skozi niz vse bolj neverjetnih lokacij; od podzemne postaje končajo v kanalizaciji preden se nekako znajdejo v nekakšni zapuščeni podzemni ordinaciji. Večina postaj podzemne železnice nima stranišč tako da mi ni jasno kako gredo na operacijo. Film seveda razloži da ordinacija nima tekoče vode. A ima še elektriko? Samo ena od mnogih nedoslednosti ki delujejo proti vzdušju vsakdanje verodostojnosti ki ga skuša ustvariti film.<br /><br />Pošast sama je problem. Za njegova dejanja je popolno pomanjkanje razlogov preprosto ubija ljudi brez očitnega razloga. In potem seveda nekatere ohranja pri življenju tudi brez pravega razloga morda samo zato da lahko na koncu pobegnejo in dajo filmu dodatnih 15 minut časa. Razumem da naj bi bilo naravno zlo strašljivo a potem se film poskuša razložiti s fotografijo zdravnika in njegovega sina ter nekaj posnetki nekaj kozarcev z dojenčki in ja prav tako je utrujen in patetičen kot sliši se. Prav tako ne pojasni kako je bilo bitje pod zemljo dovolj dolgo da je izgubilo sposobnost govora komuniciralo le z grabljivimi kriki vendar ne dovolj dolgo da bi njegove kratke hlače razpadle. Hmm.<br /><br />Ta zdravniški posel vodi do prizora ki je obupan poskus filma da se vsadi v vaš spomin in čeprav je krvav in neudoben za gledanje preprosto ni dovolj. Zadnja tretjina filma je odvisna od čustvenega odnosa ki nikoli ni obstajal liki pa se zlomijo in si opomorejo iz malo ali nič očitnega razloga. George se zlomi ne more se spoprijeti z nečim čeprav izjavi da želi pobegniti da bi lahko spet videl svojo hčerko Kate pa postane čustveno trda nekaj sekund po tem ko se razbije zaradi nekoga ki jo je ograbil za potovalno izkaznico. Ja.<br /><br />Potem ko se je začel kot film "to se lahko zgodi vsakomur" hitro razpade saj uvaja ideje zaradi katerih je vse bolj nerealen. Temu se je treba izogibati zaradi popolnega pomanjkanja čustvenega zanimanja za like in odsotnosti napetosti.
critique6486 Obožujem mafijske/gangsterske filme zato sem si izposodil ta film. Ta film je popolna razbitina vlaka. Z vsemi velikimi igralci v tem filmu ne morem verjeti kako hudo je bilo. Bilo je tako hudo da sem se proti koncu filma začela histerično smejati. Igralec bolj znan kot Zues ali veliki tip iz filma Ice Cube "Friday" skozi film neverjetno preigrava. Prva stvar ki sem jo rekel Blockbusterju ko sem vrnil film je bila da odstranim te smeti z njihovih polic. Ne izposojajte si tega filma razen če želite zapraviti dve uri svojega življenja. Če bodo izdali nadaljevanje se sprašujem ali bo dvakrat slabše od prvega. Bolj previden bom pri izposoji tako imenovanih filmov o mafiji/ganglandu.
critique6487 Ko gre za grozljivke sem več kot pripravljen opustiti nezaupanje ignorirati nizke produkcijske vrednosti in spregledati luknje v zapletu v interesu dobrega strahu. Ta film preprosto ne ponuja dobrih strahov. Niti v kampu ni mogoče uživati. Slab dialog slaba igra slaba režija uboji so bili predvidljivi in ​​slabo zrežirani glasba moteča kamera bedna celo kostumi slabi. Zelo slabo mi je bilo zaradi igralcev ki so se očitno trudili a so se morali spoprijeti s strašnimi zlaganimi dialogi in očitnim pomanjkanjem režije. Tudi dvomim da so imeli kakšno vajo. Gledati ga je neprijetno in tako dolgočasno da je za prebijanje do izmišljenega konca "presenečenja" potrebna velikanska vzdržljivost. Preprosto je eden najslabših filmov kar sem jih kdaj videl.<br /><br />Običajno ne pišem ocen a ta je bil tako slab da sem se čutil prisiljenega opozoriti druge. Ta film je čista izguba časa. Če si morate ogledati ta film ne zamudite celovečerca "Making of". Zdi se da je pisatelj/režiser pod vtisom da je bilo narediti morilca žensko drzno in drzno dejanje. (Seen it.) On in igralska zasedba porabijo pol ure za dekonstrukcijo tega filma kot da je novodobni "Državljan Kane." Kot bi poslušali skupino tretješolcev ki vas popeljejo v zakulisje njihovega božičnega tekmovanja. Resnično mislijo da so ustvarili nekaj pomembnega. Žalostno res. Edini razlog da sem temu filmu dal "2" je ker mislim da bi morala biti "1" rezervirana za resnične grozote kot sta "Manos: Hands of Fate" in "Space Mutiny". Torej "American Nightmare" ni NAJSLABŠI film kar sem jih kdaj videl vendar bi moral reči da je nekje med spodnjimi petdesetimi.
critique6488 Šest različnih parov. Šest različnih ljubezenskih zgodb. Šest različnih ljubezenskih kotov. Osemdeset gledalcev v kinu. Gledam osemdeset različnih delov filmskega platna.<br /><br />Sedim nekje med njimi in gledam v sredino platna da bi ugotovil kaj se dogaja v filmu. Vse zgodbe nimajo nobene povezave med seboj toda nekje navzdol poskuša Nikhil Advani pokazati neko povezavo med njimi. Poskušal sem najti nekaj vrstic ki bi jih lahko napisal kot oceno a ob koncu 3 ur in 15 minut nisem našel ničesar za napisati. Film je slaba kopija hollywoodske uspešnice PRAV LJUBEZEN.<br /><br />Moj predlog. Ne glejte filma če si res želite ogledati lep film.
critique6489 Najprej nikakor nisem izbirčen gledalec filmov. Nisem eden tistih ljudi ki dobijo filme samo zato da ločujejo pomanjkljivosti in kritizirajo tako kot večina drugih gledam da se zabavam. V bistvu si bom ogledal kakršen koli film ne glede na to kako slab bo kdo rekel da je (včasih je film tako grozno narejen in napisan da vzbuja nekakšen usmiljen humor ki me navduši). Z vsem tem ob strani je bil lil pimp preprosto patetičen. Videla sem na televiziji in preprosto nisem vedela kaj gledam. Bil je preslabo napisan in preslad da bi bil film za odrasle in vseboval je preveč seksa namigovanja in preklinjanja da bi bil otroški film pravzaprav dvomim da bi ga zabavali celo otroci. Humor (precej radodaren četudi ga tako imenujemo) je bil tako domišljav in taborniški da si nisem mogel predstavljati kako se komu s pol pametjo sploh zdi smešen. Edina stvar ki me je spravila v smeh je kako lahko ljudje kot sta Bernie mac in ludicrous svoje ime in čas vložijo v nekaj tako bolečega. Ludin lik je bil tako cenena poteza za smeh ki pa je bila izjemno premalo od svojega cilja. Zaplet ni imel nikakršnega smisla zgodba mora biti najslabše zaporedje dogodkov kar jih je bilo kdaj na zaslonu. Lahko bi nadaljeval vendar želim videti kaj si ljudje mislijo o moji reakciji preden začnem razpravljati o konkretnih primerih patetičnih prizorov. Vse kar moram reči je da se moraš res vprašati koliko časa so ti pisci preživeli na kolenih ko so poskušali doseči da bi uspelo.<br /><br />J
critique6490 Ta film je produciral največji producent v Kostariki. Čeprav se njihovi avtorji hvalijo z njim kot z največjim filmom v Kostariki kar so jih kdaj posneli in si njihovi igralci celo upajo trditi da nominacije za oskarja niso dobili zaradi političnega pomena z nafto (-he he kajne) ... No  vse to je laž. Ta film naj bi temeljil na knjigi Carlosa Salazarja Herrere o ljubezenskem trikotniku (super klišejska tema podobna telenoveli) njegova sekundarna zgodba pa govori o težavah z nafto na atlantski obali Kostarike z ameriško naftno družbo ki je želela raziskati naftna nahajališča v regiji a na koncu tega vlada nikoli ni odobrila. Morda ima nekaj lepih posnetkov o plažah ampak to je to; nič večjega od tega... vse je v kameri. Večina igralcev je zanič razen dveh ali treh. Ostali nimajo občutka za to kaj pomeni igranje: večino časa pretiravajo. Zgodba je povsem običajna in klišejska vredna poceni mehiške telenovele kot sem rekel.. ker ga je ekipa reklamirala kot protestni film o nafti ampak 80% filma temelji na neumnem ljubezenskem trikotniku. Scenarij ni nič navdušujočega je zelo preprost in dialogi niso preveč premišljeni. Imel je tudi nekaj težav z urejanjem pri nekaj spremembah prizora ... ampak poleg tega je precej spodoben. Režiser je opravil dobro delo mislim ni kot Oliver Stone vendar je svoje delo opravil s sredstvi ki jih je imel pri roki. Rad bi ga vprašal zakaj je namesto kostariškega igralca večino denarja porabil za tuje.. Mislim navsezadnje so se hvalili da so 100% kostariška produkcija... to vsaj pričakuješ. Končni konec ni dobro narejen obstajajo napake in podrobnosti ki se ne ujemajo ali so neuporabne. Poleg tega da je najbolj dodelan film v vsej kostarski zgodovini mislim da je povprečen. Z manj denarja lahko naredite bolj zanimive in boljše slike. Še nikoli niste slišali za "Pi"? Kakor koli že če vas zanimajo kostariški ali srednjeameriški filmi bo tale prišel prav vendar zagotovo ne zamudite ničesar.
critique6491 Seveda všeč so mi nekateri indie filmi. Pravzaprav veliko. Ne razumem jih vedno in to je v redu. Vseh ni bilo namenjeno razumevanju še posebej v glavnem običajnim ljudem kot sem jaz. Verjetno izkazujem svojo nevednost a vseeno me ne zanima zakaj se 'Knjiga razodetja' tako imenuje. Obožujem te zgodbe o koncu sveta in edina stvar ki sem jo lahko videl kot konec sveta in ta film je bilo mučenje ki je bilo potrebno da sem to preživel. Ne govorim o temi; morda sem bil uničen zaradi vseh drugih mučenj/porničk ki sem jih videl. Bila je le neverjetno počasna zgodba ena ura in 15 minut je bila raztegnjena na skoraj dve uri. (Veliki spojlerji so pred nami) Hetero-moškega plesalca ugrabijo zapeljejo in posilijo na šest načinov od nedelje ali v tem primeru 12 dni tri ženske s kapuco. Po njegovi izpustitvi potem ko se njegova nekoliko obupana plesalka/dekle komajda zdrzne (razen da je spustila kozarec) potem ko se sprašuje kaj bolj pogreša: njega ali cigarete po katere ga je prvotno poslala ob ugrabitvi. Še vedno v razumnem šoku noče govoriti ona pa nadaljuje z delom brez objemanja kot da se ni nič zgodilo on pa se nujno stušira. Težava. Kolikor se muči s prebliski na svoje uh "napade" je enako vzburjen. Res je da me niso zvezali in uporabljali kot igračo a dvomim da bi res "bil pri volji". Oh pozabil sem in kako poskuša rešiti ta zločin? Spati s čim več ženskami da bi poskusil opaziti rojstna znamenja ali tetovaže ki so jih imeli kriminalci. Vidim kam grejo s tem Â pokažite skupinsko posilstvo iz moškega POV. V redu ne glede na preobrate do tega tipa nikoli ne bi čutil. Edina rešitev je bila dobra igra LifetimeTV Dancer/Cancer Instructor. Toda tudi njej ni uspelo rešiti filma.
critique6492 Zanima me kakšen je namen snemanja takšnih filmov? dobiček? in na koga se nanašajo katera inteligenca mora uporabiti tvoje možgane da gledaš kaj takega bedarija? Ta film si lahko ogledajo otroci mlajši od 3 let če ste odrasli si ga ne poskušajte ogledati. To je razlog zakaj mislim da je Hollywood začel uporabljati risanke v filmih s takšnimi igralci. Pozabiti morate na filmsko umetnost bodite prepričani da boste imeli na tone pokovke ki jo boste lahko zaužili dokler se ta film ne konča. Dobili boste tudi veliko cola's hamburgerjev. prenosni računalnik vaš mobilni telefon ta film lahko enostavno uporabljate v restavraciji zagotovo pa ne v gledališču moj pes ki je vedno poleg moje družine ko gleda film je zapustil stavbo. Gotovo je da se ta film nanaša na ljudi ki ne zahtevajo kinematografske umetnosti. Edina stvar ki jo je mogoče uporabiti je ta film da si ga ogledate ko delate nakupovalni seznam v supermarketu. Dajem 2 zvezdici za podporo prizadevanjem indijske kinematografije vendar za nič bolj ali manj..
critique6493 Veliki Yul Brynner ki je dobil 'Oskarja' in ki je med številnimi drugimi igral v filmskih uspešnicah kot je 'Deset zapovedi' je svojo izjemno kariero končal s poceni filmi v ozadju kot je ta 'Sartana' in podobni. Res obžalovanja vredno. Človek bi se moral smiliti ko ga vidiš kako se trudi po svojih najboljših močeh da bi ta idiotska stvar obstala. Minili so dnevi ko je bil obkrožen s Stevom McQueenom Jamesom Coburnom Charlesom Bronsonom Elijem Wallachom v 'The Magnificent Seven' in se je sprehajal naokoli ob sloviti glasbi Elmerja Bernsteina. Včasih je težko živeti od tega da si igralec.
critique6494 Ta 22-minutni kratki film ki ni predhodnik kasnejšega veliko boljšega "Rock and Rule" prikazuje dve miški folk pevki ki ne gresta nikamor. Ženska miška Jan podpiše pogodbo s hudičem da postane hit rock zvezda. Torej je na Danielu Mouseu da reši njeno dušo. Posneta v poznih 70-ih ima vse značilnosti omenjenega desetletja (srana glasba sranje oblačila in frizure grozne ljudske melodije). Ta risanka je predstavljena na drugi plošči 2-diskne zbirateljske izdaje "Rock and Rule" prihaja tudi z Making of ki traja skoraj tako dolgo kot sama oddaja.<br /><br />Moja ocena: D+
critique6495 Mislil sem da me bodo zaklenili v oblazinjeno celico in da bodo vrgli ključ (Tako je parafraziran odlomek dialoga iz "State of Mind".<br /><br />Človek se vpraša v kakšnem zamotanem gozdu je Paula Milne in njen soscenarist sta našla čarobne gobe ki sta ju gotovo pojedla da sta ustvarila to slabotno "whodunnit" in prinesla takšno smet na naše zaslone res ostane na voljo.<br /><br />Niamh Cusack je dala vse od sebe (tako kot drugi igralci) vendar si zagotovo njen talent zasluži boljše vozilo od tega kar je doseglo vrhunec absurda in to posebno "State of Mind" je najbolje zakopati in pozabiti nikakor pa ne samo "spraviti v škatlo in zakleniti v predal".
critique6496 Kot da bi svet potreboval še en Seagalov film. Če dodamo kup igralcev ki no... pravzaprav niso igralci kup težke metal glasbe kot kompliment k rapu in seveda vroče nore punce v usnju brez bokov se bomo izognili temu da bi prebili polovico proračuna. . Zakaj o zakaj ljudje sabotirajo sami sebe s sodelovanjem v takšnih filmih?<br /><br />FBI ujame dva prijatelja in ju pošlje v "Novi Alcatraz" kjer ima prvi usmrtjeni zapornik nepričakovane goste.<br / ><br />Prvovrstna igra vsepovsod še posebej vsak prizor ki vključuje tragedijo za dobre fante. Resno čeprav se je režiser potrudil in potegnil sodobno trdo ostrino filma kolikor je lahko. Naj bo prepogosto hodil k vodnjaku in POL MRTEV postane prehitro dolgočasen. Kaj drugega lahko storite ko se zaporniki samo pogovarjajo medtem ko talci nenehno sprašujejo kaj motivira glavnega negativca? Nespameten akcijski film ki pomeni malo če ne celo "aight".
critique6497 Ko sem videl da ta film predvajajo po televiziji sem se ga zelo veselil. Odraščal sem v 1980-ih in kot vsi drugi ki so odraščali v tistem obdobju sem videl vsak najstniški film iz 80-ih in poletni tabor. Zato sem komaj čakal da vidim ta film ki popolnoma ponareja ta filmski žanr. Kakšno razočaranje!! Film ni bil nič drugega kot kup res slabih šal in gegov znova in znova brez zapleta in vsebine. In poskusi filmskih ustvarjalcev s črnim humorjem so bili popolnoma neuspešni - nekatere od teh tako imenovanih šal niso bile videti nič drugega kot naravnost krute in žaljive. Edine dobre stvari pri tem filmu so bile garderoba glasba in igra. Lepo je bilo iti na nostalgičen izlet in si ogledati vse poletne stile oblačenja iz 80. let enako velja za glasbo. In igra je bila vseskozi vrhunska: prisotni so bili skoraj vsi najboljši hollywoodski komiki. Škoda da niso imeli boljšega materiala za delo.
critique6498 No kaj naj rečem obstajajo filmi B-razreda in obstajajo filmi B-razreda in to vsekakor sodi med slednje. Ker pa je očitno da tudi ustvarjalci filma vedo da ne gre za verodostojen film (oglejte si odjavno špico) mu lahko oprostimo.<br /><br />Zaplet je v bistvu umor obsojenega psihomorilca . Njegov genetski material je po nesreči pomešal z neko eksperimentalno kislino ki se združi in nato izgubi v snegu. Morilec zdaj prevzame podobo snežaka - če lahko verjamete. Snežak Jack Frost išče šerifa iz podeželskega mesta ki ga je spravil za zapahe. Pri tem Jack Frost na koncu pobije polovico mesta.<br /><br />V tem filmu manjka nobenih resničnih strahov in že sami učinki me spominjajo na filme razreda B iz 50. let. Že zaradi tega se ga je vredno nasmejati. Film za krajšanje časa.
critique6499 Zakaj si to neprestano delam? Mislim res to je tam v naslovu - "The Incredible Melting Man". Kaj drugega bi pričakoval? Moram priznati da sem naivnež skoraj vsega kar naletim na kanalu Monster HD a edina odrešilna lastnost te slike bi bilo tisto resnično groteskno ličenje legendarnega Ricka Bakerja. Kar zadeva srhljivost bom prikimal tistemu pohotnemu staremu paru ki sesa limone tik preden se ugasnejo luči. Zdaj so bili resnično strašljivi.<br /><br />Nekaj česar v grozljivkah nikoli nisem mogel ugotoviti je bilo zakaj žrtve pošasti ne bi preprosto pobegnile ko bi bile soočene z navideznim uničenjem. Kot punca v kabini. Veste tam v kuhinji so bila povsem vidna vrata skozi katera bi lahko kadar koli zbežala. Neverjetni Steve-O ni mogel zmoči kaj več kot hitre hoje zakaj torej ne bi samo pihal tik ob njem? Ne vem mogoče kaj pogrešam. <br /><br />Ta film je imel nekaj vtisa epizode 'Tales From The Crypt' toda 'Tales' so običajno imele kul ali grotesken pridih ki ga pogosto niste opazili. To je bila ena slika ki je niste mogli povsem razumeti ali prihaja ALI odhaja. Na primer v zgodnji sceni lahko jasno razberete da je Melting Manu zrklo padlo iz njegove glave kako se mu je torej uspelo prebiti do konca zgodbe? Mislim da ne bi smeli vprašati.<br /><br />Ta slika je bila pri štiriinosemdesetih minutah približno uro in pol predolga. Ko je bilo vsega konec sem bil pripravljen prevzeti generala Perryja na njegov prejšnji predlog - "Zdaj bi mi res dobro prišla pijača".
critique6500 Vsi vedo da izvirna "Prerokba" Gregoryja Widna v resnici ni potrebovala nadaljevanja vendar tudi ne potrebujete diplome iz raketne znanosti ki visi nad vašim dimnikom da bi spoznali da so bili nadaljnji denarni vložki na tem dobičkonosnem konceptu grozljivk neizogibni. Drugi del je zelo prototipni primer nadaljevanja ki se predvaja naravnost v video kar pomeni da je bil ustvarjalni in zapleteni zaplet izvirnika precej poenostavljen v korist več akcije več duhovitih enovrstičnih besedil in veliko bolj srhljive verske kulise. Edina dobra novica je da je producentom uspelo obdržati Christopherja Walkena za vlogo Gabriela ki prinaša še eno veličastno drzno predstavo ki nemudoma upraviči ceno najema. Če ne bi bilo Walkenove predstave (in morda nekaj igralcev v podporni zasedbi kot sta Brittany Murphy in Glenn Danzig) bi "The Prophecy II" zagotovo izginila v pozabo takoj po izidu. Film se začne z Gabrielom ki ga dobesedno izpljunejo iz pekla da nadaljuje s svojo nebeško vojno ki poteka tukaj na zemlji. Namen njegove tokratne bitke je preprečiti rojstvo otroka medicinske sestre Valerie Rosales (Jennifer Beals). Kajti vidite njen nerojeni otrok je prvi hibrid med nebeškim angelom in zemeljsko "opico" in rojstvo tako boljšega bitja bi pomenilo propad Gabrielove zlobne oblasti. Tako kot v prvem filmu najame samomorilnega sokrivca da mu pomaga in lovi Valerie vse do Edena za končni obračun. "The Prophecy II" je vzdržljiv in občasno celo zabaven film dokler ne delate primerjav z izvirnikom in dokler vam uspe spregledati številne zapletne luknje in napake v kontinuiteti. Kadarkoli zgodba postane preveč dolgočasna ustvarjalci na srečo vedno vstavijo skoraj sijajen trenutek Christopherja Walkena da vas zmoti. Njegove interakcije z uporniškim Izzyjem in zlasti njegova nevednost glede sodobnih zemeljskih tehnologij pogosto povzročijo vredne in nepozabne sekvence. Če pogledam nekoliko stran od teme sem se pogosto počutil kot ambicije "Prerokbe II" da bi bil podoben "Terminatorju II" Â Gabrielovo vstajenje je bilo videti kot teleportacija futurističnega kiborga in lokacija Eden kjer se odvija zadnja bitka zelo podobna tovarni jekla kjer se je končal tudi "Terminator II". Naključje menda? Na splošno je to slabše in sprejemljivo nadaljevanje a vseeno vredno ogleda če ste oboževalec edinstvene igralske karizme Christopherja Walkena (in kdo ne?).
critique6501 Ne bojim se slabih filmov. Rad imam slabe filme. Uživam se jim posmehovati v družbi prijateljev. Pravzaprav smo vsi zelo dobri v tem. Glede na to naj vam povem kako zelo sem sovražil ta film.<br /><br />Za začetek je bil nerazumljiv. Rob Lowe napade nekaj ljudi ti ga ujamejo a pobegne v tem velikem streljanju. Obstaja ta pevka za katero mislimo da je umrla samo da ni razen če jih je mogoče več ki se vsi obnašajo in izgledajo enako. Nakažite Burtu Reynoldsu naj vstopi in vpraša pevca. Videti je kot da je pravkar zašel v ta film s seta Walker Texas Ranger in je presneto zmeden. Potem Rob Lowe umre samo on ne... In najhuje je da ni dovolj dialoga ali akcije ki ne bi vključevala ubijanja ljudi ali poskusa da bi se celo norčevali iz tega filma!! In nikar me ne navajajte na naključno izbrano čivavo. Potem je bilo tu še dejstvo da naj bi šlo za razpad stare strukture oblasti v Vzhodni Evropi. Nismo vedeli kje smo vsi poudarki so bili očitno "vzhodnoevropski" in kaj sta Burt Reynolds in Rob Lowe sploh počela tam?<br /><br />Ljudem na Uspešnica kaj sem si mislil o tem filmu in da bi dobil svoj denar nazaj a ker sem ga dobil kot posebnost (samo 099 USD) sem se odločil da ga ne bom sprejel. Kar pa me zanima je KAKO JE REŽISER DOBIL ZELENO LUČ za snemanje tega prekleti film in kaj so 'zvezde' mislile ko so podpisale pogodbo???
critique6502 Bil sem najstnik ko se je to prvič pojavilo v kinu videl pa sem ga na Japonskem. Zaplet filma mi kot dijaku drugega letnika srednje šole ni bil všeč vendar sem si ga šel ogledat zaradi 3-D postopka. V tisku so o njem razburjali tako da je zanj slišalo celo servisno osebje v tujini čeprav ga nikoli niso predvajali v gledališču Post.<br /><br />Film je začel trend metanja predmetov v občinstvo kar je bilo sprejeto do absurdnih ravni s kasnejšimi 3-D filmi.<br /><br />Ne vem ali se to šteje za spojler vendar ste bili opozorjeni če je. V mnogih filmih tistega časa so igralci pogosto delali pred "zaslonom za projekcijo" kjer je bilo mogoče projicirati ozadje da je bilo videti da so v drugačnem okolju na primer ozadje džungle ko so bili igralci dejansko na zvočni oder. To dobro deluje na običajnih filmih a ko jih gledamo v 3-D izgledajo kot ploski prizor za igralci. V filmu je bilo več prizorov v katerih je bila uporabljena vzvratna projekcija ki v kinu ni dobro delovala. Če si ga ogledate v 3-D bo predstavljal še eno razočaranje.<br /><br />Film ima edini zgodovinski pomen saj je bil prvi te vrste.
critique6503 Zdaj sem eden tistih ki gledajo filme ki imajo slabe kritike in si rečejo: "Hmm ... to pa ni tako slabo!" Všeč mi je bil The Cable Guy in mislil sem da je My Big Fat Independent Movie odličen. Upoštevajte da tega res nisem začel gledati z velikimi upanji ampak mislil sem da bi morda... samo morda... bilo slabo na nek način da bi se temu lahko nasmejal. motil sem se. V nobeni točki svojega trpljenja ob tem "filmu" (in ta izraz uporabljam zmerno) nisem bil niti približno zabavan. Za začetek zaradi Shaqa je Quentin Tarantino videti kot Marlon Brando ko gre za igranje. Sovražim rap glasbo a kolikor sem razumel bi bil amiški duhovnik verjetno boljši raper od njega. Glavni lik je preprosto nadležen in ni lik ki bi mu bil lahko všeč. Odkrito povedano raje bi pojedel mastno strno iz krvavih ran harlekinovega ploda kot pa da bi to še enkrat gledal.
critique6504 Brez sence dvoma Skrivnostni planet je eden najslabših filmov kar jih je bilo kdaj posnetih vendar je ohranil naklonjenost v mojem srcu zaradi revščine njegovih posebnih učinkov in osupljivo groznega zvočnega posnetka v prvih 15 minutah (in če sem iskren je to vse kar potrebujete videti) združijo da ustvarijo nekaj kar je smešno razcepljeno.<br /><br />Uvodni prizor v 'vesolju' je približno tako kinematografija je nedoumljiva saj plastenke s tekočino za pomivanje posode švigajo mimo vaših oči v pridušenem dialogu. Preden ste imeli čas da ugotovite ali ste vi tisti ki se je zmešalo se odjavni naslovi vrtijo in akcija se bori za življenje.<br /><br />In poleg dvoglavega polža iz plastelina ki terorizira naše junake dobite tudi dodani dvojni bonus saj imate istočasno glasove originalnih igralcev IN sinhronizirane glasove. Čisti genij.<br /><br />Žalostna stvar za oboževalce te vrste hrane je da sem videl samo eno kopijo zato je verjetnost da bi jo kdaj videl sam malo verjetna. Morda imam edino kopijo ki obstaja.<br /><br />
critique6505 Ne bi rekel da je to *slab* film. Na mojo žalost imam občutek da več kot veš o sabljanju slabše je preprosto zaradi dejstva da postane popolnoma nerealno. Sabljam že od svojega 14. leta in ta film to zelo slabo prikaže. F. Murray Abraham je dober (in zdi se da ima nekaj sabljaškega znanja) vendar se zdi da je večina drugih igralcev - zlasti študentov - preprosto izgubljenih.
critique6506 Humphrey Bogart očitno ni želel biti v tem filmu in biti prisiljen igrati vlogo Mehičana sicer bi bil suspendiran. Verjemite mi da se je zmotil! Verjetno je Warners po uspehu Dodge Cityja poskušal nadaljevati z Errolom Flynnom in njegovim običajnim seznamom prijateljev kot so Alan Hale Guinn (Big Boy) Williams Frank Mc Hugh in vedno prisotni John Litel vendar naredili so veliko napako ko so poskušali predstaviti Miriam Hopkins kot ljubezensko razmerje za Flynna proti Randolphu Scottu in kot pevko da so stvari res poslabšale ker je dokazala eno stvar in to je da ne zna peti. Zgodba ni bila tako slaba toda ker je Bogie tudi očitno napačno zastavljen se je izkazalo da je bil slab vestern ki je bil predolg in z nizkim proračunom a po pravici povedano barve ne bi pomagale.
critique6507 Resnično nisem preveč prepričan zakaj so ljudje tako pohvalni glede tega čudnega filma. Glede na to – dejansko sem presedel celi 2 uri in ne morem reči da ni bilo povsem nezabavno.<br /><br />Mislim da je ključna težava v tem da Frank Marshall ni pravi režiser in to je v filmu jasno - je izkušen producent zato bo že večkrat videl posnet film in bo razumel kaj se dogaja v procesu. Ampak mislim da je to precej drugače od tega da bi lahko resnično režiral film - režija je bila kompetentna vendar nekako ravna in brez režije. Marshall ima več izkušenj kot enota ali drugi režiser in to se je po mojem mnenju pokazalo v končnem izdelku – videti je bilo da gre za skupino sklopov ki niso imeli nobene kontinuitete v občutku ali značaju.<br /> <br />Zabavno gledljivo a dobro? št.
critique6508 Greenawayevi filmi se predstavljajo kot pametni eruditski in inovativni. Vendar njegov slog in slovnica izvirata in spominjata gledalce na filme posnete v obdobju filmskega ustvarjanja med prvo svetovno vojno: kompozicija kadra uporaba sredinskega kadra statična kamera. Morda je dobro da se s tem slogom drgnemo ob mainstream filme vendar ni nov. Morda tako kot tisti drugi "inovator" TS Eliot črpa več iz preteklosti kot v pogledu naprej kot bi ali bi lahko avtentični inovator.<br /><br />Vendar je Greenawayeva največja napaka ta da ne zna pisati. Njegov dialog in enakomerna zapletna struktura sta mehanska in logična vendar brez vitalnosti drugega dramskega logika Brechta. Kjer je ta slabost najbolj očitna je njegov humor ki je uravnotežen in logičen tako da je šala mrtva preden je izrečena. Rezultat je dolgočasen: če ni smešno je spodletelo: prosite stand-up komika naj upraviči svoje dejanje če se občinstvo ne odzove. Morda bi se dobro načitani režiser od Freuda kaj naučil o humorju.<br /><br />Nazadnje je Greenaway tako kot Woody Allen skozi leta manipuliral s svojimi igralci da so delovali kot kloni. Besede govorijo z zdolgočasenim samozadovoljnim videzom kot narcisoidni mladostniki.<br /><br />Ta film je kljub oblikovanju in osvetlitvi preprost.
critique6509 Čeprav sta Casper van Dien in Michael Rooker na splošno potisnjena v B filme sta celo nad tem filmom. Ne uspe prenesti niti najmanjšega občutka vznemirjenja strahu ali groze -- razen če ne štejete strahu pred sedenjem med ostalimi smeti. Režija je amaterska z nadležnimi rezi in sunkovitim gibanjem ki prikriva dejstvo da morilec ob napadu ni blizu žrtev. In kakšen morilec je: poceni lobanjska maska ​​in črna kapuca. Bolj mi je bil všeč ko se je boril s He-Manom. To je eno najbolj lenih del oblikovanja likov kar sem jih kdaj videl. Mislim to je Skeletor! In on je na konju! To naj bi bilo neko strašno nadnaravno bitje? Kako naj to jemljemo resno? Vse kar dobimo so prizori tega tipa ki jezdi po gozdu na svojem konju -- na katerem se komaj obdrži -- prepleteni s prizori vojakov ki naključno streljajo v gozd misleč da lahko ustrelijo duha. Občasno bo Skeletor koga ustrelil s puščico ali pa jezdil mimo in koga zabodel kar razkrije kako banalni so učinki v resnici. Na splošno uživam v ponudbi kanala Sci Fi na osnovni ravni vendar je ta film preveč neprimeren za kakršno koli raven užitka. Kje je Dolph Lundgren ko ga potrebujete???
critique6510 Zaplet ni bil dober.<br /><br />Posebni učinki niso bili.<br /><br />Igra je bila ... sploh ne zelo dobra.<br /><br />Všeč mi je drugi pa sem čutil da je v zapletu veliko lukenj skozi katere bi lahko letel no vesoljski raketoplan.<br /><br />Zdel se mi je konec precej neverjeten.<br /><br />Mimogrede fantje o "udarcu bakla v vesolju".<br /><br />Pihalne bakle imajo lastno zalogo kisika (od tod tudi ime "oksi-acetilenska bakla"). Dve cevi tečeta od gorilnika: ena do steklenice z acetilenom in ena do steklenice s kisikom.<br /><br />Torej bi "pihalnik" v vesolju dobro deloval.
critique6511 V sicer dobri recenziji loleralacartelort7890 pravi: "Resnica je da Američani uporabljajo skrivno aluminijevo zlitino proti sevanju. Ni tako dobro znana. In natančne specifikacije so skrivnost. In zakaj je skrivnost: No  zakaj bi potem to razkrili?? Če bi bili v vesoljski tekmi z Rusi bi bilo ZELO neumno razkriti da imajo novo tehnologijo ki bi lahko zaščitila posadko. proti sevanju." To je popolnoma napačno. V Apollu ni (in ni bilo) "skrivnosti" zaščite pred sevanjem. Zasnova in konstrukcija poveljniškega modula Apollo sta že dolgo javno dostopna. Uporablja lahek "satovje" iz aluminija in nerjavečega jekla. Celotna zunanja površina (seveda razen oken) je prekrita s toplotnim ščitom iz fenolne smole debelejšim na dnu ki je med ponovnim vstopom obrnjen naprej. Ti materiali so pravzaprav *boljši* pri zaustavljanju vrste sevanja ki ga imamo v vesolju (nabiti delci) kot svinec ki je bolj primeren za zaustavitev ionizirajočih fotonov kot so rentgenski žarki in žarki gama.<br /><br />Vesoljsko sevanje je nedvomna težava za *dolgotrajne* vesoljske polete zaradi nevarnosti velikih sončnih izbruhov. Toda preprosto ni bila resna grožnja za astronavte Apolla. Komandni modul jim je dal precej dobro zaščito med njihovim kratkim (1/2 ure ali več) prehodom skozi Van Allenove pasove. Vsi so imeli dozimetre tako da natančno vemo koliko sevanja je vsak prejel: ne več kot 15 rema in običajno veliko manj. Od 24 mož ki so poletele na Luno (12 jih je pristalo) jih je 18 še vedno živih. Samo dva sta umrla zaradi raka: Alan Shepard (levkemija) in Jack Swigert (kostni rak). Ostali so umrli zaradi srčnega infarkta pankreatitisa (Roosa) in nesreče z motorjem (Conrad). To so pravzaprav precej dobri statistični podatki za skupino moških ki so zdaj v poznih 70-ih (Shepard bi bil star 86 let).
critique6512 Novih dvajset je eden najslabših filmov kar sem jih kdaj videl. Da nekateri bodo morda trdili da se lahko zdijo klasični nizkoproračunski filmi ki si prizadevajo za manj slabši toda jaz bi trdil da je slabši psevdointelektualni antiformulaični "indie" film ki se pretvarja da je več. <br /><br />"The New Twenty" je napisal in režiral Chris Mason Johnson in nikoli ne bom dobil nazaj 91 minut svojega življenja ki sem jih zapravil na njegovem filmu.<br /><br />THE SCENARIJ IN LIKI<br /><br />Od začetka do konca scenarij ni uspel zagotoviti antijunaka ali junaka z moralnim jedrom ki bi si ga občinstvo želelo videti uspešnega ali neuspešnega. <br /><br />Pri pripovedovanju zgodb so trije dramatični konflikti človek proti človeku človek proti svetu in človek proti sebi. <br /><br />Scenarij se osredotoča na skupino študentskih prijateljev v New Yorku in je preokupiran z dinamiko človeka proti sebi kjer so vsi liki filma tako zatopljeni vase v omami depresije in samouničevalno vedenje ki ga film atrofira pred očmi občinstva. <br /><br />Vsak od glavnih likov se prepusti nepojasnjenemu slabemu vedenju (zasvojenost s heroinom brez zgodovine zakaj je lik odvisnik; zaročenka ki seksa s šefom/investitorjem svoje zaročenke celo čeprav je lik napisan preveč pametno da bi seksal s tako zanikrnim značajem; nesramni vlagatelj in se iz neznanega razloga spremeni v podobnega nesramnega poslovneža zaprtega debeluškega geeja ki ne počne ničesar ampak išče zmenke na spletu in geja ki hodi s HIV pozitivnim starejšim moškim nima prizorov ki bi ugotavljali zakaj odnos deluje in zakaj se razvije ljubezen).<br /><br />Ključni prizori ki bi ugotavljali vzrok odvisnosti lika trpljenje in samoprezir do zaročenke ki bi lahko pojasnil zakaj bi spala z vrečo za ponor; zadnja zgodba ki bi pojasnila zakaj bi spodobnega fanta pritegnil lik tipa "Gordon Gecko" in bi postal osel; zgodba za debelušnega kibernetskega geeka; in več prizorov interakcije med Azijcem in HIV pozitivnim fantom manjka.<br /><br />Brez ustreznih podrobnosti se zdijo vsa dejanja likov prisiljena in izmišljena.<br /><br />REŽIJA  KINEMATOGRAFIJA IN GLASBA<br /><br />Ugotovil sem da režija g. Johnsona nima jasnega stališča zaradi česar so igralci čustveno nepovezani. <br /><br />Kinematografijo lahko kvečjemu opišemo kot vsakdanjo. G. Johnson je za snemanje izbral majhne prostore in mu ni uspelo ujeti veličine New Yorka. Ta neuspeh je ustvaril klavstrofobičen film ki je bil videti kot snemanje gledališke predstave in ne filma.<br /><br />Gaturi je bilo v večini filma sramotno odsotna. Predvidevam da je kriv g. Johnson saj bi lahko zahteval polno oceno da bi izboljšal razumevanje pri vsakem kadru.<br /><br />ZAKLJUČEK<br /><br />"The New Twenty" je nadležen in neomajen neuspeh pri ustvarjanju filmov.
critique6513 To je eden najslabših filmov Sandre Bullock od Hitrosti 2 vendar ni tako slabo. Res sem izgubil s tistimi iz jasnega ne tako "posebnega učinka". Fantje če vas muči nespečnost pojdite s svojo punco pogledat ta film. Dam tri zaspanke!
critique6514 Po telefonu sem bil bolan v službi – to sem gledal v postelji in bilo je tako grozno da bi se vrnil v službo če bi lahko vstal iz postelje. Pes je pobegnil z daljincem tako da sem obtičal.<br /><br />Prepričan sem da je Hammer negoval najstarejšo hčerko da bi postala njegova čebelica.<br /><br />Grozno za gledati - bruhalo me je več kot to kar sem sploh počel. Torej imate - to bi bil film ki ga predvajajo v čakalnici pekla preden vstopite. Ali pa ste morda obtičali v filmu za vso večnost z otroki Hart. Samo ne pozabite vzeti s seboj pištole...
critique6515 Obožujem zgodbe Jane Austen. Prebral sem samo dve izmed njih (P&P in S&S) a potem ko sem videl to priredbo sem iz knjižne omare posegel po »Prepričevanju« samo da bi razumel zgodbo pa tudi zato ker nočem verjeti Jane Austen bi lahko napisal takšne neumnosti. Zame sem mislil da če film temeljiš na romanu Jane Austen ne moreš zgrešiti. Privzeto se bo izkazalo za odlično. Motil sem se.<br /><br />Najprej kje so liki s katerimi simpatizirate in so vam všeč? Imeti moraš vsaj en simpatičen lik da občinstvo vanj vloži svoja čustva a to ni uspelo. Seveda sem želel da se Anne in Wentworth srečata vendar samo zato ker veš da je to namen zgodbe da se zbereta. Namesto tega sem se moral upreti pozivom da vržem skodelico čaja v TV in gledam do konca.<br /><br />Anne je bila vseskozi zelo moteča in na koncu res nimam pojma zakaj je bil Wentworth tako navdušen nad njo saj se je zdelo da tam ni ničesar kar bi ga privlačilo. Bila je krotka mehka dolgočasna socialno neprimerna in delovala je kot ovca ki je sledila navodilom drugih namesto da bi imela svoj um. To lahko še vedno deluje za glavnega junaka če to naredite dobro. To ni bilo narejeno dobro.<br /><br />Drugi liki so le kazali različne stopnje narcizma od katerih je bila najslabša Mary s popolno narcistično osebnostno motnjo. Če je imela gospa Bennet v P&P podobne pomanjkljivosti je bila še vedno prikupna medtem ko je bila Mary bolj čudaška predstava. Bolj odurno kot smešno.<br /><br />Wentworth je bil zelo čeden in zdel se je kot spodoben tip. Večino zgodbe sem se samo spraševala kakšen človek je in zakaj je zaljubljen v Anne saj je zagotovo tak tip ki bi si želel osebo ki je malo bolj... živa? Kar zadeva igranje ni preveč reči saj sem se bolj odzval na upodobljene like kot na to kako dobri/slabi so bili ljudje ki igrajo. Anthony Head je bil odličen a takoj ko sem videl da je v njem nisem pričakoval nič manj.<br /><br />Zgodba se je tudi zdela zelo zmedena. Šele na koncu filma se je zdelo kot da Elizabeth ni Annina mačeha ampak pravzaprav sestra (še vedno nisem 100% glede tega). Tudi celotna zgodba Anne/Wentworth je bila nekoliko nejasna. Bila sta skupaj potem pa sta se razšla in sta oba zagrenjena zaradi tega? Kako to? To sem se spraševal kar nekaj časa razlaga pa je bila da ga je pustila ker jo je v to nekdo prepričal? Ampak nekako »mimogrede« je bilo rečeno da je skoraj zgrešeno kot da je nekako nepomembno. Kako je lahko nepomembno ko pa je samo jedro zgodbe?? Bilo je tudi veliko izpuščanj imen vendar brez pravega občutka kdo so liki. Ta Louisa na primer kdo je bila? prijatelj? Družina? Kaj? Ni bilo jasno kdo so različni liki in njihov medsebojni odnos. Lady Russell je bila veliko tam ampak zakaj? Gospa Croft in Wentworth sta bila brat in sestra kar se je zdelo zelo nerealno saj je bila gospa Croft videti dovolj stara da bi bila njegova mati.<br /><br />Zadnji poljub ja nekoliko čudno je bilo da sta se poljubljala na ulici ampak nisem res razmišljala o tem ker sem bila preveč zaposlena z vpitjem "ZAČNI ŽE S TEM!!" na televiziji ker so Anneine ustnice trepetale in trepetale in trepetale kar nekaj let preden so dejansko srečali Wentworthove. Nekaj ​​oklevaj vendar le nekaj sekund ne pol minute.<br /><br />Potem je tu še vprašanje dela kamere. Kot redni gledalec filmov niste pozorni na kote in podobno razen če se odločite da boste pozorni na to. Tukaj se za to nisem odločil a sem jih vseeno opazil. Zame to pomeni da filmski ustvarjalci ne opravljajo dobro svojega dela. Veliko pogovorov je potekalo z ekstremno bližnjimi posnetki obraza nekaj kar bi bilo treba uporabiti le ko je treba povedati res pomembno točko. V tej prilagoditvi je bil preveč uporabljen in zato ni imel pomena. Občutek držanja v roki občasno tudi ni zares deloval v drami iz obdobja. Tudi kamera v tekaški sceni se je na koncu zdela preveč sodobna. (Da ne omenjam samega teka.) To je bila edina priredba Austena ki sem jo ujel v sezoni ITV Austen. Zaradi tega se sprašujem ali je vredno gledati "Northanger Abbey" in "Mansfield Park" ali pa naj preprosto preberem knjigi in pustim pri tem. Žal moram povedati da je to priredba Jane Austen ki mi ni bila všeč. Mogoče si bom raje ogledal različico iz leta 1995. BBC je navsezadnje znan po tem da je že delal čudovite priredbe Austen.
critique6516 Obstaja beseda za to vrsto filma in ta beseda je "drivel". Bilo je noro ko so ga izposojali VHS zdaj pa je noro na satelitskih ponovnih predvajanjih.<br /><br />Mogoče bi vas zavedlo saj ima 2 zmerno znani imeni Kistofferson in Henriksen razumno glasbo za zvočni posnetek  in lepo pokrajino Monument Valley.<br /><br />V njem je tudi ženska s kodrastimi lasmi ki se veliko krega.<br /><br />Če je to vse kar želite iz filma potem te bo morda to osrečilo.<br /><br />Vendar je še vedno traparija.
critique6517 The Crush je v prvih dveh tretjinah dovolj prijeten romantični film o prijateljicah s 40 in nekaj saj skuša biti britanski "Seks in mesto". <br /><br />Še posebej sem užival v preobratu trofejnega mladeniča čigar lik ni preveč izpopolnjen (če pomislim tudi nismo videli toliko njegovega fizičnega mesa in Kenny Doughty je vredno videti več). <br /><br />Zagotovo naredijo veliko več posla z mladeničem/starejšo žensko kot je bilo nasprotno v kateri koli različici "Sabrine" (noben film mi ni všeč) ali kar se tega tiče z Douglasom/Zeto -Poroke Jones ali Dion/Svengali.<br /><br />V okolici Andie MacDowell kot nekdanje ljubljenke so sicer dobrodošli poznavalci iz britanskih dram in komedij kot je npr. jedka Anna Chancellor. <br /><br />Zapleti proti koncu se zdijo zelo deus ex machina. Toda šele ko so se na koncu pojavili krediti sem ugotovil kaj bi lahko res bilo narobe. Tako kot pri "Seksu v mestu" je scenarist/režiser moški tukaj prvi Škot John McKay in mislim da je resnično želel narediti scenarij o treh gejih verjetno o tem kako se razkrijejo v zvezi s svojimi ljubimci. in v službi (liki so ravnatelj šole policaj in zdravnik) kar bi bil boljši in zanimivejši film. Delovni naslov filma je bil "The Sad F*cker's Club" zaradi česar bi bila njegova vzporednica z gejevskim "Broken Hearts Club" še bolj očitna.<br /><br />(prvotno napisano 4/6/2002)
critique6518 Vau ta film je bil zelo zanič. Slišal sem da ta film zelo dobro izraža pomen prijateljstva. In ob vsem internetnem pompu o tem filmu sem ugotovil kaj bi lahko šlo narobe? Vendar je bil film preprosto slab. Bilo je dolgočasno in razvoja likov ni bilo. Vesoljski popotniki so bili tudi grozen film če vam ta film ni bil všeč vam ta nikakor ne bo všeč.
critique6519 ja Prepričan sem da sem ta film gledal že pred leti ko je šlo za Supremes.<br /><br />Še ena reciklirana zgodba je zablestela v hollywoodskem slogu in si izposodila scenarije iz boljših filmov ki ustvarjajo v glasbeni industriji.< br /><br />Tukaj ni nič izvirnega.<br /><br />Več ličil bleščečih kostumov in koreografij = več denarja za dvomljivo "nadarjene" Beyonce navdušuje.<br /><br />Če vam je všeč povratni slog bi morali ceniti dejanske skupine ki so se borile (brez digitaliziranih glasov in hollywoodskega imperija).<br /><br />Beyonceina vpletenost naredi to hinavsko smeti .
critique6520 To je bilo sinoči na televiziji. Boleče sem se prebijal skozenj in komaj prišel skozi. Prvič razen Leroya Hilary in morda Coco NOBEEN od drugih študentov za katere naj bi nas skrbelo nima opaznega talenta. Kot da HSPA ni imel standardov samo podpiši se na črtkano črto in vstopil si. <br /><br />Zgodbe so bile grozljive in očitne. Doris je bila nemogoče grozna. Gej je bil tako zavržen kliše (smešno kako je imela ta šola samo enega geja kajne ...) Všeč mi je bil lik Leroya toda če bi svojega učitelja označil za nespodobnost in nato vandaliziral šolo bi Leroy moral spakirati. Lisa izgleda kot da bi bila raje kjer koli drugje in ker ni bila talent se sprašujem zakaj so jo obdržali. <br /><br />To bi ocenil z eno zvezdico (grozno) vendar glasba ni bila tako slaba in izhodišče mi je bilo všeč. Delovalo bi veliko bolje če bi bili učenci privlačni in bi dejansko imeli nekaj talenta.
critique6521 To je samo slab film. Ni tako slab kot R.I.C.C.O. ampak slabo. Zasvojil me je na začetku potem pa me je popolnoma izgubil. Igra je bila zelo slaba nato pa zelo slaba. Ne glejte tega filma za vsako ceno ZAUPAJTE MI Z VSEM SRCEM!!!! Režiserja ki sta brata nista naslednja BRATJA HUGHES ki sta posnela res odlične filme kot so MRTVI PREDSEDNIKI IZ PEKALA AMERIŠKI ZVODNIK in GROŽNJA II DRUŽBA. Edina oseba zaradi katere sem gledal to je bila igra Paris Campbell ki bo nekega dne odličen igralec če bo snemal boljše filme od tega. Tudi Christina Caparoula je opravila dobro delo za to kar je dobila. Upam da je THE FITTEST 10-krat boljši od tega sranja!
critique6522 Sem velik oboževalec nizkoproračunskih grozljivk kot je ta ampak daj no! To mora biti najslabši opičji S@#t kar sem jih kdaj videl! Prezrl sem ocene objavljene na tem spletnem mestu saj sem mislil da mi bo z grozo ustrezal vendar mi je postalo dolgčas in sem ga izklopil. Poglejmo:<br /><br />Omara: Sestavljena iz poceni kameo oblek in slikarskih oblek iz domačega skladišča. Maske so bile narejene iz nečesa kar je videti kot kositrna folija. <br /><br />The Gore: Gore je bil kar dober to moram priznati. Ampak Ittenbachov Burning moon je bil boljši za nizkoproračunski film. <br /><br />Igra: Bilo je grozno! Sinhronizacija me ni motila. To se mi zdi smešno kot v Ittenbachovem "Premutos" (odličen film). Borbe in akcijske sekvence so bile pi$$ slabe.<br /><br />Bistvo: Ne glejte nobenega od Schnaasovih filmov. Obstajajo veliko boljši režiserji kot sta Jorg Buttergeit in Olaf Ittenbach s filmi enake krvi in ​​tematike. Preverite Premutosa Hišo krvi Schramma in nekromantike.
critique6523 Nisem prepričan o čem je Diane Silver razmišljala ko je snemala ta film vendar očitno ni imel nobene zveze z romanom Richarda Wrighta po katerem film temelji.<br /><br />Roman smo prebrali v preteklosti poletje za AP English 12 in sem pravkar gledal film. Med občasnim zapisovanjem in preverjanjem ure sem razmišljal o možnostih da bi me udarila strela. Seveda je bilo nebo popolnoma jasno in prisiljen sem bil pogledati preostanek filma ... in nato o njem napisati esej s 5 odstavki.<br /><br />Wrightov roman je obravnaval zelo resnične teme um morilca in psihologija za njim. Silverjev film je morilca spremenil v žrtev kar NI želel Wright (glejte: "How Bigger was Born" 454).<br /><br />Naredil bom kratko in sladko: če želite pustite svojo zavest po besedah ​​Raphaela Lamberta neomadeževano preskočite film in preberite knjigo. Priredba iz leta 1986 ne spodbuja razmišljanja.<br /><br />... ::sigh:: Zdaj moram napisati esej.
critique6524 V ta film sva šla ker je moj mož užival v originalni različici `My favorite Martian'. Z nami je bila 6 letna hčerka. Želela je oditi na polovici filma kar je bilo v redu z obema staršema! Deli ki smo jih videli so bili le občasno šaljivi večinoma preveč neumni ali grobi. Pričakoval bi da bo ta film všeč otrokom med 9-12 če že. Vsekakor ni primeren za mlajše otroke. Kolikor sem slišal je bila izvirna serija daleč boljša in če boste »podoživljali preteklost« boste verjetno razočarani.
critique6525 Zavedam se da vrstica v mojem povzetku ni preveč vljudna.<br /><br />Ta film je napisal in režiral Scott Caan v katerem igrajo Giovanni Ribisi Don Cheadle in on sam traja dolgih 88 minut.<br /><br / >V tem kužku iz filma je pes ljubek je.<br /><br />Film so predvajali v 2 ameriških kinematografih konec aprila 2007 en teden. & zaslužil vseh 914 $. Hitro je šel na DVD v začetku avgusta 2007.<br /><br />Potrebovali smo le približno 40 minut preden smo DVD izklopili.<br /><br />Ta je bila vrsta filma ki so ga predvajali na spodnji polovici dvojnega računa. Videli ste glavni film in ugotovili da bomo videli kakšen je ta. Morda ste odšli ven preden smo ga ugasnili.<br /><br />Trije igralci in mlade dame v filmu so vsi naredili in si zaslužijo boljše kot to..<br /><br />Ocene: ** (od 4) 54 točk (od 100) IMDb 4 (od 10_
critique6526 Prvič res Kim Basinger? Bogati mož bankir vas pusti samo v vašem lepem najverjetneje plačanem domu vi pa si ne morete obleči niti spodobne srajce? Sem ženska in ja takoj bom prišla ven in povedala – očisti nekaj začenši z lasmi. In ko ste že pri tem je božični večer. Kupite svojim otrokom nekaj daril ... ali vsaj božično drevo. Ne vozite se 40 minut do natrpanega nakupovalnega središča parkirajte avto 3 milje stran in jokajte o njem ves sprehod noter ter preprosto kupite ovojni papir. Poleg tega se naslednjič ko se odločite nekomu pustiti neprijetno sporočilo ne podpišite s svojim imenom. Nočem se smiliti Delli. Očitno zaradi dejstva da je Kim Basinger izvršna producentka te mojstrovine želi da vam je žal za ubogo belo blond žensko. Razumemo. Alec Baldwin je kreten ampak resno ne modeliraj grozljivih filmov po lastnem življenju. Poleg tega ste v svojih 50-ih. Zagotovo ne bi imeli 8 letnih dvojčkov. IN TA IMENA? Terry in Tammy. Način da pustite svojim otrokom odraščati s kakšno dostojno možnostjo da se bodo kdaj spoštovali. Prav tako je fantastično slišati kako jo liki v filmu nenehno kličejo lepa ali jo označujejo za "dekle" ... očitno je imela gospa Basinger nekaj besede o tem kaj je v scenariju. Prav tako je čudovito kako se nobeden od kriminalcev ne more upreti. Očitno je Delline čarobne sposobnosti ninje nemogoče premagati. Tudi njene vozniške sposobnosti so precej odlične. Ta film je tako klišejski da boli. Wahhhhh! Na skodelico za čaj so narobe črkovali tvoje ime. Ali pa je vaš mož naredil luknjo v steni vendar lahko razmišljate samo o nakupu laka za nohte ko ste v nakupovalnem središču namesto morda ometa in barve. Ali pa je ženska s katero ste hodili v srednjo šolo kupila teddyja ki ste ga gledali. Boohooo! Dejstvo da noče sleči tistega SVETLEGA trenčkota medtem ko teče skozi gozd in kriči ter lomi vse kar ji je na poti dokazuje moje stališče-ta ženska je bedak. Kdo pomisli da bi iz avta vzel škatlo z orodjem ne pa svoje torbice polne identifikacijskih artefaktov kot je vaš NASLOV. Nikoli si nisem tako želel da bi "slabi fantje" uspeli kot takrat ko sem gledal ta film. In ali je še kdo slučajno ujel majico "Afroameričana" ki jo je nosil temnopolti tip? O ja previjte nazaj in si napasite oči ob morda najbolj rasno stereotipnem rekvizitu v filmu doslej. Ne zapravite ure in dvajset minut svojega življenja. Namesto tega pojdi storiti tisto kar Della ni mogla ugotoviti kako narediti ... poskrbi za svoje otroke in si morda skrtači lase. Tista močna balada na koncu pa je bila precej impresivna. Petje "I'll Be Home For Christmas" v dežju medtem ko se tvoja okrvavljena roka tako močno oklepa ovojnega papirja je tako čustveno kot le lahko. Hvala Della!
critique6527 V zgodovini kinematografije je bilo nekaj filmov ki so zavajali gledalca kot so Hitchcockova "trema" alejandra amenÃ¡barja "abre los ojos" Davida Fincherja "igra" in ta "ausentes" ("odsoten" ). Za začetek ne maram tovrstnih filmov počutim se kot da bi me nekdo poskušal potegniti za nogo.<br /><br />poleg tega ko si ogledaš ta film človek ne ve kaj se je zgodilo je tako zmeden film. Kubrickov "The shining" je morda boljši ali slabši film vendar je vsekakor bolj pošten kot ta kup pretencioznih in dvomljivih situacij.<br /><br />tehnično je v redu - lepa fotografija poštena izvedba in tako naprej vendar scenarij je tako slab da se sprašujem kaj so producenti videli da so nadaljevali in posneli to sranje.<br /><br />in ta film omenja 3 fante ki so napisali scenarij (calparsoro loriga in quiroga) so izgubljeni v kinu in poskušajo narediti mojstrovino - ali poskušajo narediti nekaj kar bi napolnilo njihove želodce in čakajo na bolj osebne projekte.
critique6528 Stay Alive je medla grozljivka o videoigri ki ubija ljudi na enak način kot umrejo v igri. Prijatelji ki igrajo to igro to kmalu ugotovijo in nato ugotovijo da morajo premagati Krvavo grofico iz video igre ali pa se sprijazniti s svojo usodo. Imeli smo video kasete v The Ringu smrtonosni spletni strani FearDotCom. Zdaj je na vrsti video igre. Stay Alive dela nekatere stvari dobro; razvoj karakterja je precej globlji kot bi bil običajno v grozljivki. Resnično vpogledamo v občutke in preteklost nekaterih likov in jih vse precej dobro spoznamo tako da lahko občinstvo pridobi nekaj čustev do njih. Film je tudi zelo napet. Skozi film se pogosto predvajajo napeti vznemirljivi trenutki ki jih spremlja vznemirljiva srhljiva glasba. Za gledalca je veliko skokov in sunkov. To je lahko idealno enkrat ali dvakrat vendar ti lažni strahovi ki jih Hollywood danes rad preigrava v grozljivkah v Stay Alive izzvenijo. Kamera bo ponavadi zagotavljala ostre kote ali hitre bliskavice da bi gledalcem omogočila zelo hiter vpogled v demona ali čarovnico in jih poskušala prestrašiti s tem nenadnim izbruhom na zaslonu. Zakaj? Krvavitev je očitno zelo šibka zaradi potrdila filma. Scenarij Stay Alive je zelo smešen in precej smešen liki pa ga ponavadi igrajo preveč melodramatično in zmedeno. Tudi klišeji prihajajo iz vseh smeri na primer ljudje ki sami tavajo naokoli in iščejo nenavaden hrup ali če so opazili figuro v temi jo bodo šli raziskati. Vendar je računalniška grafika uporabljena za segmente video iger precej impresivna in je videti barvita in ostra ter dobro deluje z drugimi deli filma. Toda na splošno ni dovolj da bi zdržal s tem filmom. Raztezajoč se na nekaj več kot sto minut to ne bo bitka za Stay Alive temveč za Stay Awake.
critique6529 Nekateri otroci hodijo po gorah in eden od njih gre v velik predor in odkrije starega mumificiranega gladiatorja. Nadene si gladiatorjevo čelado in preostanek filma preživi v pobijanju vseh drugih pohodnikov.<br /><br />Ta stvar je tako popolnoma nesmiselna da je jezna. Tukaj je kratek seznam stvari ki nimajo nobenega smisla:<br /><br />1) Fant in dekle sta v svojem šotoru in mislita da zunaj nekaj slišita. Tip gre ven raziskati in zunaj najde drugega pohodnika. Nato zasliši kričanje svojega dekleta zato se odpravita nazaj v šotor - ali bosta prispela naslednje jutro?!? Bil je samo 50 čevljev stran!<br /><br />2) Ta dva neumneža nato slišita krik drugega dekleta (Kaj 100 čevljev stran?) vendar ne raziskujte ker se bojita da se bosta izgubila. <br /><br />3) Še en fant in dekle hodita naokoli in v približno njunem 10. skupnem prizoru dekle sporoči fantu da zaradi okoliščin protokol ne zahteva več da jo naslavlja z profesorica. Mislim kaj za...? Prvič to je res neumno reči drugič pa nikoli ni poklical njenega profesorja v prvih devetih prizorih v katerih sta bila skupaj.<br /><br />4) Ranjeno dekle napade Demonicusa in on jo ustavi ter ji pove ta del njegovega gladiatorskega treninga ga je naučil raniti brez ubijanja. Hm ja nekako smo opazili da je ranjena in ni mrtva ker je vstala in hodi naokoli. Toda hvala za to drobceno informacijo.<br /><br />5) Eno dekle je privezano v Demonicusovem brlogu in ko jo nekdo poskuša osvoboditi namesto tega tej osebi naroči naj gre po pomoč. Hm poglej idiot če bi te osvobodila kar bi trajalo približno 5 sekund ne bi bilo potrebe po pomoči.<br /><br />In to kar traja in traja. Celoten srednji del filma poteka tako da se dva idiota izgubita v gozdu potem se spopadeta nato postavita šotor in se ne ozirata na krike svojih prijateljev potem pa še malo tavata naokoli. Tako prekleto dolgočasen in nesmiseln je da sem DVD na polovici izklopil. <br /><br />Nobeden od teh likov ni naklonjen še posebej tisti ki imajo večino časa pred zaslonom. Demonicus sam me je spravil v smeh vsakič ko sem ga videl - videti je kot otrok v kostumu za noč čarovnic ki si naguba obraz da je videti zloben. Teče ali raje skače naokoli kot da je gej. Posebni učinki so komični igra je večinoma grozna in nič nima nobenega smisla.<br /><br />Na splošno bi morda ta koncept ustvaril prijeten taborniški film če bi vložili nekaj več časa in truda to znebiti se smešnih dialogov ustvariti like z dejanskimi všečnimi osebnostmi imeti nekakšen logičen potek dogajanja in morda celo spremeniti Demonicus v ženski lik v seksi gladiatorju obleka. Ampak ne namesto tega dobimo ta nesmiselni kup neumnosti ki vas bo dolgočasila do smrti.
critique6530 Kot so že omenili nekateri drugi recenzenti bi rad vedel kateri bedak je dejansko prebral scenarij in rekel: "Ja!!! To je to. To je naslednji film ki mu bomo dali zeleno luč!!" In kdorkoli že je ta oseba bi morali pregledati svojo glavo glede dejanske možganske aktivnosti. Ker kdorkoli je odgovoren za dejansko razdeljevanje denarja da se to naredi po branju scenarija no z veseljem bi vam dal svoj e-poštni naslov in morda bi želeli dati nekaj več denarja. Ta film je grozljiv v vseh pogledih.<br /><br />Wayanovi so smešni vsaj lahko so. Posneli so nekaj dobrih filmov in ob tem imeli nekaj neverjetno smešnih nastopov. Toda tukaj notri ne samo da premisa nasprotuje vsej logiki ne samo da je igra grozna ne samo da je celoten film žaljiv od začetka do konca ne samo da je režija tako amaterska kot se lahko zdi ampak dejansko želijo da plačati za ogled tega filma. Mogoče če bi bil zastonj...naaah še vedno bi bila izguba časa.<br /><br />Običajno bi bil nagnjen k temu da bi napisal dolgotrajno podrobno recenzijo o tem zakaj je ta film tako slab ampak Dovolj je reči da naj govori moja kratkost. To je najmanjši skupni imenovalec filmskega ustvarjanja in je tako nesmešno kot srčni infarkt.<br /><br />0/10..uvršča moj seznam desetih najslabših filmov vseh časov!
critique6531 Ta Charlesov izlet je spodoben toda to je precej skromen nastop. Marlon Brando izstopa. Obstaja podzaplet z Miro Sorvino in Donaldom Sutherlandom ki se pozabi razviti in nekoliko škoduje filmu. Še vedno poskušam ugotoviti zakaj želi Charlie spremeniti svoje ime. Vsak film s "Charlesom" je bil precej slab.
critique6532 Ne razumem. Enostavno ne razumem. "Barney and Friends" so v preteklih letih obsojali milijoni in priznam da sem bil tudi sam eden izmed teh obrekljivcev. Vsak otrok ki gleda to oddajo se ne zaveda da je to kar gleda samo smeti. Barney je zelo nadležen in zelo sebičen. Če dodate Baby Bop bo še slabše. Dodajte B.J. potem imate zelo grozljivo televizijsko nočno moro. Potem dobiš otroke. Dovolj so stari da vedo kaj jih Barney poskuša naučiti! Kaj sploh počnejo tam? Bilo bi smešno če bi se Barney in njegovi prijatelji pojavili v oddaji Jerryja Springerja. To bi bil zagotovo eden najbolj divjih trenutkov v zgodovini televizije! Še pomembnejše pa je da je ta oddaja pomenila začetek konca javne televizije kot smo jo poznali saj smo vse manj videli bolj informativne in zanimive oddaje javne televizije ki so se predvajale v sedemdesetih in osemdesetih letih prejšnjega stoletja. Kakšno VELIKO razliko naredi sebični orožar. Ko bo ta oddaja zapustila PBS bodo milijoni ljudi začutili velik vzdih olajšanja toda v analih televizijske zgodovine bo ogromen zarez. Sporočilo samemu Barneyju: Morda se tega ne zavedaš toda TVOJI DNEVI SO ŠTETI.<br /><br />Na kratko obstajajo še druge možnosti. Boljše izbire.
critique6533 To je bil skromen poskus filma čeprav se je zdel bolj kot podaljšan televizijski pilot.<br /><br />Nekaterim se bo to morda zdelo nepošteno vendar je videti kot da je nekdo videl "The Brothers" in "Save the Last Dance"  in pomislil: "Hej tudi jaz bi to lahko storil." No ne povsem.<br /><br />Medtem ko se je meni osebno zdel film predvidljiv nekoliko slabo odigran in izmišljen (pazite na piškotke) Carl Payne kaže da lahko prevzame glavno vlogo in bi se moral vrniti na televiziji. Tudi glavna dama (ne morem se spomniti njenega imena žal) je bila verjetna vendar nenehno razmišljate o Julii Stiles (bila je tista v "Save the Last Dance" kajne?) ker se je ta res zataknila v "belo dekle " način.
critique6534 o draga! ooooooooooooooooooo!<br /><br />Obožujem znanstveno fantastiko toda ta... hm... 'film' preprosto osramoti vesoljske filme. Vsak znanstvenofantastični film ki sem si ga ogledal v zadnjem LETU me je do neke mere razočaral in zdaj resno premišljujem kateri žanr filmov mi je v prihodnosti pravzaprav všeč!! (Morda bom od zdaj naprej gledal romantične filme!) <br /><br />OPOZORILO ZA SPOILER! (In to ne pove veliko!)<br /><br />Ta film je tako neokusno neumen da tekmuje z Battlefield Earth in Baby Geniuses v čisti slabosti. Posebni učinki so očitno ponarejeni tovornjak Big Mac je bil videti pobožen s svojimi zadrževalci sedežev v toboganu roboti ubijalci so izgledali kot bolj idiotska različica Power Rangerjev ogromnega debeluha najprej posrka iz ritnega okna pristaniške luknje in. .. Šola vesoljskih tovornjakov??? WTF?<br /><br />Gospod Hopper zmore bolje od tega. Kar zasmradi sta bila lepa mladeniča ki ga spremljata in celi dve tretjini filma tečeta naokoli samo v spodnjicah (??)! Obvezna 'seks scena' (smihanje!) med našimi mladimi junaki je bila tako slabo izvedena da sem se skoraj zadušil s svojimi mandlji med smehom pred televizijskim zaslonom.<br /><br />Edini lik ki ga je vredno omeniti je kapitan/kiborg piratske ladje /nori znanstvenik. Izpuščal je besedo groteskno in bil predvidljivo zanič a verjamem da bi lahko bil veliko bolj grozeč. Dela in govori stvari ki so zelo smešne (vsi najboljši prizori vključujejo njega!) zato za kapitana dam temu filmu dodatno točko.<br /><br />Ampak ta film je tako slab da si boste želeli zmerjati televizijo ali morda vreči vaš televizor skozi okno! Lahko celo ubije nekaj možganskih celic in vas spravi v katatonično stanje.<br /><br />ZAKLJUČEK? Všeč mi je kako se kapitan trudi hoditi naokoli po svoji nogi s klinom čeprav je očitno lažna noga!! Dal bi mu 0 od 10 a ker me je razjezil s svojimi neumnimi norčijami... ta film dobi 1/10!
critique6535 Njegov božični večer ter lena in pokorna gospodinja Della (Kim Basinger) prejme nekaj nasilnih groženj od svojega težavnega in žaljivega moža. Ko pusti svoja dvojčka v postelji se odpravi v noč na zadnji nakupovalni pohod v lokalno nakupovalno središče. Tam je gneča in skoraj nemogoče je najti parkirni prostor Della se užali na enega voznika ki parkira na dveh mestih in jima pusti listek na katerem piše toliko. Ko se po obisku trgovin vrne k svojemu avtu se sooči z nekaterimi yobsi ja lastniki avtomobila na katerem je pustila sporočilo so zelo jezni in se želijo zabavati z njo prijazen varnostnik ji priskoči na pomoč vendar se stvari začnejo iz rok in stražar je ustreljen Della pobegne z zdaj že morilskimi yobi v zasledovanju streljajo nanjo izgubi nadzor nad svojim avtomobilom in se zaleti hitro pograbi svojo škatlo z orodjem iz prtljažnika se skrije na zapuščeno gradbišče a jo kmalu ujamejo tik preden jo poskušajo posiliti in ubiti iz svoje čarobne škatle z orodjem izvleče ključ in rani njihovega vodjo "Chuckieja" uspe ji znova pobegniti v bližnji gozd v prepiru je eden od tolpe ubit po naključju je to črnec. Tukaj se noč poslabša za vse vpletene kot sledi smrtonosna igra mačke in miši. K temu me je pritegnila podobna zgodba kot Eden Lake a tu se primerjave končajo. To je brezumni in neumni film šokantno napisan in grozljivo odigran s strani vseh vpletenih srnjatooke Disneyjeve dvojčke je grozljivo gledati toda Lukas Haas kot Chuckie mora prejeti pohvale v oddelku slabe igre čeprav je prav tako grozen mož se muči za denar. Kot film je njegova zgodba popolnoma telegrafirana do konca celo na začetku snemanja se Dellin mobilni telefon pokvari nato pa je njen mož v trgovinah preklical njeno kreditno kartico ona nima denarja in božični večer kam bi zdaj lahko šli s tem se sprašujem??? Edini presenetljivi del tega zadetka je ko po tem ko je z vsebino svoje čarobne škatle z orodji ubila vse klišejske negativce zahteva od Chuckieja naj jo jebe če ne bi moja čeljust že bila na tleh ob tem grozljivem filmu  bi zagotovo padla in se razbila na tla. tudi konec je zmešan vse feministične babice ki hočejo svoj funt mesa ostanejo popolnoma razočarane.. Nisem si mislil da bi lahko bil še bolj razočaran potem pa sem videl da je Guillermo del Toro produciral to drek
critique6536 Čeprav mi je težko verjeti mora ta zaradi vseh groznih resničnostnih šovov v zadnjih nekaj letih prevzeti prvo mesto za najslabšega. Še vedno se sprašujem ali je bila to dejansko le prevara ki jo je naredila tolpa SCTV. Če bi bil Andy Kaufmann še živ bi bil prepričan da on stoji za tem. Ali se lahko rock skupina spusti še nižje kot INXS da naredi tako sramotno stvar? Premisa je preprosta in neumna. Audition a bunch of karaoke zavrne da bi postal novi glavni pevec skupine INXS da bi prevzel mesto Michaela Hutchencea (ki je leta 1997 naredil samomor). Osem let pozneje in brez zadetkov skupina zagreši ultimativno dejanje patetičnosti tako da se podvrže avdiciji množice netalentiranih želenih biti novi pevec skupine ki je že 20 let čez svoj vrhunec. Tako se podajajo po vseh teh groznih pevcih (mislil sem da ima American Idol svoj delež neumnosti) ki izvajajo grozljive izvedbe skoraj vseh klasičnih (in predvidljivih) rock pesmi ki si jih lahko zamislite. In potem preidejo na člane skupine INXS ki resno razpravljajo o odlikah vsakega od teh kandidatov. Boljše (in bolj izvirne) rock izvajalce bi lahko videli v skoraj katerem koli nočnem klubu v katerem koli mestu na svetu.<br /><br />Vsebuje vse običajne neustvarjalne elemente vsakega drugega resničnostnega šova. Hromi udeleženci resničnostnega šova hromi intervjuji hromi voditelj/voditeljica hromo "ocenjevanje" nastopov in hromi škorenj enega udeleženca na koncu vsake oddaje. Ali lahko te oddaje postanejo bolj predvidljive? Očitno gre za reklamni trik s strani skupine; zadnji vzdihljaj upanja da bodo znova obudili svojo izgubljeno zvezdništvo preden bodo dokončno pokopani v pozabo. Michael Hutchence če je imel kanček dostojanstva ko je bil živ se mora prevračati v grobu. Saj ne da so bili INXS kdaj odlična skupina ampak nisem vedel da so tako patetični. Če so INXS sploh reprezentativni za to kar je rokenrol postal bi bila ta oddaja zadnji dokaz da je rokenrol enkrat za vselej mrtev.
critique6537 Zaradi produkcijskih vrednosti tega filma ne dosega statusa hollywoodske uspešnice zaradi scenarija pa ne dosega kultnega statusa. Kar je ostalo je naveličan poskus žanra filmov katastrofe ki bo izginil z oseko.<br /><br />Spodobna igralska zasedba ali zgreši igralsko zasedbo ali pa se jih ne da motiti. Lepa Joanne Whalley ne more vlogi policijske komisarke Nash ki nad krilom nosi najbolj razdražljivo ujemajočo se kleščo v pasu.<br /><br />Jessalyn Gilseg igra težko kategorično vlogo direktorice Temške pregrade z vso prepričljivostjo sejemske sladke nitke. Njeno kanadsko državljanstvo in naglas sta bila domnevno sestavljena da bi pritegnila čezatlantsko občinstvo. To in ona spodleti. Njen prvi nastop v oprijeti roza tekaški obleki ko pride v službo je smešen.<br /><br />Vlogo "Sirene old git who was right" igra Tom Courtenay kot da bi se obnašal v spanju in različni zapleti ki naj bi spodbudili njegovega sina ki ga igra Robert Carlyle se trudijo pridobiti kakršen koli odgovor od njega.<br /><br />Nigel Planer je videti odločen da bo zagrešil obredni hari kari zaradi svojih napak kot direktor meteorološkega urada ali zaradi svojega igranja ali obojega in le David Suchet ima nekaj zaslug za svojo vlogo namestnika premierja.<br /><br />Bilo je dovolj v zgodbi igralska zasedba in učinki pa so se spodobno potrudili. Žal se to ni zgodilo.
critique6538 Običajno me predelave ne motijo. Nekaj ​​jih je precej dobrih AMPAK ta je smrdljiva! Glede na to da je bil praktično prizor za prizorom je imel dobro zgodbo in odlične igralce. Van Sant je skoraj brezhibno kopiral Alovo režijo in dodal barvo (nisem eden tistih ki mislijo da mora biti črno-belo da je klasično). Moral bi biti vsaj povprečen film...pa je bil pi-pi caa-caa! Ne razumem kako je bilo lahko tako hudo zajebano. Če že morate si ga oglejte kot zanimivost a predlagam da se ne trudite.
critique6539 Band Camp je bil grozen The Naked Mile je bil malo boljši ta tretji naravnost na DVD v franšizi Ameriške pite pa se zdi enako kakovosten kot predhodnik. V bistvu se je Erik Stifler (John White) ločil od svojega dekleta potem ko je izgubil nedolžnost zdaj pa se on in Mike 'Cooze' Coozeman (Jake Siegel) pridružita Erikovemu bratrancu Dwightu (Steve Talley) na kolidžu. Z obljubo številnih zabav obilice pijače in dovolj vročih piščancev v hiši Beta imajo le petdeset naštetih nalog ki jih morajo opraviti da postanejo uradni privilegirani člani. Vendar se pojavi grožnja s tekmeci hišo GEK ("Geek") ki jo vodi moči željni piflar (in lovec na ovce) Edgar (Tyrone Savage) ki ponuja večje in boljše od tistega kar ima Beta. Da bi to enkrat za vselej rešili se Beta in Gek spopadeta s štirideset let prepovedanimi grškimi igrami da bi se premagala poraženec pa se izselil. Zadnji prvak iger Noah Levenstein alias Jim's Dad (edini redni Eugene Levy) vodi predstavo ki vidi ljudi kako odpenjajo nedrčke gladiatorski dvoboj ki lebdi na vodi lovljenje namazanega prašiča rusko ruleto v gobcu s kartušami ostarel konj žena ki nosi in spije poln sod alkohola (pri čemer bruhanje ni diskvalificirajoče). Vse se konča z nenadno smrtjo s tipom ki pleše striptizeto v naročju in morata se upreti kumanju zmaga Beta House ko Edgar konča z dekletom oblečenim v ovco v njegovem naročju. Igrajo tudi Flubberjev Christopher McDonald kot gospod Stifler Meghan Heffern kot Ashley Dan Petronijevic kot Bull Nic Nac kot Bobby Christine Barger kot Margie Italia Ricci kot Laura Johnson Moshana Halbert kot Sara Coleman Sarah Power kot Denise Andreja Punkris kot Stacy in Jordan Prentice kot Rock. Količina golote je zelo rahlo povečana prav tako nesramne šale in lahko ugibam da je ocenjen z eno zvezdico od petih vendar mi je všeč. Ustrezno!
critique6540 Videl sem odličen posnetek tega filma o katerem bom govoril kasneje nato pa še seznam igralcev in pomislil da bi ga lahko kar preizkusil. V bistvu imajo ponesrečeni natakar Randy (Matt Dillon) njegov predrzni bratranec Carl Harding (Paul Reiser) in preiskovalni detektiv Dehling (John Goodman) nekaj skupnega: videli so dekle svojih sanj. (bodisi poročena ali ne) in naredili bi vse da bi ji ugajali in bili z njo celo umrli. Vsi trije so jo srečali/videli "ene noči v McCool's" baru v katerem je delal Randy ne poznajo drug drugega vendar vsi trije ne morejo prenehati razmišljati o Femme Fetale Jewel Valentine (Liv Tyler iz Gospodarja prstanov). Vsi trije pripovedujejo svoje zgodbe nekomu za katerega upajo da bo prisluhnil njihovim precej intenzivnim in razkrivajočim zgodbam Randy se pogovarja z morilcem g. Burmeisterjem (Michael Douglas ki je koproduciral film) Carl s psihologom/psihiatrom dr. Greenom ( Reba McEntire) in Dehling duhovniku očetu Jimmyju (Richard Jenkins). Priznajo vse podrobnosti o tem kaj so bili pripravljeni storiti o svojem spolnem stiku z njo in na koncu se vsi zberejo na enem mestu vsi nameravajo biti z njo in vsi vpleteni v zadnji strelski obračun v katerem eden umre eden beg (in na koncu umiranje) in ena omamljena ter nepričakovan fant ki ga izbere (a hkrati očiten saj je Douglas obseden s seksom). Igrata tudi Andrew Dice Clay kot Utah/Elmo in Sandy Martin kot Bingo Vendor Woman. Če bi moral izbrati najljubši trenutek bi bil to zagotovo tisti ki je bil omenjen pod številko 11 skupaj s Cool Hand Lukeom na 100 največjih seksi trenutkih kjer Tyler posnema žensko ki pere avto s peno po sebi in pred Goodmanom  zelo seksi! Poleg tega ne najbolj nepozaben film. V redu!
critique6541 Če si želite ogledati film ki je nenavadno posnet nenavadno osvetljen s čudnimi zgodbami teh moških (in ene ženske) ki uživata v tem da drug drugega tepeta če želite uživati ​​v zgodbi teh dveh fantov ki ne gre nikamor eden je boksar in drugi gej potem bi si morali ogledati ta film.<br /><br />Po ogledu tega filma sem se skoraj počutil tako hudo obtolčen in razrezan kot režiser (od film) me je močno pretepel.<br /><br />To je film ki ga ni namenjeno gledanju zaradi zapleta ali odlične igre to je film ki ga je treba gledati v grozi in čudenju. Podobno kot gledanje letalske nesreče ali nesreče vlaka.<br /><br />Če želite gledati odličen film dober film film "B" ali celo povprečen film ta film ni to .<br /><br />Opozorilo vsem ki boste gledali ta film prosim da ne jejte vnaprej. Morda boste želeli bruhati do konca filma.
critique6542 Da ta film pritegne veliko pozornosti in velja za klasiko v žanru filma za odrasle. Kljub temu mi ta sploh ni bil všeč. O ženski ki naredi samomor v prizoru ki bolj ustreza grozljivki dobi priložnost da se za kratek čas vrne na zemljo in zaživi življenje poželenja kakršnega v svojem vsakdanjem življenju ni nikoli prej. Sledijo grozni seks prizori. Zakaj so zanič za enega se tako trudijo biti umetniški da se oddaljijo od dejanskega spolnega akta. Mislim gledamo pornografijo zaradi seksa ali ne. Tudi Little Girls Blue dela stvari na umetniški način vendar je še vedno zelo erotičen in prijeten na pogled. Seveda so dekleta v tem zelo srčkana. Tukaj imamo precej neprivlačno glavno igralko in to nič ne pomaga. Če se vam zdi glavna vloga v vašem filmu za odrasle neprivlačna ne bo nobene umetniške vizije zaradi katere bom užival v filmu. Seksualni prizori segajo od fuj do bizarnih ... mislim da je v enem izmed njih kača. Tako da zame ta film preprosto ne uspe saj me sploh ne navduši ampak me odvrne.
critique6543 Ta film ima vse sestavine odlične grozljivke in jih izgubi v zadnji polovici. Malo filmov me lahko dejansko zmrazi. Ta se je. Nekaj ​​grozljivk mi vzbuja občutek groze. Ta se je. Zaradi tega sem ugibal. Zanimala me je zgodba. Skrbelo me je za like. Igra je bila spodobna. Na žalost približno na polovici filma zgodba preprosto nima veliko dobrih smeri v katere bi lahko šla. Očitno postane da se bo vse kul v zvezi s tem samouničilo. Res je. Kar se v prvi polovici gradi kot odličen koncept grozljivke se odmakne od grozljivk proti absurdu. Verjeten strah se spremeni v vrsto neverjetnih reakcij likov. Zgodba se zaključi z razočaranjem. Čeprav se zdi da je ta film dokončan je še en nezaključen konec ki bi lahko bil pripravljen za nadaljevanje. Film ni dovolj dober za nadaljevanje. Ta film je vreden ogleda v kinu le ne pričakujte da boste osupli. To je najbolj primerno kot film za izposojo. To verjetno ni film ki bi ga želeli imeti.
critique6544 Šla sem si ogledat kodo Omega s skupino drugih kristjanov skupaj približno 15 ljudi. Vsi smo pričakovali dober del krščanskega filmskega ustvarjanja. Kar smo dobili je bil neznosno boleč razvlečen in precej dolgočasen poskus filma. Ima dobre produkcijske vrednosti vendar ima tudi slabo igro šibek scenarij z zanič dialogi in brez pravega občutka za smer. Že po prvih 15 minutah smo vsi vedeli da bo noč dolga. Vsi smo ga sovražili in nekateri ljudje v naši skupini so ta film označili za bolj dišečega po siru kot po "Anakondi". Nihče od nas ni mogel verjeti da je film trajal manj kot 2 uri. Bleščeči učinki in čista kinematografija ne morejo rešiti tega slabega slabega filma. Dal bi mu 3 od 10 ocena pa je tako visoka samo zato ker sem si izposodil odvratni "film" Volkodlak (1996) noč preden sem si ogledal ta film.
critique6545 Lahko se nasmejim čisto vsemu a na žalost v tej smrdljivi bombi ni najti niti enega!!!!Po pravici povedano sem pogledal ta film od začetka do konca in se nisem niti nasmejal. Šokiran sem da bi Sandler Schneider Spade itd. dali svoja imena na to sranje. Hujši od najslabšega kar je kdaj prišlo iz najslabšega kar je kdaj prišlo iz nekdanjih igralcev SNL. Kaj naj še rečem? Kako lahko tako neokusno skrajno nesmešno norčevanje izvira iz takšnega bazena navideznega talenta!! Mogoče sem izgubil smisel za humor (malo verjetno) vendar se ne spomnim filma ki mi že dolgo ni bil tako všeč. Kakšna izguba 2 ur ki je ne bom nikoli več dobil nazaj.
critique6546 za 8. rojstni dan sem dobil knjižno različico Kazaama in ljudje vedno pravijo da so knjižne različice vedno boljše od filma a tokrat so se motili. Vsaj s filmom je kmalu konec.<br /><br />Igra v tem je grozna kar sem pričakoval od filma s Shaqom ki igra čarobnega raperskega duha ki prihaja iz starega geto blasterja (ki je bil verjetno dober razlog da je bil tam ujet). Otrok v filmu ki igra Maxa je jokav in grozen igralec. Otroci iz soseščine ga ustrahujejo česar jim ne zamerim ker je majhen bedak.<br /><br />Zgodba je preprosto neumna in skrajno klišejska. O fantu katerega oče vedno dela in nikoli ni zraven ki najde novega prijatelja ki mu polepša življenje in mu sčasoma pomaga ponovno vzpostaviti stik z očetom.<br /><br />Že pri 8 letih se mi je to zdela neumna ideja . Presenečenje je da so ljudje ki so delali na tem filmu imeli kariero po oddelkih ker je zadrega in ne bi smel biti nikoli posnet. Lahko bi še več razglabljal o tem kako je ta film zanič vendar bi že morali vedeti ko preberete zaplet.
critique6547 Ta...... Film.... Je..... Grozen!!!!!! Ne boste verjeli ta krama je sploh film!!!! Critters4 je bil boljši od tega!!! In Critters4 je bil prav tako hudičevo slab!!! Skupina neumnih najstnikov se ponesreči v puščavi najde star razpadli bungalov in se na koncu ubrani pred grozljivo slabo stop motion animiranimi pajki. Oprostite moji francoščini ampak igra je bila hudičevo slaba!!! Oseba ki je to napisala verjetno sploh ni vedela kaj je pajek ker je imel pajke ki so živeli v koloniji ki je služila pajku alien-queen-ripoff queen! PAJKI NE ŽIVIJO V KOLONIJAH!!!!!!!!! TA "FILM" JE SRBIJA!!! Na koncu se marinci nenadoma pojavijo od nikoder in pobijejo vse pajke ne da bi jih sploh poklicali!!!! Če vidite kopijo tega filma v videoteki jo polijte z bencinom in vrzite vanj vžigalico!!!!
critique6548 Irene Dunne je s tem tako-tako filmom zaključila svojo slavno kariero. Morala bi iti ven s pokom saj je bila vrhunska igralka ne pa v tem nepozabnem skoraj neznanem filmu. <br /><br />Ta lahkotna komedija je v redu a nič posebnega. Prva polovica je veliko boljša saj v drugi polovici postane precej neumno. Mogoče bi Irene videla pisavo na steni in odnehala. Celo njen visok glas je postal tu notri nekoliko moteč. Govori se da s tem filmom ni bila zadovoljna. Jasno je zakaj.<br /><br />Zgodba me je spomnila na televizijski sitcom iz petdesetih let. Ko smo že pri tem mislil sem da je v tem filmu David Nelson iz televizijske oddaje Ozzie & Harriet vendar se je izkazalo da je zelo mlad Richard Crenna. Videti je in zvenel je tako kot Nelson.<br /><br />Na splošno tako-tako v najboljšem primeru in konec pod parom za odlično igralko.
critique6549 Ne da bi ponavljal zgoraj povedano o tem filmu bi rad dodal da sem se veselil ogleda tega filma ... igralska zasedba/lokacija in delo odličnega režiserja Michaela Winterbottoma itd ... Imel je nejasno senco 'Ne glej zdaj' o zgodbi od začetka. Bivanje v drugačnem okolju (spet Italija) da ublažim srčni utrip izgube ... ali pa sem morda tako videla? Tako sem posledično sedel tam in čakal da se zgodba razplete in zaokroži kaj pričakujemo da se bo zgodilo tej družini v tuji evropski državi....in sem sedel in sedel tam....in uganite kaj? pravzaprav se nič ne zgodi! in nič ne mislim!! Sploh nimate priložnosti da bi se vživeli v like saj so tako enodimenzionalni in prazni. Hitrost filma vas vodi do tega da verjamete da se bo zgodilo nekaj kar bo obrnilo cel film na glavo ... Najstarejši hčerki sta se spogledovali z lokalnimi fanti iz vespe in imeli veliko prostora da bi film peljali v drugo smer videnja najmlajše hčerke o njeni mrtvi materi so bila na koncu brezplodna in nesmiselna vaja očetje poskusi da bi ga zapeljala ena od njegovih študentk so se zdeli smešni glede na njegovo starost. Zdelo se je kot da je bil scenarij zadnjič priklican ko so se v zadnjem trenutku odločili da bodo izkoreninili kakršno koli pogum do zgodbe in jo zmanjšali na minimum brez učinka. Ko so se krediti (nepričakovano) začeli vrteti si ne morete kaj da se ne bi počutili oropanega svojega časa ko ste sedeli in gledali ta kup smeti.
critique6550 V tem filmu je nekaj lepih posnetkov ujame nekatere pokrajine s tako čudovito svetlobo pravzaprav je kinematografija verjetno najboljša prednost.<br /><br />Toda v bistvu je bolj narejen za TV film in čeprav ima veliko preobratov v zapletu zaradi česar je gledanje precej zanimivo ni podnapisov in ključni dogodki so razkriti v španščini tako da ne Špansko govoreči bodo ostali malo izgubljeni.<br /><br />Imel sem ga kot božično darilo saj je družinska značilnost delati skozi filme igralca ki se nam zdi nadarjen in Matthew Mconaughey je bil naravnost osupljiv v " A Time to kill« in »The Newton Boys« zato sem izrazil da želim videti več njegovih del.<br /><br />Čeprav na škatli DVD-ja piše da gre za Matthew Mconaughey film in to uporablja kot marketinški trik ima nekaj vrstic in je na zaslonu le nekaj minut na koncu filma v bistvu je statist in ne osvetli ravno zaslona ​​ko je prižgan  tako da die hard oboževalci res ni vredno s tega vidika.<br /><br />V filmih igrajo glavno vlogo Patrick McGaw pa je odličen in zelo prijeten za oko njegov lik pa je tako prijeten in prijazen in skrben pravi svetnik od moških bi bil dobro zapisan v ROM com.<br /><br />Torej za pravo Mcconaugheyjevo igralsko briljantnost tistih ki sem jih videl priporočam "A Čas za ubijanje« »The Newton Boys« »Frailty« »How to Lose a Guy in 10 Days« »Edtv« in »Amistad« in se temu izogibajte "Larger Than Life" in "Angels in the Outfield" razen če se počutite kot otroški film ali imate otroke saj nobeden od teh ne kaže na njegov talent ampak sta zelo zabavna filma za otroke MM res ni nič drugega kot podporni film. umetnik z le nekaj če sploh vrsticami.<br /><br />Kar zadeva Scorpion Spring ni slab film a tudi ne krade zaslona.
critique6551 Hammerhead je kombinacija filmskih žanrov norega znanstvenika in morskega psa ubijalca. Jeffrey Combs igra malo prej omenjenega norega znanstvenika ki razvije bitje človeka/morskega psa kladivca. Nenavadno je da je to bitje v resnici njegov sin ki ga je spremenil v to pošast da bi preprečil njegovo smrt za rakom. Ali kaj podobnega.<br /><br />Skupina sodelavcev je povabljena na znanstvenikov zasebni otok. Na koncu jih uporabijo kot vabo za morske pse ali partnerja za morske pse. Iz neznanega razloga je bil v to ekipo privabljen vodja IT-ja. Kdo ve zakaj? Na srečo se izkaže za iznajdljivega čeprav nekoliko predebelega rambojevskega junaka. Delam na predpostavki da se je naučil ravnati z jurišno puško kot del svojega dnevnega dela v podpori prve linije. Običajni dan za tega IT-jevca verjetno vključuje popravljanje omrežne povezave nekoga čemur sledi klic naj ustrelijo zlobneže z orožjem. Ali pa je morda klic za popravilo računalnika nekoga treba načrtovati med fizičnimi spopadi s kopenskimi hibridi človeka in morskega psa? Kakorkoli on je neverjeten in reši dan. Dobil je celo dekle.<br /><br />Človek morski pes je malce hroma kreacija ampak OK mislim sodeč po učinkih na splošno v tem filmu. In film gre naprej s spodobno hitrostjo. Seveda je popolna norčija toda če kupite film z naslovom Hammerhead in pričakujete da bo zapletena drama o čustvenih konfliktih ki jih doživlja človek spremenjen v ribo morilko na kopnem potem res ne morete kriviti nikogar drugega kot sebe. Tako kot je so tu orožje kri dekleta in morda celo eksplozivni helikopter. Smeti je a ni tako hudo kot nekateri pravijo.
critique6552 To je uradno grozen dolgočasen banalen in smešen film ki je bil kdaj ustvarjen. Film govori o norem fantu in njegovih prijateljih ki pristanejo na 747. Njegove sanje so zelo banalne in nimajo nobenega smisla ter so zelo slabo narejene. Vsak poseben učinek je videti kot da je bil narejen brez moderne tehnologije in bi ga morda ustvaril otrok ki igra "glavno vlogo" v filmu. Če boste gledali ta film boste zagotovo postali še bolj neumni. Svetujem vam da nikoli ne razmišljate o ogledu tega filma in če že veliko sreče in ne zamudite možganskih celic ki ste jih ubili. Moj komentar sploh ne dojame v celoti grozljive stvaritve iz pekla ki je nastala. Oseba ki je napisala komentar pred menoj ni gledala istega filma ki sem ga jaz grozljivo gledal in si želim da ga nikoli ne bi gledal. Mir.
critique6553 OK Hollywood ni liberalen.<br /><br />Očitno lažem ker je. Sem konservativec a politiko bom izpustil iz svojega mnenja o filmu. Ta film je bil proti Bushu Bližnjemu vzhodu proti veliki naftni propagandi vendar ni bil zato slab.<br /><br />Najprej bom dal priznanje tam kjer je treba. Ta film sem si ogledal na otvoritvenem večeru ker so mi slučajno všeč tovrstni filmi in sem študent politologije v kolažu. Kinematografija je bila odlična in igra kolikor sem lahko rekel zelo dobra.<br /><br />Zapleta pa mi je bilo nemogoče dekodirati. Bil sem testiran in imam IQ 138 a ne glede na to koliko sem se trudil nikakor nisem mogel sestaviti zgodbe filma in kateri liki kaj počnejo.<br /><br />Zgodba in prizor zaporedje je bilo popolnoma nekoherentno in slabo organizirano.<br /><br />Razen če je to eden tistih filmov ki si jih je treba ogledati večkrat da bi dobili vso globino zgodbe kar morda tudi je imam nimam pojma točno kaj se dogaja.<br /><br />Kar je smiselno ker če želite podati političen argument in ne biti deležen nobene kritike naredite svoj argument nemogoče kritizirati! Če jih ne morete zaslepiti s sijajem jih premagajte z Bull S.
critique6554 Oprostite ljudje obožujem delo Raya Bolgerja toda ena stvar ki ni je vodilni človek. Morda bo ta romantični zaplet deloval če se boste pretvarjali da je on zadnji človek na svetu ampak dajte zdaj!<br /><br />Tukaj je film ki obstaja zgolj zato da predstavi naslovno pesem ki je bila velika uspešnica skupine Basie Band leto prej (1951). In nekaj čudovitega petja in plesa ga reši pred popolno katastrofo. <br /><br />Vendar je zgodba patetična celo po standardih glasbene komedije iz leta 1952. In druge pesmi so prav tako pozabljive kot kolonjska voda Evening In Paris. Dialog osramoti zvezde Day & Bolger. Le Boyeresque čari Clauda Dauphina ohranjajo njegov lik tridimenzionalni.<br /><br />Kako torej uživati ​​v tem filmu na videu? <br /><br />A.) Previjte vse dialoge naprej...<br /><br />B.) Prepustite se vokalu Doris Day in ohlapnim igranjem nog Raya Bolgerja. In ne zamudite Dauphinovega smešnega pogleda na z dežjem premočeno in vetrovno reprizo "April In Paris"...<br /><br />C.) Nazadnje imejte nekaj steklenic Caberneta ohlajenih in pri roki.< br /><br />Bob Raymond
critique6555 Hmmm ... kje začeti? Kako se je resna igralka kot je Demi Moore zapletla v takšno sranje? "Prva kri" bi lahko ocenili kot bik***t toda ta vrsta neumnosti je samo Rambo s joški pika. Seveda če vas zanima zgodba (Demi Moore samo želi dokazati da je ženska lahko del mornariških tjulnjev) ki je najbolj neumen kliše ki se ga lahko spomnim boste rekli da je "GI Jane" super film. Samo nastop Vigga Mortensena je naredil ta film znosen toda hudiča ne morem si misliti da bi bila Demi Moore Rambo (še posebej ne v zadnjih neuporabnih 30 minutah). Ridley Scott si ne zasluži zaslug da je ta film primeren za ženske z enakimi pravicami to je samo brezumna propaganda za ameriško vojsko in da bi bil bolj privlačen so vanj spustili Moora. Grozen film.
critique6556 Hvala bogu da ITV tega ni obnovil.<br /><br />Ta serija čeprav je priljubljena (bog ve zakaj) ima zelo preprosto - 'Glej našel sem še eno truplo za rožami/grmovjem/drevesi/kjerkoli. delajo - že šestnajstič zaplet te serije. Dialog je tako preprost kot da bi bil napisan za otroke - gledalcu se pogovarja in razlaga vsako zaplet.<br /><br />Samo 'po naključju' so zraven ko nekdo naredi nekaj neobičajnega - in nihče jih ne opazi.<br /><br />Vsakič ko raziščejo in preiskujejo umor nekoga se znajdejo na poti vsem ostalim – zamočijo življenja vseh – tudi tistih ki popolnoma nedolžni.<br /><br />Vdirajo v domove ljudi kradejo predmete in dokaze (celo strelno orožje) so radovedni in se vtikajo v življenja ljudi vohunijo za njimi in brskajo po njihovih stvareh. Nikoli se ne opravičijo nikoli jih ne ujamejo ali aretirajo (in če jih že se lahko s pogovorom rešijo čeprav drugega lika ki stori enako zaprejo!!!).<br /><br />Vedno priti do adutov. Zdaj vem da je to lahkotna serija vendar mislim da realno gledano ne bi smelo priti čez prvih nekaj epizod! Preprosto povedano to je nerealno.<br /><br />Mislim da so našli dovolj trupel v podrasti tako tukaj kot na celini (kjer so vsak drugi teden) zato upam da se nikoli ne bo vrnilo.< br /><br />ITV bi moral dobiti nekaj akcije na zaslonu namesto dolgoletnih navadnih serij - 'nekdo je bil umorjen na vaškem sejmu - spet'.
critique6557 Warner Bros. je v tridesetih letih 20. stoletja izdelal veliko kuhalnikov za kuhanje in večina jih je hitrih varčnih in zelo zabavnih. Res mi je všeč kako je studio izkoristil manj glamurozne elemente našega vsakdanjega življenja. To je ena izmed redkih Warnerjevih trdih melodram ki preprosto ne deluje. Edward G. Robinson igra neusmiljenega urednika časopisa ki obuja 20 let staro zgodbo o morilki s tragičnimi posledicami. Robinson igra živahno predstavo vendar je obkrožen z igralci ki ne odreagirajo. H.B. Warner Aline MacMahon in Boris Karloff so dobri toda slaba igra Frances Starr in Anthonyja Bushella v drugih glavnih vlogah resnično škodi filmu. Starr je še posebej slaba med svojim velikim dramatičnim prizorom ob koncu filma. Poleg tega se moralistični ton filma zdi smešen v kontekstu predkodnega Hollywooda. LeRoyjeva režija je polna inovativnih vizualnih prijemov vendar ne more premagati slabe igre in nenamerno smešnih situacij. Snemalno delo Sola Polita je močno. Nekako je ta drek dobil nominacijo za oskarja za najboljši film (v letu ki nam je dalo "M" "Draculo" in "Frankensteina").
critique6558 Ustvarjalna ekipa ki stoji za Vsemogočnim Evanom bi res morala biti sposobna posneti boljši film. Z enim izmed priljubljenih ameriških smešnikov v glavni vlogi in režiserjem Ace Ventura Pet Detective Tomom Shadyacom je pričakovati več smeha kot ga ponuja slika. Hudiča celo Steve Oedekerk ki je napisal in režiral zadnja leta grozovit Barnyard in tukaj pridobi zasluge za pisanje je opravil boljše delo. Dejstvo je da Vsemogočni Evan ni najslabša slika poletne sezone a morda najbolj razočara. Naslov in ustvarjalna ekipa za sliko nakazujeta da je to neke vrste nadaljevanje filma Vsemogočni Bruce iz leta 2003. Na tej sliki je bil Jim Carrey v glavni vlogi in čeprav sta Steve Carell in Carrey oba smešna fanta je slednji bolj primeren za tovrstno gradivo. Slišal sem da so Carreyju ponudili to nadaljevanje pred vsem drugim vendar je igralec zavrnil in rekel da ni videl drugih krajev kamor bi se njegov lik podal. Tako se je Shadyac preselil k Carellu ki vse od zabavne vloge v izvirniku iz leta 2003 stremi po zvezdništvu. Po spečih uspešnicah The 40 Year Old Virgin in Little Miss Sunshine je moški postal velik posel zato je on tisti ki vodi to produkcijo v kinematografe in ne Jim z gumijastim obrazom. Zgodba prikazuje Evana Baxterja (Steve Carell) ki je bil izvoljen za kongresnika zato se on in njegova četa preselijo v hišo in zvezno državo da bi Evan uspel pri svojem delu. Njegova žena (Lauren Graham) in trije otroci dvomijo a na splošno kažejo podporo do Evana ki tudi sam gleda na prihodnost z optimističnimi očmi. Vendar pa se stvari začnejo dokaj hitro premikati pokonci Evanu se prikaže Bog (Morgan Freeman) ki pravi da se bliža potop in da mora politik zgraditi barko. Evan sprva ignorira srečanje zato hitro dobi nekaj oblačil z brado ki noče ostati obrita. in živali se začnejo pojavljati dve za dve. Evan nato začne spravljati čoln v gradnjo vendar soseska ni zadovoljna prav tako ne kolega politik (John Goodman). Vsi ki pričakujejo čudaški smeh nekaterih drugih filmov Toma Shadyaca bodo ob tem filmu verjetno popolnoma hladni. Ace Ventura Liar Liar in celo Bruce Almighty kjer so večinoma zelo smešne slike toda vsi ti projekti imajo eno stvar v komentarju in to je prisotnost Jima Carreyja. Shadyac ni posnel vrednega filma brez Carreyja na čelu delal je z Robinom Williamsom Eddiejem Murphyjem in zdaj Stevom Carellom a vseeno se zdi da se le Carrey uspešno ujema s Shadyacom. Carell po razočaranju v blagajnah in kritikah ne bo obupal da bi znova sodeloval z režiserjem in ker Carrey zdaj dela resnejše projekte bi bilo bolje da Shadyac hitro najde novo komično muzo. Sam Carell je tukaj dokaj dolgočasen kdorkoli je menil da si njegova delna vloga v prvem filmu (čeprav je bil precej zabaven) zasluži celovečerec bi ga morali vzeti nazaj in ustreliti. Pričakujem da so bili po žrebu Brucea Almightyja na blagajni sami studii Universal a veste ko kakovosten komik ne more storiti ničesar z likom potem je filmska osebnost bedak in natanko tako je z Evanom Vsemogočnim. Lauren Graham kot Evanova žena ni nič posebnega niti kateri od otrok ne zadene prave note. Freeman pusti da vse visi kot bog v drugi zabavni in hladni predstavi vendar se zdi da občasno nosi del. Pravzaprav sta najbolj dosleden vir smeha Evanova tajnica (Wanda Sykes) in grozljivi sodelavec (Jonah Hill) oba sta me nasmejala dvakrat bolj kot kateri koli drug lik v projektu. Oedekerkovo pisanje je bilo slabše (Barnyard) a tudi boljše (Ace Ventura When Nature Calls) kot njegovo delo pri tej produkciji. Njegov scenarij ima resnično smešne trenutke vendar je tudi poln nadležnih družinskih trenutkov in humor ni nikoli dovolj čuden ali celo dovolj žaljiv. Film se krotko in enostavno loti vere ko bi moral koncept raztrgati na koščke pravzaprav uvodna cerkvena sekvenca v filmu Simpsonovi bolj pretrese vero kot vseh 95 minut Evana Almightyja. Z malo več drznosti in srčnosti bi to lahko bila veliko boljša slika. Ne dvomim da bo ožja družinska publika s tem filmom rahlo zabavana a če bo zadovoljna je povsem drugo vprašanje. Obstaja meja med tem da si gledljiv in vreden meja ki jo Evan Vsemogočni vedno postavi na napačno stran. Mogoče ko vam je dolgčas in si lahko privoščite gledanje filmov na kablu vendar se lahko spomnim veliko boljših načinov kako preživeti svoj čas in kar je še bolj pomembno svoj denar kot pa poslušati to povprečno komedijo.
critique6559 To je tako slabo da bo moj prispevek k naslednji slabi filmski zabavi na katero bom šel. Že od samega začetka je jasno da je Steve Gutenburg to vlogo jemal resno ... druga načela so se sprehajala skozi njihove linije. Mislim da so zgodaj začutili kako zelo smrdi in so šli skozi predloge za svoje plače. Sean Bean je "igral" kot običajno vendar mu je bilo prihranjeno delitev prostora na zaslonu s katerim koli od principov do zadnjega prizora kjer je bilo kot bi igralec stopil na srednješolski oder tako definiran je bil kontrast. Nekateri igralci ne izgledajo dobro neurejeni. Nekateri igralci se ne bi smeli zgostiti za vlogo. Ti dve izjavi veljata za Steva "Police Academy". Njegov skrušen videz pomeni klošarja in revnega zaradi povečanja prostornine pa je videti kot krompir ne pa poln. Povežite to z enim najslabše scenariziranih dialogov v zgodovini Hollywooda in dobili boste SLAB film. Lahko samo ugibam da so vsi principi res potrebovali denar za prenovo ali kaj podobnega ali pa so jih njihovi agenti podpisali preden so scenarij napisale opice ki so ga morale natipkati. Rad bi izvedel zgodbo o tej katastrofi.
critique6560 Brad Sykes je odgovoren za vsaj dva najbolj dolgočasna in klišejska filma kar sem jih kdaj videl – ta je eden izmed njih Camp Blood pa drugi. <br /><br />Igra je grozna tisk je slab in vse v tem filmu kriči "resno sam bi lahko bil boljši". Je morda to izziv za vse da nasičimo youtube z lastnim sranjem povezanim z zombiji?<br /><br />Kupil sem to za £1 a ne pozabite da ne morete določiti cene 71 minutam svojega življenja. Temu puranu bi se bilo dobro izogniti tudi po ugodni ceni.
critique6561 Ko dobiš v roke britanski film pričakuješ nekakšno kakovost. In ko gre za igro kamero osvetlitev itd.; ta film dela posel. Izvajajo ga visoko usposobljeni obrtniki. Že samo to vam lahko prinese prijetno uro in pol. A ko pogledaš pod plasti profesionalizma ne najdeš prav ničesar. Poleg tega da se počutite dobro in zagovarjate liberalen pogled na droge tam ni ničesar. Scenarij je povprečen zaplet je predvidljiv in konec mora biti eden najslabših vzhodno od Hollywooda. V vsej svoji angleški udobnosti je le sramoten in ciničen poskus narediti še en "Full Monty". Zakaj so posneli ta film? Nimam pojma razen služenja denarja seveda.
critique6562 Ta film je bil zapravljanje mojega denarja. bilo je gnusno pa tudi moteče. Iskreno povedano tega filma ne bi nikoli nikomur priporočil. komu pride na misel film kjer punca piha svojega psa?? resno... to je bila izguba mojega časa. Kar naprej sem gledal film v upanju da bo bolje in da se bo pojavil zaplet a se to nikoli ni zgodilo. filmu bi dal oceno F-. Ta film bi moral dobiti oceno R zaradi svoje moteče narave. Nikoli ne bi pustil otrokom katere koli starosti videti tega filma. ta film je zanič. ta film je grozen. ta film je bil izguba mojega časa. lahko bi preživel noč in delal nekaj vrednega svojega časa namesto da bi si izposodil ta film. ta film je bil izguba denarja za gorivo da bi prišel do trgovine in vsekakor izguba dveh dolarjev za ogled. skoraj nihče ne bi smel gledati tega filma. ta film bi morali prepovedati in zažgati.
critique6563 Ja zakaj? Med filmskimi ustvarjalci ki so izšli v 80. in 90. letih je Gus Van Sant eden mojih idolov. Obstajajo še drugi nekaj. Steven Sodebergh PT Anderson Tim Hunter Danny Boyle Martin Donovan Harmony Korine Wes Anderson. Idiosinkratično včasih jezno a dosledno presenetljivo nepredvidljivo. Zaradi njihovih imen prižgem televizijo grem v videoteko ali celo kupim vstopnico in grem v kino. Van Santov "Psycho" pa mi je dal premor. Zakaj? sprašujem se. Strel za strelom masaker ene izmed večnih klasik. Barva je bila grozljiva predstave grozljive. Kaj je počel Vince Vaughn? Je bila parodija? Slaba šala? Kaj za vraga je bilo? Anne Heche kot Janet Leigh? Kdo jo je oblekel? Viggo Mortensen s kavbojskim klobukom. Viggo je odličen igralec toda v tem primeru nas ni mogel prisiliti da pozabimo na Johna Gavina in če bi Julianne Moore predstavili svetu skozi to predstavo zanjo ne bi bilo nobenih "Ur" morda "Minut". . Torej tukaj sem slabo govorim o delu enega svojih idolov. Ostaja pretresljivo vprašanje: Zakaj gospod Van Sant? Mogoče po besedah ​​predsednika Clintona ker bi lahko. Bojim se da to ni opravičilo.
critique6564 Kje hudiča je VH1 našel scenarista za ta film??? Iz srednje šole? Ta film se zelo trudi da bi bil naklonjen Michaelu Jacksonu a ga namesto tega spremeni v grozljivo neokusno karikaturo. Vse vrstice so polne klišejev a igra presenetljivo ni bila slaba. Kot ponavadi je to slab film s precej dobrimi igralci. Igralec ki igra Michaela Jacksona bog smili se mi! Mislim da je naredil najboljše kar je lahko s šibkim scenarijem. Ni me motilo da Flex ni izgledal kot Michael Jackson mislil sem da je naredil vse kar je lahko toda kasneje ko je imel na sebi vsa ta bela ličila oh človek res je izgledal bedno! Drugi igralci ki so igrali Debbie Rowe Priscilla Presley in Elizabeth Taylor so bili precej dobri. Le da je bila igralka ki igra Liz Taylor videti premlada in zdrava da bi igrala Liz. Igralka ki igra Diano Ross ji ni bila prav nič podobna in nisem mogel ugotoviti kdo je bila ta ženska šele veliko kasneje v filmu.<br /><br />Ta film dela medvedjo uslugo vsem ki so na strani Michaela Jacksona ali proti Michaelu Jacksonu. Ne naredi ničesar da bi spremenil mnenje kogar koli. Pravzaprav je edino mnenje ki ga bo kdo imel po ogledu tega filma o bog ta film je res res zanič! In kje za vraga so čudovita glasba in pesmi Michaela Jacksona? V tem filmu jih ni mogoče najti. Vseeno mi je všeč zvočna podlaga za ta film in verjetno jo bom kupil če bi lahko.<br /><br />Na lažji strani pa je to zelo smešen taborniški film! To je velika potrata časa če želite gledati nekaj lahkega kar ne bo preveč obremenjevalo vaših možganov. Verjetno si ga bom ogledal še enkrat ker je tako zabavno slab!
critique6565 Še ena nedavna komedija ki kaže da Hollywood pri snemanju filmov ne zmore niti osnov ki jih je desetletja počel v spanju. Če bi pisatelj/režiser imel kaj pameti bi film zasnoval okoli Stampovega lika tiranskega šefa Jacka Taylorja. Ko je v filmu zgodaj ni nič posebnega je pa rahlo obetaven in občasno zabaven. Ko odide večji del filma in ima Kutcher svoje 'smešne' dogodivščine ko sedi z gostom po dolgočasnem gostu ki se oglasi film popolnoma razpade.<br /><br />Kot rezultat tega kar bi moralo biti prehodni zapravljalec časa se spremeni v nesposobnega smrdljivca.
critique6566 Prerokba II kaj lahko rečemo o tem? Popolnoma so opustili izvirnost prvega filma in preprosto posneli splatter film Chrisa Walkena. Niti tega ni napisal izvirni pisatelj!<br /><br />Če ste videli št. 1 ne glej št. 2 je pravo razočaranje...<br /><br />Če še niste videli št. 1 ne glej št. 2! Pojdi glej št. 1 doživeti nekaj izvirnega in zabavnega
critique6567 Igralko ki snema film v Afriki ugrabijo in odpeljejo v džunglo kjer jo zadržijo zaradi odkupnine. Producent najame nekoga da jo pripelje nazaj. Vse skupaj zapletajo ljudožerci v džungli ki častijo res grdo izgledajočega "boga" ki rad žre gole ženske.<br /><br />To je krvav zanič film. Ogromno je golote in nasilja da ne omenjam nasilja nad golimi ljudmi. To je eksploatacijski film zasnovan tako da pritegne najgloblje najtemnejše dele našega bitja in če film ne bi bil tako dolgočasen bi bil ta film klasika. Priznajmo si kljub krvi zoprnemu seksu in zlorabi ter grdi pošasti je ta film pravi dremež. Tempiranje je vse neurejeno in te izloči. Obstaja več zapletov za katere se zdi da se vse odvijajo ločeno druga od druge čeprav je na koncu vse ena zgodba. Najhuje pa je da skoraj nihče ne reče ničesar. Večina minimalnega dialoga se nanaša na krutost ali proteste enega znaka da "naredil bom kar hočem". To je tako tih in dolgočasen film da bi ga če ne bi bilo pogostih krikov žrtev priporočal kot pomočnik pri spanju.<br /><br />Temu filmu se morate izogibati razen če potrebujete spanec ali razen če si morate ogledati vse filme o evrokanibalih.<br /><br />(Na stran. VideoAsia je to pravkar izdala kot del svoje serije Terror Tales. Njihov natis je nenavadno v črnem nabiralniku kar je videti je posledica prevzema njihovega tiska iz japonskega vira (prisotno je zamegljenost) ki je bil obrezan da bi odstranili podnapise. Tudi tisk nima uvodnih naslovov.
critique6568 v Aziji seksajo z melonami.<br /><br />prav. Najprej sem v to dvomil a ko sem videl svojeglavi oblak sem si premislil in bil končno prepričan da seksajo z lubenicami z mrtvimi ali živimi ljudmi. brez varnega seksa seveda. (grozljivo grd) glavni mož vse ustreli v usta dame potem ko je naredil mrtvo damo. nikoli slišal za HIV? verjetno ne.<br /><br />ostanek tega filma je predvsem dolgočasen a tudi neverjetno odvraten. Pravzaprav je v delih postalo tako gnusno da nisem mogel odmakniti svojih deviških oči. seks z mrtvimi! kako grdo je to? in kaj je sporočilo za vsem tem? potrebujemo vodo potrebujemo melone moramo biti mrtvi da lahko seksamo? oprosti ampak to smrdi!
critique6569 "40 čevljev dolg" orjaški mutant lignji s petimi lovkami ostrimi zobmi in sposobnostjo razmnoževanja lastnih celic terorizira majhno mesto na Floridi. Različni morski biologi zdravniki in policisti načrtujejo da bi ga ubili. Medtem človeška pošast po imenu Miller premaga ljudi ki odkrijejo da je "Vražja ribica" stvar ki jo je ustvaril človek in se uporablja za pohlepno korist nekaterih zlobnih zdravnikov! Miller napade raziskovalko jo zadavi utopi v kadi vanjo vrže sušilec za lase nato strga spodnjice z njenega mrtvega trupla!<br /><br />Nastavljenih je veliko lažnih alarmov ko naši junaki Peter Stella Janet in Bob se odpravita na visokotehnološko (vseeno visoko tehnologijo za leto 1984) čoln "Seaquarium" da bi ujela bitje ki je ki jih pogosto vidimo v bližnjih ali smešno očitnih pospešenih filmih da se zdijo bolj grozeči. In samo ogenj ga lahko uniči kar pripelje do finala z metalcem ognja oboroženo tropo proti vodni zveri.<br /><br />Ta vnovčni vložek JAWS je precej krotek (razen breznogega trupla in obglavljenja) a gledljiv in ima koristi od odlične ocene Antonyja Barrymora in spodobne (spet za leto 1984) pošastne zasnove. Luigi Cozzi in Sergio Martino sta napisala izvirno zgodbo.<br /><br />Ocena: 4 od 10
critique6570 ** Lahko vsebuje spojlerje ** Grozljivo. Samo grozljivo. Všeč mi je bil roman Stephena Kinga in to je le njegova grozljiva adaptacija. Spremenijo konec. Spremenijo zaplet. Lik Alana Pangborna so spremenili iz žalujočega moža v srečnega zaročenca. Če ste oboževalec romana Stephena Kinga se izogibajte. Tudi če nisi se drži proč.<br /><br />Knjiga je bila neverjetno temna celo za Steva Kinga. V romanu se 11-letnik ubije. V romanu najdemo ravnatelja srednje šole z otroško pornografijo. Ta niti približno ni tako dober kot roman.<br /><br />Ta film je moj najmanj priljubljen film vseh časov. Ta film sovražim z maščevanjem.
critique6571 Število neumnosti v tej epizodi je bilo večje od prvih 9. Ne upoštevajo lastnih pravil o žganih pijačah kjer uničenje telesa povzroči da se duh raztopi. Ta je odvrgel drugo truplo. To truplo in Dean padeta približno 20 čevljev od Sama potem pa sta ravno pri Samu. V neosvetljeni ambulanti ponoči ugasnejo svetilke in še vedno lahko vse vidimo. Noč je a svetloba teče skozi okna. Duh ki je umrl leta 1960 kliče po mobilnem telefonu? pridi no Sam nikakor ne bi mogel dobiti psihiatra da bi ga obiskal isti dan ko se naroči na pregled in se zdravnik pogovarja s Samom kot da to ni bil njegov prvi obisk. Sam in Dean sta vedela da so v azilu še druga trupla in nedolžni duhovi ki še vedno prežijo in nista storila ničesar da bi jima pomagala. To se ne zdi nekaj kar bi fantje Winchester storili. Oh in po plazenju po umazani žimnici in vsepovsod po zoprnem azilu so ličila in pričeska deklet popolni in na njeni beli srajci ni madeža. <br /><br />Čeprav je imela izvedba te epizode težave je bila predpostavka dobra in nekajkrat nisem bil prestrašen ampak živčen ko je Dean sedel in bral Elicotsov dnevnik. Vedel sem le da bi predmet ki je duhu tako zelo oseben pritegnil k osebi ki krši njegovo svetost. Elicot se ni pojavil. Mogoče je to napaka za tako pomemben predmet ali kraj (kot je Elicotova pisarna) ki bi moral privabiti duha ko se živo bitje dotakne ali vanj vstopi. Ko se ločita želim kričati ... 'tako se umre! Vedno ostani skupaj in pazi drug drugemu v hrbet!' vendar me ne poslušajo :o Duh Elicota in njegova posebna sposobnost je bila zelo lepa stvar. Oddaja je v glavnem terminu vendar si želim groze ko je Elicot privezal eno od svojih žrtev in uporabil pričakovanje mučenja da bi nas še bolj prestrašil.<br /><br />Zlasti zaradi neumnosti osvetlitve sem temu dal 4. Nenadna tema ali utripanje osvetlitve celotnega prizora ko utripa svetilka je toliko bolj grozljivo. Prihod vžigalnika ali svetilka ki oživi in ​​se jim takoj pojavi duh v obrazu je šokantno. Razumem da režiserji želijo da vidimo njegov prizor vendar nato omenimo ali očitno povežemo tako da se Elicot dotakne električne vtičnice in se prižgejo luči. Naj se liki odzovejo na dejstvo da ima azil brez elektrike nenadoma luči v eni sobi. Modre bele luči ki utripajo kot električni loki tako kot moč Elicotovega prsta. <br /><br />Resno MCG bi lahko bil boljši.
critique6572 Sogo Ishii je lahko spreten filmski ustvarjalec pod pravimi pogoji vendar Gojoe pripoveduje zgodbo o bojevniku menihu in njegovem edinem tekmecu potomcu klana Genji. Snemanje filma ima glavne značilnosti nizkoproračunske produkcije vključno z zamegljenimi bojnimi prizori in okornimi montažami (kakršne lahko najdete v premalo producirani dorami). Menih Benkei obvesti svojega duhovnega učitelja da je njegova usoda v tem da premaga skrivnostnega duha ki ponoči straži most Gojoe vendar se ne zaveda da ga bo ta odločitev pripeljala v pravi konflikt s skoraj vsemi elementi družbe v tistem času – toda ki bi mu lahko prinesel razsvetljenje. <br /><br />Ambicioznosti pa ni manjkati v prikazovanju konflikta med svetim in posvetnim. Umetniški razcvet v nekaterih delih fotografije in montaže pomaga nadomestiti ohlapen filmski slog. <br /><br />Razočaranje.
critique6573 Bila so šestdeseta leta in vsakdo z dolgimi lasmi in odmaknjenim odnosom je lahko dobil denar za snemanje filma. Tako je Michael Sarne režiser tega gromozanskega spodrsljaja lahko dobil službo. Sarne je eden najbolj nenadarjenih ljudi ki so jim kdaj dali dolar za snemanje filma. Pravzaprav je moral biti celoten studio zaveden da je privolil v najem tipa ki je posnel natanko en prejšnji film strašno dragocen črno-beli celovečerni film iz 60-ih ki se imenuje Joanna. V tem filmu je igrala podobno nenadarjena igralka/odpadla Genevieve Waite ki je komaj lahko spregovorila celotno vrstico ne da bi vdrla v kakšen neprimeren obrazni izraz ali netopirjevo tvitanje. Sarneju ki verjetno ni bil sposoben režirati risanke kaj šele visokoproračunskega hollywoodskega filma je bilo čez glavo. Knjiga Davida Gilerja je najboljše mesto kamor lahko odkrijete kako je ponarejeni grozljiv Sarne lahko vsem narisal oči. Če kdaj obstaja zgodovinski označevalec ki kaže na površnost in plitkost nekega obdobja je Myra Breckinridge ta označevalec. Pooseblja praznino in brezumni presežek desetletja ki se ga pogosteje spominjamo po veliki spremembi v političnem telesu. Breckinridge je preizkusni kamen druge enako pomembne vene. Oglejte si ta film in dobili boste drugačen pogled na manj pogosto omenjeno praznino duha ki je v tistih letih tako pogosto veljala za talent.<br /><br />Mnogi recenzenti so govorili o vmesnem rezanju posnetkov iz drugi filmi predvsem starejši. Nekaterim so bili ti okorni "komentarji" na dogajanje v filmu pravzaprav všeč drugim so se zdeli nesmiselni nadležni in vsiljivi čeprav je film sam po sebi tako slab da bi bilo vsako vmešavanje treba izboljšati. <br /><br />Po mojem mnenju je bil pravi razlog da je Michael Sarne vložil toliko filmskih posnetkov v Myro Brekinridge da bi prikril neizmerno pomanjkanje duhovitosti in domišljije ki ju je imel. To pomeni da je bil Sarne tako izzvan domišljijo da je samo vrgel te posnetke da bi zapolnil prostor in vzel čas. Niso bili navdih bili so obup. Njegovih pisateljskih veščin ni bilo in David Giler se je modro odmaknil od projekta kot bi se lahko od tiktakajoče bombe tako da je Sarneju preostalo da dejansko poskusi posneti film a mu ni uspelo. To je presegalo njegove majhne zmožnosti. Zato uvedba posnetkov ki se zdijo kot polovica celotnega filma. Duhovi pisateljev in režiserjev – mnogi so že zdavnaj pošli naprej – so bili pozvani da popravijo ta katastrofalni flopperoo ker Sarne tega zagotovo ni mogel. Tega se je domislil tiste dni ko je sedel na snemanju in razmišljal osem ur medtem ko so celotna igralska zasedba in ekipa (da ne omenjam producentov in računovodij) ohladili pete in čakali na nekaj na neko veliko iskro domišljije kanček izvirnosti juha duhovitosti ki prasketa iz Zevsovega čela. Hm ups. Brez Zevsa + brez domišljije + brez iskric = milijoni majhnih dolarskih bankovcev z drobnimi krilci - vsak je narejen iz stotine licenčnih pogodb potrebnih za uporabo sponk - letijo skozi okno. Adijo. <br /><br />Kar se mene tiče sem sovražil filmske posnetke. Omalovaževali so Sarnejeve številne najboljše norčevali so se iz ljudi katerih talenti - tudi tisti katerih spretnosti niso bile velike - so daleč presegli režiserjeve zmožnosti in tako nazadnje služili temu da pokažejo kako mu primanjkuje navdiha izvirnosti - in celo čiste sposobnosti - v primerjavi tudi za najsirastega med njimi.
critique6574 Grozljiva produkcija se ne kvalificira kot "film". Očitno je bilo posneto na video kaseti in to zelo slabo! Zvok nenehno kriči (sliši se kot slab mikrofon) kar je tako moteče da včasih ne razumete kaj liki govorijo. Slabo sinhronizirana glasba se bo nenadoma pojavila v prizoru in celotna montaža te stvari bo ocenjena z NIČ!<br /><br />Zaplet je izmišljen in smešen. Homoseksualec v poznih 20-ih poskuša skriti svojo ljubimko pred obiski staršev? PROSIM! In reakcija ki jo ima mati ko najde sliko svojega sina ki poljublja svojega fanta je več kot melodramatična in se spremeni v neumno. Govorite o stereotipnem pogledu na istospolno življenje! Igra je slabša kot v porno filmu režija pa zelo slaba!<br /><br />Kar se tiče "produkcije" je ni!<br /><br />Ta naslov je preprosto hromi posneti poskus ki se imenuje "Film". Ni ga srca in duše ki bi ji dala vsaj malo pohvale.<br /><br />To je samo neumna izguba časa zato se je izogibajte za vsako ceno! SLABA IGRA! SLABO PISANJE! SLABA REŽIJA  naziv "producent" pa je nečimrnost saj jih je ta smeti verjetno stala ceno videokasete na kateri so jo posneli.<br /><br />Te ametuerske smeti ni treba izdati na DVD-ju saj so zavajajoče k cunsomerju. Ne morem poudariti kako grozno je to "SUGARPLUM" sranje!<br /><br />
critique6575 Življenje je res prekratko za takšne filme. Vedel sem da to ne more biti dobro ko sem ugotovil kar sem že slutil – da bo David Schwimmer igral popolnoma isto osebo kot jo igra v 'Prijateljih'.<br /><br />Priznajmo si tip ne zna igrati drugega kot piflarja ali pa mu nikoli ne ponudijo drugih vlog. Občutek imam da je mešanica obojega.<br /><br />Moram reči da je izjemno težko všeč film ki popolnoma zapravi precejšen talent Gwyneth Paltrow Barbare Hershey Toni Collette in Carol Kane!!!
critique6576 Nisem prepričan kaj je bil smisel snemanja tega filma. Videti je bilo kot da ga je izdelala neka zgodovinska družba za prikaz v vašem lokalnem muzeju 'Pistol Pete'. Sprva se zdi da bi to lahko bil začetek skeča Mad TV ali SNL. Ampak potem je šala na tvoj račun ko ni udarne točke in ugotoviš da je nekdo to jemal resno. Zgodba ni bila slaba toda vključitev članov SASS se je zdela zvijača (ki je delovala) da sem si ogledal film. Prisežem napovednik je vseboval vse like v filmu do "mrtvega kavboja št. 5". Razlog zakaj so vesterni tako zabavni je vzdušje in liki ki jih prinaša. Imel sem samo občutek da gledam igralce iz državljanske vojne oblečene v kavboje. Ni vreden niti digitalnega videa na katerem je bil posnet.
critique6577 Čeprav ima film dokaj eleganten videz za indie narejen z zelo nizkim proračunom to ni tisto zaradi česar hodim v kino. Nobeden lik se mi ni zdel simpatičen vsi so bili videti kot popolnoma nevedne zgube. Vse kar poskušajo se slabo konča zame je vse preveč brezupno. Recenzije Puffy Chair označujejo za črno komedijo ... komedijo? Brat Rhett se obnaša kot ubežnik iz ustanove. Ko se Josh pogovarja s prijateljico Emily o svojem bratu skoraj namigne da Rhett ne igra s polnim kompletom. Kljub temu Josh izvede "poroko" za Rhetta in žensko ki jo je Rhett srečal le nekaj ur pred tem. Nekaj ​​zanimivih predstav je bilo nekaj likov ki so jih srečali na cesti. Vendar je bilo zame najbolj zgovorno to da so ljudje odhajali iz filma ... in videl sem ga na brezplačni projekciji.
critique6578 Če vam je všeč slab SE (nekaj) slaba igra in popolno pomanjkanje kredibilnosti je to film za vas. Torej res poceni film a mi je bil vseeno všeč. Zakaj? Ker imam rada takšne filme. Ne morem si pomagati da se ne bi nasmehnil ko vidim takšne filme....... Kaj so producenti igralci režiser in ljudje SE mislili ko so posneli ta film? Ne pričakujte "Brezno" ali "Alien" samo (zelo) nizkoproračunsko grozljivko/pustolovski film.<br /><br />Obstaja en lep "splatter" trenutek ko fantu odstrelijo glavo ampak za večino je groza precej krotka. Tudi zadnja pošast je precej kul.<br /><br />Dolga je le 73 minut tako da ne morete zgrešiti. Morda ga lahko vzamete v lokalni videoteki ali si ga ogledate na televiziji. Prepričan sem da se boste imeli ob gledanju lepo.<br /><br />Ampak ne recite da niste bili opozorjeni.............
critique6579 Garden State je še ena od teh "indie" slik ki domnevno varčujejo s produkcijskimi vrednostmi da bi občinstvu ponudili resnično resnično človeško dramo. Nenavadno je da je produkcija zelo dobra prav tako nastopi (tudi nekaterih dokaj znanih igralcev). Slika manjka v scenariju Zacha Braffa ki se zdi večinoma izvzet iz situacij vzetih iz drugih filmov.<br /><br />Ko si tako mlad kot je Braff še nisi živel dovolj da bi uporabil izkušnje kot filmska krma. Videti je da je Braffova izkušnja izhajala iz gledanja filmov in nato ponavljanja istih banalnih klišejev v lastnem filmu. V Garden Stateu igra Andrewa Largemana napol uspešnega hollywoodskega igralca ki se vrne v svoj rojstni kraj v New Jerseyju da bi pokopal svojo mamo ki si je vzela življenje potem ko je več let trpela na invalidskem vozičku. Zdi se da nima občutka za nič od tega; nima nobenega odnosa z očetom ki ga krivi da je kot šestletnik povzročil paralizo svoje matere v čudni nesreči in ni posebej obsojen zaradi izgube matere (pravzaprav se udeleži zabave takoj po pogrebu na katero ga je povabil prijatelj ki dela kot pokopališki grobar). Vse skupaj močno diši po "Beautiful Girls" tudi o fantu ki se vrne v svoje domače mesto da bi "našel samega sebe" in se družil s svojimi starimi prijatelji ob strani pa je dodano malo "Običajnih ljudi". <br /><br />Resnično je čudež da je Braff lahko sploh kaj dosegel v svojem življenju glede na svojega očeta in njegove nekoristne prijatelje (presenečen sem da se ni ubil) ki še vedno živijo svoja "življenja" kot da so še vedno v srednji šoli se zabavajo z butastimi kurbami pijejo in se drogirajo itd. Nihče od njih ga niti po televizijski vlogi ne prepozna kot "retardiranega branilca" (Natalie Portman lik najbolj ozaveščena oseba v filmu počne) in reče stvari kot je "Hej spomnim se te iz mladinskega leta". Ti fantje so takšne zgube zanje bi bilo gledanje televizije kulturni skok naprej. Tudi en prijatelj ki je zaslužil milijone z izumom tihega ježka nima pravega razloga za življenje saj je njegov celoten referenčni okvir srednja šola in zabava. In ne potrebujete velikega denarja za zabavo kot dijak drugega letnika srednje šole.<br /><br />Braff je kot je razkrito močno zasvojen z zdravili kar preprečuje da bi "čutili" in se s čimer koli ukvarjali res kot odrasel bi. Nato spozna Sam (Natalie Portman) nekakšno izgubljeno dekle ki pogrebe hišne ljubljenčke in živi z mamo kot 10-letnica v spalnici ki je videti kot rožnata hiša za punčke razstreljena v naravno velikost. Kakorkoli že zaljubita se in Braff se znova nauči "čutiti". Klišeji prihajajo hitro in besno. Braff se dolgo odlaša iz srca pogovarja s svojim hladnim distanciranim očetom in mu pove kaj je to in ime igre. V enem prizoru sta Braff in Portmanova v hiši milijonarskega otroka igranje na dotik je pred ogromnim kaminom in del je tako rutinski tako standardna filmska švicarija prisežem napol sem pričakoval da bo nekdo prišel in vrzi sani v ogenj. V drugem Braff obišče zdravnika (Ron Liebman) da bi mu ponovno napolnil kramo in Liebman mu reče (v najslabšem stavku v filmu): "Telo te lahko poigra. Nekoč sem našel manšetne gumbe svojega bivšega najboljšega prijatelja v ženini torbici in leto in pol nisem imel erekcije." Očitno tega ne bi nikoli rekel noben zdravnik z licenco toda to je neumna poezija kimanje Braffa predvidevam njegovim prijateljem zgubam da bi jim dal vedeti da še vedno misli nanje tako kot je bila šala "37" v "Clerksih". Kevin Smith prikimava svojim prijateljem iz vreče. <br /><br />Kakorkoli že Braff najde pravo srečo in se znebi mamila; zgodba se odvija predvidljivo. Toda če želite imeti film ki je od stene do stene kliše mu vsaj privoščite nekaj očarljivih predstav da mu vdahnete nekaj življenja. In Braff to počne. Ima pravo vrsto prostega mesta ležernega sprejemanja da postane njegova vloga odštekanega Andrewa hkrati resnična in pretresljiva Natalie Portman (tudi Lepa dekleta) pa daje filmu velik dvig. S svojimi drobnimi potezami in utripajočimi izrazi razpoloženja skoraj ukrade sliko kot njegova sopotnica. Jean Smart je presenetljivo dobra kot Portmanova mati Peter Saarsgard (čeprav veliko boljši v "Razbitem steklu") je opazen kot prijatelj grobar. Priporočam "Garden State" če iz filmov ne morete izvleči dovolj romantike s pravljicami a ko ga ljudje začnejo hvaliti kot mojstrovino nimajo pojma. Braff meni da lahko vzamete isto staro naveličano zgodbo napišete nekaj "f**k" in "super" in udarite z zvočno podlago akustičnega rocka ki posodablja material. Ne gre.
critique6580 Zgodba nima veliko opraviti z izvirnim romanom Jacka Londona. Igra se mi je zdela zelo nenaravna sinhronizacija je bila narejena zelo površno sama zgodba pa vsebuje precej veliko nedoslednosti in nedoslednosti. Poleg tega je bil tempo filma na nekaterih delih strašno počasen.
critique6581 Sem velik oboževalec LoG. Mislil sem da sta prvi dve seriji ponudili nekaj najboljših komedij kar jih je ta država kdaj videla tretja serija pa je bila čeprav drugačna čudovito temačna in domiselna. Zaradi misli da bi na velikem platnu videli Tubbsa Edwarda in Briss je 3. julij nekaj kar je bilo treba čakati. Nekje pa je šlo vse hudo narobe. Pisatelji niso imeli zgodbe in pravih idej. Del postavljen v staro Anglijo je pokazal bleščice genija za katere vemo da jih je Liga sposobna vendar se ti prizori niso dobro ujemali s filmom. Geoff je ponudil najboljše od premajhnih večinoma slabih šal Lippova in Brissova nastopa pa sta bila velika razočaranja. Če vam je Liga všeč si prihranite čas in denar ter si znova oglejte epizode TV serije. In spet. Veliko razočaranje.
critique6582 Mistress of the Craft Celeste dela kot agentka za londonsko izpostavo Interpolovega urada 17 ki je specializiran za (mislim) okultne kriminalce. Ima Oko Usode dobro v njenih rokah nevarno če ga dobi kdo drug.<br /><br />Bureau 17 je ujel satanista iz Kalifornije Hyda (ni v sorodu z dr. Jekyllom). Detektivka Lucy Lutz iz LAPD odleti v Anglijo da bi ga pripeljala nazaj v ZDA. Lutz je povezava s prejšnjimi filmi o čarovništvu saj jo je pred tem igrala Stephanie Beaton v Čarovništvu 9. V 7. delu je Lutz igrala druga ženska; v 6 je bil Lutz moški!<br /><br />Lutzina vloga v 9 ni bila tako velika vendar je v tem ena glavnih zvezd. Čeprav je pustila za sabo svoje visoke pete in kratka krila ima v tem še vedno razkrite zgornje dele. In tokrat ima gole in seks prizore. Beaton je v vlogi zelo privlačen.<br /><br />Kot običajno je veliko prizorov seksa. Anonimni obiskovalec kluba ima usoden trojček z dvema vampirjema satanist in glavni vampir se spopadeta z nekaj zvijače Lutz najde angleškega prijatelja Celeste in njen fant pa se ljubita.<br /><br />Glavni ponavljajoči se lik v filmu serija Witchcraft Will Spanner se v tej ne pojavi čeprav ga Lutz omeni agentu Bureau 17 Dixonu v pogovoru o vampirjih. Pokliče tudi svojega partnerja detektiva Garnerja (6. 7. in 9. del) čeprav ne slišimo njegovega konca pogovora.<br /><br />Hydea iz zapora vrže skupina vampirjev ki jih vodi Raven.  za Walpurgin ritual ki je povezan z bogom po imenu Moršeba (mislim). Hyde podaja vse svoje linije na zelo gladek način medtem ko Raven preigrava do stopnje kampiranja. Prizori borbe so strašno koreografirani.<br /><br />Avdio v filmu je bil precej slabo posnet in slabo montiran. Poleg tega se nekateri dialogi izgubijo zaradi tuleče glasbe ali siren. Tudi kinematografija ni najboljša. To da se dogajanje dogaja in dejansko snema v Združenem kraljestvu je bila nekoliko novost vsaj za to serijo.<br /><br />Wendy Cooper je zelo dobra kot Celeste; privlačna seveda a še bolj pomembno je da je zlahka najboljša igralka v filmu (kljub slabim prizorom pretepa). Presenečen sem da je njena filmografija tako majhna. Če bo kdaj prišlo do Witchcraft XIV in stavim da bo bi jo morali pripeljati nazaj tudi če bi to pomenilo da jo odpeljejo v Kalifornijo!<br /><br />Witchcraft X je na voljo samostojno ali na DVD-ju zbirka Hotter Than Hell skupaj s Čarovništvom XI in dvema nepovezanima filmoma.
critique6583 Tale je pravi smrad.<br /><br />Zgodba preprosto ni dorasla večini drugih epizod TZ. Precej dolgočasno je čeprav je videti Petra Falka ki je naličen kot dvojnik Fidela Castra nekako zabavno.<br /><br />Kadarkoli bi v mojem domačem kraju ob nenapovedani uri predvajali Cono somraka bi vzel sendvič in pijte in se namestite za kakovostno zabavo. 9-krat od 10 se je končala TA epizoda! Čudna stvar? To se je pogosto dogajalo tudi moji mami (še ena oboževalka TZ kot jaz). Bilo je tolikokrat da je eden od naju rekel drugemu: "Pripravljen sem bil gledati _The Twilight Zone_ in uganiti katera epizoda je bila na sporedu? Epizoda Kubanski diktator!" Očitno je nekaterim všeč ta epizoda saj dobi oceno 67 ... kako se je to zgodilo nimam pojma - ampak TO bi samo po sebi pomenilo odličen zaplet Twilight Zone!
critique6584 Zbirka prdnih šal iz proizvodne linije ki se pretvarja da 'Babe' ni bil nikoli narejen; pisci so očitno upali da bo trik ko bodo videli živali govoriti dovolj za nadaljevanje filma. ni. Eddie Murphy se znova razproda kot zdravnik ki znova odkrije svoj pozabljeni dar iz otroštva za razumevanje neprestanega in nespametnega klepetanja morskih prašičkov tigrov podgan psov in golobov. Glasovna zasedba je impresivna (Albert Brooks Julie Kavner Reni Santoni John Leguizamo Garry Shandling Ellen DeGeneres Paul Reubens Brian Doyle-Murray) toda scenarij je tako nedomiseln brez očarljivosti in depresivno nesmešen da vse skupaj zatreska. zabojnik precej hitro.
critique6585 Zdelo se mi je da so napovedniki boljši od filma. Opravili so svoje delo in me navdušili za ogled NEZNANIH. Zanimanje je zgodaj upadlo. Preprost prostor ki se nahaja v pokrajini. Pet moških se zbudi v kemičnem skladišču ne da bi vedeli zakaj so tam; kaj šele vedeti kako za vraga so prišli tja. Zmedenost in paranoja s seboj prinašata strah in nezaupanje. Moški izvejo da je na poti ugrabitelj z načrti da ubije svoje talce. Zdaj se možje med seboj merijo in poskušajo ločiti ali so vsi žrtve in kdo je morda eden od ugrabiteljev. Igrajo: Jim Caviezel Greg Kinnear Joe Pantoliano Bridget Moynahan Barry Peppper David Selby in Adam Rodriguez.
critique6586 Skrajno amatersko. Snemalno delo je še posebej preobremenjeno - dokumentarnim kameram se ni treba VES ČAS vrteti naokoli.<br /><br />Scenarij je resnično neumen igra pa še slabša. Poleg tega je zgodba nepovezana in vijugasta – z nekaj zevajočimi luknjami v logiki. Na eni točki glavni želi da bi ga vrgli v zapor da bi se drgnil z domnevnimi operativci Al-Quade in tako dobil intervju z Osamo. Zgodba se mi je zdela popolnoma neverjetna zaradi toliko pomanjkljivosti. "Filmski ustvarjalec"/glavna vloga resnično prikazuje prenagljenega idiotskega fratarja. Edina zanimivost je da so ustvarjalci filma dejansko snemali na lokaciji. Res škoda da so zapravili svojo priložnost da naredijo nekaj zanimivega.<br /><br />Kdo je financiral to sranje?
critique6587 Ta film je komaj dober sploh pa ni odličen. Nekaj ​​nepozabnih prizorov in nesrečna izbira parjenja Norme Jean z dejansko igralko. Jane Russell Marilynina nižja ženska in/ali igralka vse dela zanjo. Samo vprašamo se lahko zakaj to velja za enega vrhuncev njene šepave kariere. 3/10
critique6588 Predstavljajte si da vas vaš zmenek vpraša kateri film želite videti in spomnite se da ste videli precej zanimiv napovednik o "The Grudge". Torej v dobri veri priporočate ogled tega filma. Navsezadnje je sezona noči čarovnic. In pretekli vikend je bil zelo uspešen tako da mora biti zelo dober ... torej pojdite.<br /><br />In dejansko ste v stanju šoka ko se film konča tako kot se in slišite sebe kako glasno govorite "to ne more biti konec filma..." Ampak žal je. <br /><br />In predstavljajte si da pridete iz kina v zadregi in sramu ker priporočate takega psa za film. Mislite da vaš zmenek misli da ste neumni ker predlagate takšno grozodejstvo in vaš predlog bo zagotovo končal obetavno razmerje. Pravzaprav je bilo tako hudo da sva se oba smejala kako hudo je bilo. Ne vidim prihodnosti za gospodično Gellar v filmih in predlagam da se v prihodnosti drži televizije. Pravzaprav ne bo minilo dolgo preden bo poslana na kongrese na bolšji trg kjer prodajajo spominke Buffy in to se ne more zgoditi dovolj hitro če mene vprašate. Grozno grozno grozno. Zaplet ni imel smisla; kontinuiteta je bila grozna. Očitno je da je bil celoten konec izmišljen tako da ima "Grudge II – The Return of 'Cat-Boy'."
critique6589 Grozen film kot vsi pravijo. Kar me je nasmejalo je bil epizodni nastop Scotta McNealyja ki je podelil nagrado enemu od umorjenih programerjev pred zidom z logotipi SUN. McNealy je izvršni direktor SUN Microsystem podjetja ki se praktično opredeljuje s svojim sovraštvom do Microsofta. Pomagali so pri vlaganju protimonopolnih pritožb proti Microsoftu. Torej ali so bili tako neumni da so mislili da bo ta slab film prilil olja na ogenj?<br /><br />Ni javnih zapisov o vpletenosti SUN-a vendar očitno ustvarjalci tega filma poznajo Scotta McNealyja. Zanimiva skrivnost.
critique6590 Da občudujem neodvisni duh vsega skupaj vendar je kot Road Trip s slabo igralsko zasedbo in brez proračuna.<br /><br />Ko gledam ameriške komedije se smejim ne smejim se. Ta film me je nasmejal vendar le zaradi nadvse očitnih poskusov simulacije visokoproračunske ameriške srednje šole/pot-flikov.<br /><br />Če želite dobro neodvisno ameriško komedijo z referencami na pot pojdite gledati Kevina Filmi Smitha ali Richarda Linklaterja ali kaj podobnega. Ne izgubljajte časa s tem sranjem.<br /><br />Mislim kako lahko te komentarje jemljete resno ko pa se večina ljudi pritožuje da liki ne kadijo trave!<br />< br />In mimogrede: na Norveškem se imenuje "Stari kje je moj lonec"!
critique6591 Svojo oceno tega filma sem moral znižati na 4 zaradi groznega zvoka. Prepričan sem da ni bil problem jaz ali kaseta ker so nekateri igralci in zvočni posnetki zveneli odlično. Toda glasovi večine igralcev so bili popačeni ali popačeni do nerazpoznavnosti zlasti za Ne-Britance.<br /><br />Obstaja veliko prisrčnih majhnih preobratov zaradi katerih bi bil ta film prijeten - po pomoti končati v Bosni je super. - vendar se je velik del humorja izgubil v zvoku.
critique6592 Kaj je to? je mešanica bizarnih ponavljajočih se motivov (polži Shirley Temple svastike in odkrito rasistična glasba med drugim) ki jih ne omejuje nobena vrsta pripovedi ali razvoja zapleta ali likov. Celotna stvar se mi je zdela nezavedno "šov čudakov" pri čemer ne mislim samo na nenavadne odločitve o igralski zasedbi. Ima občutek slabega acid tripa ki daleč presega kakršno koli raven uporabe drog ki bi jo lahko pripisali Hunterju S. Thompsonu ali Williamu S. Burroughsu. Edini film s katerim ga lahko primerjam je Eraserhead (moj drugi najmanj priljubljen film vseh časov) ki je bil po namenu precej bolj depresiven a sem vseeno našel Kaj je to? popolna izguba časa. Ena stvar je dati mi pokukati v notranje delovanje uma nekoga drugega -- tudi v kemično spremenjeno zavest nekoga drugega -- povsem nekaj drugega pa je če vame samo zastavljate nenavadne slike zgolj zaradi nenavadnosti.
critique6593 Nekoliko vznemirljivo je ko studio zavrne predvajanje filma za tisk preden gre v široko izdajo. To da je veliko filmov zanič ni presenetljivo a ko studio sam to prizna pred časom postane proces gledanja filma neke vrste strastna igra. Zato upoštevajte da je to zgodnje božično darilo iz Hollywooda da "Aeon Flux" ni niti približno žalitev okusa in spodobnosti ki bi jo lahko pričakovali glede na zgoraj navedeno. Čeprav je na koncu preobremenjen s svojimi napakami ima vsaj (nekako) idejo s katero se lahko poigrava. Škoda zdi se da režiserka Karyn Kusama nima pojma kako vse to izpeljati.<br /><br />To je prihodnost. Prišla je kuga. Obstaja diktatura in obstajajo uporniki. Slednji so znani kot Monicanci in daleč od tega da bi bili kult oboževalcev baret ali teniškega loparja temveč poskušajo zrušiti prvega imenovanega Goodchildov režim. Režim je občasno hud do državljanov kar je več kot Aeon Flux (Charlize Theron) in njeni prijatelji prenesejo. Prek nekakšne biokemične tehnologije navidezne resničnosti Moničani prejemajo ukaze od svojega dragega vodje (Frances McDormand) mistične svečenice za katero se zdi da je bila križana s korenčkom. Aeon mora nadeti nekaj prilegajočih se futurističnih oblačil iz elastana da bi izpolnil ukaze visokega korenjaka ki so seveda različica "uničenja režima". Ker je pred leti opazovala kako so Goodchildovi likvidirali njeno sestro jo ni treba prepričevati.<br /><br />Ni presenetljivo da se stvari zapletejo. Goodchildovi morda niso povsem takšni kot se zdijo in sama Aeon ima morda nepričakovano zgodovino z njimi. Čeprav je občasno zmeden osrednji koncept filma (o katerem ne bom razkril več) vsebuje nekaj čednih predstav o naravi človeškega obstoja in preživetja. Obstaja veliko več prostora za preučevanje ki ga film ne izkorišča a vsaj ideje obstajajo. Velike težave "Aeon Flux" so tehnične. Kusama je sprejel zmedeno odločitev da posname skoraj vse dogajanje tako blizu da le redko lahko sledimo dogajanju. Da je stvar še hujša je urejena v navalu skokov zaradi katerih smo popolnoma izgubljeni. Rezultat je nekaj resne prostorske dezorientacije ki prevzame film. Estetika "Aeon Flux" je ena od elegantnih kostumov nenavadno nagnjene arhitekture in spretnih likov. Velik del dogajanja se odvija v minimalističnih odprtih prostorih ki prosijo za nekaj neprekinjenih dolgih posnetkov ki bi lahko prenesli gracioznost in športnost ki ju nakazuje zgoraj. Namesto tega dobimo delčke sekund letečih okončin razbitja stekla in spremljajočih zvočnih učinkov.<br /><br />Obstaja zelo dober film ki se poskuša rešiti iz močvirja "Aeon Flux". Daj te stvari v roke bratov Wachowski recimo in rezultati bi lahko bili precej drugačni. Vendar se mi je zdelo da me "Aeon Flux" namenoma odriva stran od filma v katerem sem želel uživati. Ta film ni prilagojen lastnim prednostim. Tako kot poker začetnik ki je prejel royal flush nekako najde pot do izgube kljub svojemu potencialu.
critique6594 Tega sranja ne bi mogel pokvariti če bi hotel. Ko sem gledal Dark Harvest 1 sem si mislil da "to mora biti najslabši film kar so jih kdaj posneli" nato pa sem gledal Dark Harvest 2 in zaradi tega se mi je 1 zdel nekoliko boljši. Potem sem gledal Dark Harvest 3 ali tudi poskusil. Edina stvar ki jo moram reči je "kdaj se bo to končalo?" Zelo slaba igra in res slabi posebni učinki edina dobra stvar tega filma je bil posnetek prsi. Ne zapravljajte svojega časa in denarja za to sranje... In zdaj moram napisati še 3 vrstice da se to odda. Hotela sem zapeti pesem a se trenutno ne morem spomniti nobene. Toda film se je končno končal (čeprav je imel konec ki bi lahko pomenil da bodo posneli še enega od teh)
critique6595 Dvomim o njegovem pomenu za Queer Cinema saj se zdi da gre bolj za homoseksualno srečanje prek nasilnega vedenja kot za dajanje kakršnih koli jasnih izjav o homoseksualnosti in nasilju.<br /><br />Tri zgodbe so zapletene skupaj na precej površen način. Ugotovil sem da poskušam razvozlati neurejeno pripoved v prvih 15 minutah samo to mi ni ustrezalo. Šibke točke zapleta so se neskončno ponavljale kot da morda ne bi dobili prvih 10-krat.<br /><br />V celotnem filmu je bil občutek oblazinjenega dialoga. Bolj podoben 45-minutnemu kratkemu filmu Boy's Brief ne pa dodelanemu celovečernemu filmu. Imel je določen erotičen pridih moško goloto in spolno privlačnost a na splošno vsota ni bila enaka svojim delom.<br /><br />Prvi del: Zgodba o boksarju/zalezovalcu je bila najmočnejša vendar se je tudi zdelo kot da je bilo potegnil tanko. Bob Tima spremlja že štiri leta in se šele zdaj sooči z njim? Počutil sem se kot da njihova igra mačka-miška ni dovolj razvita da bi si zaslužila zaključek. Potrebovali smo več informacij o njih in manj prizorov parkirišča/omarice s Timom ki neusmiljeno govori "Kaj hočeš?" <br /><br />Drugi del: Danny hoče da ga njegov prijatelj Tony pretepe medtem ko on drka. Zdi se da Tonyja ne moti vendar se zdi da ga sploh ne zanima raziskovanje posledic njegovega homo erotičnega hobija -- niti potem ko to počneta gola. V tej zgodbi manjka zelo pomemben prehod iz "Sem heteroseksualen fant ki tefam svojega prijatelja za zabavo" v "Mislim da sem morda gej in ga udarim ker bi mu rad razširil rit in mu naredil S/M slog." Zelo pomembna stvar ki jo je treba izpustiti.<br /><br />Jasno je da bi lahko vsaka od teh zgodb povedala svoje točke v pol krajšem času. Tretji del z moškim in žensko ki se klofutata prispeva k tej misli. Poleg tega je bilo nepotrebno in filmu ni dodalo ničesar. Da igralci so v danih okoliščinah dobro opravili svoje delo in štirje glavni moški so bili zelo seksi. Vendar pa je bilo ličenje (modrice in ureznine) na nivoju srednješolskega šova talentov.<br /><br />Ta zgodba ni imela dovolj mesa da bi imela kakršen koli vpliv na gejevsko politiko. Film ni dal izjave zapravil je čas in ni dovolj privlačen ali vreden premišljene naložbe. Njegova usodna napaka je amaterski pristop zaradi katerega ga je na koncu nemogoče jemati resno.
critique6596 Njegovi sodelavci zaposlijo novega stražarja na koncertu z blindiranimi tovornjaki da iz tovornjaka ukrade 42 milijonov. Brez negativcev zato nihče ne bo poškodovan kajne? Seveda gredo stvari narobe in novi stražar se odloči da bo imel vest in stvari popravil tako da je rešil življenje umirajočemu človeku.<br /><br />Priznam da me to pravzaprav ni zanimalo. film vendar me tudi Fantastic Mr Fox ni zanimal in ta film se je uvrstil med mojih deset najboljših v tem letu. Armored je še večje razočaranje kot sem mislil da bo. Kot film o ropu ne uspe prinesti dobrin je dolgočasen in poln lukenj v zapletu in preskokov v logiki da se človek poškoduje ko razmišlja o njem.<br /><br />Kljub temu ima film nekako res odlično igralsko zasedbo  vendar film tega niti ne izkorišča v svojo korist. Vsi se zdijo izgubljeni v lesenih likih ki se neumno odločajo. Columbus Short je nezanimiva glavna vloga ki ni nikoli karizmatična in nikoli ne pripravi do tega da bi se občinstvo zajebavalo. Matt Dillon je začetnik ropa in sprva igra gospoda Nice Guy nato pa ko stvari ne gredo po njegovih željah hitro postane zlobnež. Preostala impresivna igralska zasedba vključuje Lawrencea Fisburna Jeana Rena Skeeta Ulricha Freda Warda Amauryja Nolasca iz Bega iz zapora in Mila Ventimiglio iz Herosov. Nihče od njih ne naredi veliko in ko nekaj dejansko naredijo je to brez posebnega razmišljanja.<br /><br />Film je razmeroma kratek a kljub temu da traja manj kot 90 minut se je zdel dolgotrajen. Kako dolgo lahko snemaš film o tipu ki je nekje ujet? Phonebooth je opravil spodobno delo in je bil še bolj omejen. Preskoki logike v zvezi s tem zapletom so tragični. 42 milijonov in vsa varnost ki jo imajo se prijavi vsako uro ali tako? Kolikor sem razumel je bil celoten načrt zapeljati tovornjake v zapuščeno skladišče in skriti denar. Pretvarjajte se da ste zadeti in zažgite tovornjake. Nato bi odšli z denarjem. Seveda gre kaj narobe ali filma ne bi bilo kajne? Skozi niz nesrečnih dogodkov se je tako imenovani heroj ukleščil v tovornjak skupaj s poškodovanim policistom. Preostanek filma je Dillion in njegova ekipa ki trkajo po vratih da bi vstopili. Kako zelo vznemirljivo.<br /><br />Scenarij govori o tem da ima naš junak finančne težave lahko izgubi svojo hišo kar bi pa naj izgubi svojega brata. Saj sta oba starša umrla in samo onadva skrbita drug za drugega. Zdaj ima torej razlog da se pridruži ropu. Sprva ni hotel vstopiti a njegove težave z denarjem so ravno pravšnja spodbuda da ga vržejo v središče dogajanja. Kako priročno. <br /><br />Armoredova zgodba o žanru ropa je v tem da izvira iz oklepnega tovornjaka od fantov ki ga vozijo. Po tej osnovni premisi film pade pokonci. Ugotovil sem da si želim da se vse prej in prej konča vsakič ko nekdo spregovori. Ko že govorimo o koncu je zanič. <br /><br />Preskoči.
critique6597 Upam da se je gledalec ki meni da je "Sanjski stroj" eden najboljših in "najboljših filmov stoletja" Coreya Haima šalil. Neopazen sarkazem z moje strani? Iskreno upam da je tako.<br /><br />'The Dream Machine' je prvi v dolgi vrsti povprečnih kapar ki bodo pestile preostanek kariere Coreya Haima (razen 'Prayer of the Rollerboys' ki je bil presenetljivo spodoben) . Tukaj Haim igra brezbrižnega študenta Bernieja ki misli da bo kul avto pritegnil pozornost njegovega sanjske deklice. Na srečo za Bernie bogata ženska ki se hoče povrniti svojemu prevaranemu možu se naglo odloči da bo svojega zvestega uglaševalca klavirja - Bernieja - nagradila z darilom: elegantnim Porschejem Turbo. Vendar ne da bi vedela ženska in na žalost za Bernieja je bil njen mrtvi mož umorjen in njegovo truplo skrito v prtljažniku. Glede na to da se zdi da v tem filmu telesa ne razpadajo ali imajo precej nesramen funk se Bernie tega ne zaveda. Pravzaprav se pozabljeni fant ne zaveda da se dogaja nekaj sumljivega kljub številnim čudnim okoliščinam ki se pojavijo. Zlasti grizli mu sledi naokoli in si obupano želi da bi se dokopal do tega trupla relativno neopaženo.<br /><br />To je nizkocenovni akcijski kiks kot so številni Haimovi filmi kot je ta (glejte The Double O Kid ). Kljub temu da je delno akcijska in delno romantična komedija ta film gledalcu ne ponudi prav nič zanimivega vsaj v prvih petinštiridesetih minutah v katerih si filmski ustvarjalci vzamejo več kot dovolj časa da prikažejo takojšnjo težavo (tj. Berniejevo posest avtomobila in trupla ter morilca ki ugotovi da bo Porscheja težko najti). Po tem in po zaslugi slabe igre Haima (tudi jaz sem imel rad tega fanta vendar ni ravno bogoskrunstvo priznati trenutke ko očitno ni znal dobro igrati) in pomanjkanja prave neposrednosti in nuje med Berniejem in zlobnežem ki velik del dogodkov naredi neprepričljivih in posledično neprecenljivih. Zvočni posnetek je bil še bolj smešen in je zvenel bolj kot samoumevne pesmi ki bi jih slišali v Team America (glejte montažo z datumom).<br /><br />Zvesti oboževalci Coreyja Haima pa bi morali ne bodite razočarani ko vidite svojega fanta v izobilju. Vendar pa bodo drugi ki razumejo da je Haimova kariera verjetno dosegla vrhunec ko je bil star 14 ali 15 let in si ni nikoli opomogel morda pričakovali povprečnost tako kot bodo gledalci ki samo iščejo b-komedije zgodnjih 90-ih da bi si krajšali čas.
critique6598 Ta igra je bila grozna. Mislim da so preveč delali na vizualnih podobah in se niso veliko ukvarjali z igranjem ki je najpomembnejši del. Mislim vizualni elementi so videti neverjetno toda ali je igra res "zabavna"? NE! Mislim to je kot "hej skočimo s stavb" in vse kar počnem je da držim gor in A/X. Igranja preprosto ni in ne strinjam se s tem kar je naredil Ubisoft ker so imeli to vroče dekle (producentka igre Jade Raymond) in so bili kot "V redu imamo to vroče dekle  dajmo jo zvoditi« in če obiščete spletna mesta za igre ne boste videli igranja igre Assassin's Creed videli boste njen obraz z mikrofonom in to bo kot »Razgovorili smo Jade Raymond o svojih najljubših piškotih!" To je kot človek utihni F*@K UP KOGA MARI?! Očitno ... veliko ljudi ker so kupili igro in jim je všeč ... mislim primerjati to igro s Super Mario Galaxy. Igra Wii ki res ne zlorablja daljinskega upravljalnika Wii a je ŠE VEDNO zelo inovativna in zagotavlja najpomembnejši del IGRANJE! Z Mario Galaxy jim je uspelo narediti delček vsega grafika je bila še vedno osupljiva glasba v igri je bila orkestrirana in zvenela je čudovito in TO JE igra ki si zasluži igro leta. NI Assassin's Creed človek sploh si ne zasluži biti NOMINIRAN za igro leta. Pomp okoli te igre kjer je bilo kot "oh to je naslednja generacija iger".... res? Mislim da ne! Torej naj pojasnim ker mislim da je ljudem ki jim je všeč ta igra všeč samo zato ker so oboževalci Jade zato vam povem fantje JADE SE NE BO ZABAVLJALA Z VAMI ALI KAR KARkoli ČE BOSTE TO RADI ALI BRANITE IGRA! Če želite PRAVO igro na PS3 dobite Uncharted: Drake's Fortune če želite PRAVO igro za Xbox 360 nabavite Call of Duty 4 (in tudi ogromno drugih iger) če pa želite PRAVO igro preprosto v vseh sistemih? PRIDOBITE SUPER MARIO GALAXY! Vem da bodo ta komentar mnogi sovražili toda resno ali je to RES zabavna igra s pritiskom na dva gumba za početje vseh teh kul stvari? Edini razlog zakaj jo druge igre naredijo bolj zapleteno je ta da bo na koncu bolj inovativna in zabavna. In ta igra to preprosto ni.<br /><br />1.3/10 ŽIVI PEKEL!
critique6599 Imel sem smešno priložnost videti to na Mystery Science Theatre 3000 pred štirimi leti. Moram priznati da ni bil tako slabo narejen kot nekateri drugi znanstvenofantastični/grozljivki tistega časa. Dogajanje se je vrtelo okoli astronavta ki se je vrnil na zemljo z nezemeljskim zarodkom v sebi. Zdaj je zaplet precej čuden no če temu sploh lahko rečemo zaplet. (Videti da vesoljski program zmanjka ene stavbe in star tovornjak je neverjetno smešno!) Priznam da je bilo grozljivo po današnjih standardih (in pred 20 leti) ... vendar se vidim pred 43 leti ko gledam in biti očaran nad tem filmom. Ni niti blizu slabosti Invazije Neptunovih mož Manos: Roke usode ali Prihodnje vojne.<br /><br />
critique6600 Hybrid se začne ko je varnostnik planeta za čiščenje vode Aaron Scates (Cory Monteith) vpleten v nesrečo zaradi katere je oslepel. Na srečo se zgodi da je briljantna znanstvenica dr. Andrea Hewitt (Justine Bateman) ki dela za Olaris razvila operacijo za presaditev organov iz ene vrste v drugo. Hewitt se odloči da bi bil Aaron popoln za njen prvi poskus na ljudeh. Hewitt in njena ekipa presadijo oči volka v Aarona in on čudežno povrne vid. Briljantno kajne? No res ne ker Aaron začne jesti ko vidi naključne slike volkov in začne razvijati slo po krvi. Aaron pobegne iz zgradbe Olaris in se poda na beg vendar je preveč dragocen da bi ga kar izpustili zato se izvede popolno iskanje da bi ga ujeli...<br /><br />Režija Yelena Lanskaya to je še ena znanstvena Ponudba kanala Fi ki je preprosto povedano grozna v vseh mogočih pogledih mislim da se je verjetno začela kot čista 'funkcija bitja' končala pa kot ena najbolj dolgočasnih in dolgočasnih Filmi kanala Sci-Fi ki sem jih videl sploh ne prikazujejo nobene vrste pošasti ali bitja. Hybrid je grozen scenarij je grozen in sploh nisem prepričan komu je bil namenjen. Začetna postavitev je v redu saj Aaron dobi volčje oči potem pa Hybrid opusti elemente znanstvene fantastike in postane nekakšna grozljiva drama saj se v celoti osredotoča na Aaronovo duševno stanje ko se sprašuje da ne počne ničesar posebej z neko Indijanko. Ja misliš da Sci-Fi Channel ne bi mogel posneti filma o volkovih in vanj vložiti kupe smeti o indijanski mitologiji kajne? Dinamika lika je nenavadna Aaron je prikazan kot preganjani junak vendar je edini lik ki je koga ubil v filmu in je dokaj nevšečna nehvaležna in nadležna oseba medtem ko je dr. Hewitt prikazana kot zlobna znanstvenica vendar daje Aaron mu povrne vid in ne naredi nič drugega kot mu poskuša pomagati. Mislim Aaronu je bil vrnjen dar vida vendar je Hewitt zlobnež? Prisoten je tudi redni del kanala Sci-Fi o vojaškem posredovanju ZDA problem je zakaj si tako močno želijo Aarona? Ni vojak in čeprav ima volčje oči ki mu pomagajo videti v temi je popolnoma neopazen. Scenarij se ne more odločiti ali je vse v Aaronovih mislih ali je resnično konec je smešno slab z napol golim (ne pozabite da je bilo to narejeno za TV) Aaron teče skozi gozd s tropom volkov nastavljenih na nekaj grozljivega glasba za katero mislim da naj bi bila čustvena vendar jo naredi še bolj smešno. S Hibridom je toliko stvari narobe počasnejši je kot hudič praktično ni akcije ni Volkodlakov in film se vrti v krogu poskuša priti v Aaronove misli a je vse skupaj tako smešno neumno in dolgočasno da vam bo vseeno malo in nikoli ni nobene razlage zakaj kljub temu da so mu pravkar presadili volčje oči Aaron začne razvijati druge volčje čute.<br /><br />Kot diabetik imam težave z očmi imel sem večjo operacijo na desnem očesu in lahko vam zagotovim da bi bilo vaše oko po operaciji napihnjeno ne bi mogli odpreti to in bolelo bi kot hudič a kljub presaditvi oči takoj ko se Aaron zbudi v postelji so njegove oči popolne brez oteklin ali celo rdečice. Ni posebnih učinkov ni krvi ali nasilja in ničesar kar bi vas navdušilo. Pravzaprav zdaj razmišljam o tem da v tem ni niti malo grozljivega ali znanstvenofantastičnega občutka zdi se mi kot enobarvni film tedna.<br /><br />Film je bil posnet v Manitobi v Kanadi in je videti v redu vendar je medel. & pozabljivo. Igra je slaba od vseh vpletenih od katerih še nisem videl nobenega in upam da nikoli več.<br /><br />Hybrid je grozen film ki se očitno trži kot nekakšen 'Creature Feature' o volkodlaku vendar je daleč od tega in najbolj ljudje se bodo res borili da bi prišli do groznega konca ki vas bo verjetno spravil v šive.
critique6601 Ta film je totalen dolgočasen. Entrapment je veliko boljši v vseh pogledih zapletu igri kaskaderjih itd. Poleg tega je zvočni posnetek eden najbolj nadležnih kar sem jih kdaj slišal. Bil sem blizu tega da bi utišal film samo da bi ga utišal. 3 od 10 zvezdic ***
critique6602 Ta film je poskus predstavitve teorije Jareda Diamondsa o "Pištolah mikrobih in jeklu" ki pojasnjuje kako so Evropejci prevladovali nad velikim delom sveta.<br /><br />Različica tega dokumentarca ki sem jo videl je bila na 2 ploščah ki pokrivajo 3 ure. Mislim da bi informacije lahko predstavili v 20 minutah. Obstajajo popolnoma neuporabni prizori: profesor Jared Diamond opazuje ptice skozi daljnogled profesor Jared Diamond neustrezno uporablja lok in puščico profesor Jared Diamond slabo strelja z nakladalnikom. Ali naj bi ta dokumentarec iz "profesorja Jareda Diamanta?" naredil junaka? Ta del dokumentarca je bil tako slab da bi lahko bila prevara. Najhuje je bilo ko Diamonda prikažejo kako se zlomi in joka med ogledom oddelka za malarijo v afriški bolnišnici. Nič od tega mi ne pomaga razumeti njegove teorije "Pištole klice in jeklo." BTW "Pištole klice in jeklo" se reče približno 100-krat. "Ali jih lahko Evropejci s puškami mikrobi in jeklom rešijo iz te grozne situacije? Ostanite z nami in ugotovite!" Ko se končno loti posla je njegova teorija enako zanimiva in skrajno dolgočasna. Evropejci so osvojili domorodna ljudstva drugih dežel ker so imeli puške in fina rezila proti kamnitemu in lesenemu orožju. Ali res potrebujem profesorja da me o tem prepriča? Deli njegove teorije ki pojasnjujejo kako so Evropejci pridobili prednosti ki so omogočile osvajanje so zanimivi vendar je pokritost le redka.<br /><br />Na koncu mislim da je dokumentarni film le poskušal prepričujte me da so neevropejci enako sposobni kot evropejci. Če nisem rasist to že vem. Če sem rasist me Jared Diamond ne bo prepričal s svojo nerodno uporabo domačih orodij.<br /><br />Mislim da odrasli niso ciljno občinstvo tega dokumentarca. Otroci morda v tem uživajo bolj kot jaz. Prebral sem da je knjiga iz katere je ta dokumentarec veliko boljša od dokumentarca.
critique6603 V tem filmu igra Ben Kingsley kot Frank morilec nekaterih ruskih mafijcev iz Buffala. Je tudi hud alkoholik kar je povzročilo upad njegove delovne uspešnosti. Potem ko zaspi v svojem avtu med domnevnim napadom ga stric mafijskega šefa pošlje v San Francisco kjer naj bi se udeleževal srečanj AA in dobil službo kot pomočnik pogrebnika. Če mislite da to nima prav nobenega smisla niste edini.<br /><br />Postane še slabše. No dejansko postane bolje vendar ne prej kot postane veliko veliko slabše. Frank nenadoma postane mojster pogrebnika kljub popolnemu pomanjkanju izobrazbe vendar so njegove reakcije z ljudmi v pogrebnem zavodu in srečanjih AA zanimive. Gledalec začne navijati zanj ko opazi pozitivne spremembe v njegovem življenju. Luke Wilson je dobrodošel dodatek kot Frankov sponzor čeprav nima skoraj nič dela (njegov lik sicer pove da je gej a to na koncu nima nikakršnega pomena). Film strmoglavo pade v idiotizem z uvedbo lika Tea Leoni. Popolnoma je nerealna in njena vloga ki jo ljubi Frank ne uspe saj igralca nimata nobene kemije skupaj. Približno v času ko se pojavi na sliki Frank postane veliko manj privlačen kot lik. Njegova karakterizacija je na videz naključna; v njegovem vedenju ni doslednosti. Komedija je skromna in le občasno smešna še posebej razočaranje glede na komični pedigre igralske zasedbe.<br /><br />V tej je veliko težav. Kingsleyjev naglas je grozen in nedosleden. Izmenjuje se med italijanščino ruščino in španščino. Med potekom filma Frank številnim ljudem pove da je morilec (vključno s celotno skupino AA) vendar se zdi da nikogar ne zanima ali noče ničesar storiti glede tega. Film se zanaša na klišejske prizore ki ga prenašajo skozi zadnje dejanje predvsem ko Leoniin nevzdržni lik zasleduje Franka na letališču ravno ko se namerava vkrcati na let nazaj v Buffalo.<br /><br />Čeprav ima močno premiso in zanimive prve pol ure film hitro postane totalna katastrofa in se sprevrže v popolni nesmisel. Na koncu filma Frank praznuje eno leto treznosti. Upam da bom praznoval veliko veliko let odkar nisem videl "You Kill Me". <br /><br />Moja ocena: D+
critique6604 Skoraj mi zmanjka besed da bi opisal kako grozen je ta irski projekt nečimrnosti (ki ga financirajo kanadski davkoplačevalci - tako zvezni kot Albertan).<br /><br />Nenadoma se pojavi simpatična Kanadčanka (Kathy Ranheim) ki v resnično življenje je bil zvezdniški športnik v Alberti brez drugega razloga da bi zagotovil kanadsko vsebino. Zasluge tudi kažejo da so bili v pomoč nekateri pubi v Calgaryju.<br /><br />Vse tukaj je slabo posneto in vsaj iz tretje roke (kosi slabo prebavljenih Trainspotting Lock Stock Snatch in Reservoir Dogs so najbolj očitne kraje) . Izogibajte se kot kuga razen če si želite enega od tistih taborniških "tako hudih da je skoraj smešno" večerov pred televizorjem.
critique6605 Leta 2004 sem vstopil v kino na Nebeškega kapitana v pričakovanju dobrega filma. Skoraj vsaka ocena tega filma je bila pozitivna učinki so bili videti vabljivi predogledi prepričljivi.<br /><br />Ni treba posebej poudarjati da razočaranje pravzaprav ne opiše občutka ki sem ga dobil ob tem filmu. Bil je bes.<br /><br />Poleg tega da je dolgočasen in slabo napisan je razlog zakaj ta film dobi 2 od 10 zvezdic ta da je bilo vse v filmu ukradeno iz drugega vira. Razumem razliko med poklonom in krajo: to je bila kraja. Še pomembneje zdi se da filmski ustvarjalci niso ukradli da bi napredovali v točki ali premaknili zaplet. Kradli so samo zato da bi pokazali da zmorejo. Dobesedno nima smisla predvajati izrezka Čarovnika iz Oza v kinu na začetku filma razen da postavimo še en prizor (ki ga ne bom podrobneje razlagal) ki krade iz istega filma. Ni treba posebej poudarjati da vsak koncept v filmu ni bil niti izviren niti niti povzetek starega koncepta: bil je dobesedno samo ponovitev nečesa kar sem že videl od robotov iz obdobja celuloze ki spominjajo na stare risanke Superman in nedavni film " Železni velikan« do tihega mojstra borilnih veščin zlikovca ki je bil uporabljen v neštetih filmih najbolj prepoznaven v zadnjih letih kot Darth Maul v filmu »Zvezda«. Vojne: Fantomska grožnja".<br /><br />Kar zadeva dejanski film je bila večina predstav popolnoma lesenih. Morda je to zato ker je bil celoten film posnet na modrem zaslonu z računalniškimi slikami ki zapolnjujejo vse razen igralcev. Odkrito povedano to ni opravičilo za slabo igro. Če je bil človek kdaj otrok razume da pomanjkanje vizualne reference ni izgovor da ne poskusite.<br /><br />Nazadnje v tem filmu ni človečnosti. Protagonisti so tukaj edini pravi ljudje. Skoraj vsi antagonisti so roboti in število prijaznih likov ki so prikazani med filmom je mogoče prešteti na prste ene roke. Če roboti napadajo ves planet ali ne bi smeli pričakovati da bomo množice človeštva bežale pred njimi? Slabša igra glavnih junakov nam preprečuje da bi se povezali s čimer koli tukaj.<br /><br />Film ni bil najslabši film zato mu nisem dal ocene 1 Nasprotno film je bil primer vsega kar je narobe s sodobnimi akcijskimi filmi: filmski ustvarjalci so skušali upravičiti film s posebnimi učinki a brez kakršne koli umetniške vizije ali izvirnosti pade v vodo.
critique6606 Začnite s predpostavko da boste naredili vse da izgubljeno ljubezen nadomestite s podobnim. Dodajte svoje znanstveno znanje o deformirajoči bolezni (ali ni to tisto s čimer se je Leo G. Carroll okužil s pajkovim strupom v "Tarantuli"). Dodajmo še dejstvo da se glavni lik namesto da bi našel način kako pritegniti mlado žensko močno zalezuje dokler popolnoma ne pritegne pozornosti nase in mora skovati to noro zaroto: Če lahko povzroči da dekličin oče zboli  potem mu pomagajte okrevati se bo poročila z njim. Težava je v tem da je večina dogodkov naključnih in nepredvidljivih. Vsak s pol možganov bi spregledal stvari. Obstaja še tretja oseba ženska ki jo je zdravnik ki ga igra J. Carroll Naish obravnaval zelo neobčutljivo. Veste da bo ona dejavnik. V kletki je tudi gorila ki jo občasno uporabljajo za bog ve kaj. Oh dobro. Ta stvar o tem kdo je tako malo smiselna da se igra sama od sebe in ljudje dobijo svoje prave sladice.
critique6607 Ta film ni samo dolgočasen je tudi zelo slabo narejen. Grafika je tako slaba da sploh ni drugorazredna - grozljiva je. Liki ne kažejo nobene obrazne mimike glasovna igra je prazna in brez vsake duše zapletu pa popolnoma manjka .... no ... vse in vse. Mojemu 5-letniku je všeč vendar se mu zdi malo dolgočasno. Se strinjam z njim.
critique6608 Osnovna predpostavka slasher filma 3 mlade dame razbijejo svoj avto in na koncu ostanejo pri srhljivi družini. ZEVAJ.<br /><br />Gledanje 36 minut slutnje OJ-jevega avtomobilskega zasledovanja z belo limuzino namesto bronca. ZEVANJE.<br /><br />Stara gospa z vročo in hladno demenco nadzoruje svojo hčerko... ZEVANJE<br /><br />23 minut gledanja igralcev kako jedo - ZEVANJE Poskušam ugotoviti kaj za vraga jedo ... V redu tukaj je morda igra s pitjem alkohola ... ne - ZEVANJE <br /><br />Brezplačni prizori pod tušem ... V redu me je zanimalo za nekaj sekund.<br /><br />Povsem naključni in nenavdihnjeni uboji ... ZEVANJE <br /><br />Konec ... stari! ta psiho je zmešan - zakaj ne bi mogel biti preostanek filma kot zadnjih 5 minut... na žalost je to to - moj nasvet - hitro previjaj na zadnjih pet minut in si to poglej in potem daj nekaj dobrega v predvajalnik - zame grem nazaj spat.
critique6609 Druge ocene so govorile o tem kako odkrit je ta film zlasti v smislu moške čelne golote. No tiste ki so gledali Grande Ecole s pogosto golimi igralci in pričakujejo nekaj podobnega čaka veliko razočaranje. Razen nekaj sekund v slačilnici judoistične ekipe tuširanje obeh vodilnih oseb skupaj traja skupaj 15 sekund. Glavna ženska ima primerljivo kratke sprednje trenutke. Velik del marketinga tega filma je naravnanega na istospolno moško publiko najbolj pa bodo razočarani tisti ki pričakujejo celo kanček homoerotike med glavnima moškima (najboljšima prijateljema ki imata trojno razmerje s punco enega od njiju). Ni niti namiga da bi se eden zanimal za drugega ali da bi se celo komaj zavedal da je drugi del menage a trois. Kot film je Douches Froides nenavadno nevpleten; gledalec dobi zelo malo občutka kdo so ti trije mladi ljudje kako se počutijo zakaj se tako obnašajo. Izbrisana je bila približno ena ura prvotnega izreza; morda se zato končni film zdi frustrirajoče nerazvit. Držite se Grande Ecole francoskega filma ki več kot izpolnjuje svoje obljube.
critique6610 'Letališče 4' je v bistvu zmešana zmešnjava za Studios Universal da bi poskušali v svojo formulo 'katastrofe na nebu' vnesti nov zasuk - nadzvočno potniško letalo Concorde.<br /><br />Zagozden z nenameren humor najboljši med njimi je ko George Kennedy z nadzvočno hitrostjo iztegne roko skozi Concordovo okno da bi izstrelil svetlobno pištolo na ciljajočega raketa ki sledi poti leta letala in preprosto dejstvo da se ti neumni potniki vedno znova vkrcajo na isto letalo da bi nadaljevali svoj let kljub vsem težavam v zraku. V tem igrajo številne zvezde vključno z Robertom Wagnerjem Sylvio Kristel Alainom Delonom in Martho Raye kot živčno potnico. <br /><br />Ni ravno povezano z drugimi filmi 'Airport'.
critique6611 Pravo razstrelitev filma dobesedno. Ta britanski film je narejen dolgočasno.<br /><br />Kako vznemirljiv zaplet! Terorist postavi bombe na vlak. Kako so lahko pisci in producenti tega smradu to spremenili v tako dolgočasno zgodbo?<br /><br />Glenn Ford kot strokovnjak ki je poklican da deaktivira bombo dobi grozen pisni material za delo. Seveda ko ga pokličejo ga žena Anne Vernon kmalu zapusti. Ni čudno da nikoli nismo slišali za gospodično Vernon. Po takem filmu bi bilo dovolj da konča kariero.<br /><br />Tisti starostnik ki je oboževal vlake in motnje je naša različica senilne demence iz leta 1953. Zdelo se mi je zelo žaljivo pokazati tega človeka tudi na koncu.
critique6612 Odložite film in počasi nazaj. Igra tekmuje s srednješolsko igro zaplet je uhojen produkcijske vrednosti pa so nekoliko višje od skupnostnega gledališča. Gofov je tako veliko da postane smešno. Sobe se zamenjajo mrtvi se premikajo psi se uporabljajo za volkove možje ki jih streljajo v prazno s pištolami kalibra .45 lahko hodijo in se vozijo z motornimi sani se bluze zapenjajo in odpenjajo brez človeškega dotika ... to je film baaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaé Skoraj sem padla v nezavest ko sem videla povprečno oceno. Za okus ni računanja. BTW golote ni.
critique6613 v redu pojdimo na stvar - temu nikakor ne morem dati nič drugega kot 1 od 10; pa vendar moraš videti! Igra je slaba vendar ni tako slaba kot scenarij ki sam zbledi pred produkcijskimi vrednostmi. Kartonske sekire? ja potem imamo. Avtomobilske preproge pobarvane v srebrno barvo in uporabljene kot oklep? tukaj je!<br /><br />Film sam se pretvarja da je umetniški a je poceni; ponavljajo se isti kadri – predvsem v razvlečenih bojnih prizorih; tam je (na srečo!) zelo malo dialoga in veliko je "umetniške" glasbe da bi razkrila grozo!<br /><br />In vendar je vsa ta grozota prepričljiva - moraš si jo ogledati do konca da lahko rečeš da si videl. Nisem se niti dokopal do neplodnih setov 'zapleta' ali smešnih posebnih učinkov; to je res šola filmskega ustvarjanja "kako tega ne početi". To si je treba ogledati - razširite novico in pustite da se svet združi v ugankah nad tem kaj za vraga se dogaja na koncu<br /><br />Najboljše pa je da so posneli nadaljevanje.
critique6614 Krotki in blagi Edward G. Robinson (kot Wilbert Winkle) se odloči da bo pustil službo v banki in počel kar hoče za svojo hišo odpre servisno delavnico za popravilo. Gospod Robinson je poročen vendar brez otrok; spoprijateljil se je s stanovalcem lokalne sirotišnice Tedom Donaldsonom (kot Barry). Mladi Donaldson je vnet pomočnik v delavnici in Robinsona vidi kot očeta. Robinsonova nadležna žena Ruth Warwick (kot Amy) je nezadovoljna z Robinsonovo izbiro službe in se zaroti da bi stvari vrnila k svoji ideji normalnosti. Njihova življenja so še dodatno motena ko je Robinson vpoklican.<br /><br />Vojna prav tako moti tisto kar bi lahko bila zanimiva zgodba saj se Robinsonov lik spopada z gospodovalno nenaklonjeno ženo. Morda filmski ustvarjalci prikazujejo kako lahko vojna reši zakone in pozitivno preusmeri življenja. Robinson in Donaldson sta simpatična ekipa. Robert Mitchum ima neprijetno vlogo. Končni "trik" ki sta ga odigrala gospa Warwick in Donaldson je predvidljivo uprizorjen.
critique6615 Manekenko Chris McCormack (Margaux Hemingway) brutalno posili učitelj (Chris Sarandon) njene sestre Kathy (Mariel Hemingway). Priveden je na sojenje vendar je popolnoma svoboden. Nato posili Kathy!<br /><br />Sprt in bolan film o posilstvu. Ta film je bil oglaševan kot pomembna drama o posilstvu. Kar je je slabo napisana in (večinoma) slabo odigrana drama. Navidezno je sočuten z žrtvijo posilstva vendar nam prizor potisne v obraz. Če sem popolnoma iskren je Hemingwayeva igra v tej sekvenci tako slaba da izgubi kakršen koli pravi učinek ki bi ga lahko imel. Prizori sojenja so bili dolgočasni in predvidljivi. In film je šel predaleč ko je 15-letna Mariel posiljena (na srečo to ni bilo prikazano). Priznam pa da je privedlo do odličnega konca ko Margaux zgrabi pištolo in ustreli Sarandona. Ampak resno – posilstvo mladega dekleta je preprosto odvratno.<br /><br />Igranje ne pomaga. Na primer Margaux ni bila igralka. Vsekakor je bila lepa ženska (in pravi model verjamem) vendar je njeno igranje pustilo veliko želenega. Zmanjša film. Mariel je bila v redu vendar je bil to eden njenih prvih filmov. Sarandon kot posiljevalec naredi kar lahko. Ni bil slab a grozen scenarij je deloval proti njemu.<br /><br />Spominjam se da sem slišal da so na predvajanju tega leta 1976 nekatere ženske vstale in navijale ko je bil Sarandon ubit tako da morda to nekaterim uspe. ljudi. To se mi je zdelo dolgočasno poenostavljeno in RES bolano. A 1 do konca.
critique6616 Mislim da bi moral kaj takega vzeti z rezervo. Ti laboratorijski filmi (in ja v laboratoriju preživijo veliko časa) vedno spodletijo v eni dimenziji: obstaja razumevanje da so samski ljudje ki se sprenevedajo odkrili skrivnosti ki jih doslej še nihče ne more razumeti. Seveda plačajo ceno ker ima njihovo eksperimentiranje enake pomanjkljivosti kot dr. Frankenstein. Vedno se kaj zgodi česar niso predvideli. Obstaja toliko stvari od čiste znanosti do mode za mlade dame do nezaslišanih prikrivanj ki pri nas ne delujejo. Mlada ženska je vsekakor privlačna in zdravnik si ne more pomagati a bi lahko bil malce diskreten ali se je celo potrudil da bi zakril svoje početje. Stvari gredo narobe in zaradi tega intelekta pridobi ogromno moč vključno z razumevanjem kako je nastala. Rock Hudson je videti zelo primeren tukaj. Vendar se v tej vlogi nikoli povsem ne znajde. Povsod se potepa s številnimi klišeji in neumnostmi ki zmanjšujejo osnovno težavo. Ko se bo enkrat maščevala bi bilo primerneje da odide in mu dovoli da jo poišče in uniči na nek velik način.
critique6617 Menim da bi morali vojni filmi poskušati posredovati grozo vojne se izogibati idealizmu in spoštovati nekatera rudimentarna vojaška načela. Zvezda komaj prva. Ker je Zvezda ruski vojni film sem pričakoval patriotizem sentimentalnost lepe poetične slike bujno partituro slovanske ličnice in krute Nemce. Nisem potreboval naivne ljubezenske neafere nerealno neumnih vojnih prizorov in zlorabe sladkastega zvočnega zapisa v filmu ki se je skrbno izogibal vsem zgodovinskim ali političnim referencam (stalinizem nacizem holokavst) da bi se končal le mimogrede. a kljub temu žaljiva za naš občutek za zgodovino končna opomba o "osvoboditvi Poljske". Zamujena priložnost kot film vendar očitno ne kot propaganda.
critique6618 To je eden najslabših filmov kar sem jih kdaj videl. Komaj sem ostal buden. Igra in zaplet sta bila grozljiva. Všeč so mi B-filmi vendar ta film nima ničesar kar bi me lahko spravilo v smeh ali razmišljanje. V redu na začetku so bili dva ali trije smešni trenutki zato moram dati temu filmu 2 od 10. Če si ga res želite ogledati si oglejte prvih 10 minut. Potem boste med predvajanjem filma vedno bolj razočarani.
critique6619 The Core sreča "Crack in the World" (1965 za TV). Igra je zaloga suspenz predvidljiv. Ko odštejete ves zaplet iztrgan iz "The Core" - v bistvu vrtalnega stroja s posadko - boste na koncu dobili zaplet "Crack in the World". "Crack" je bil resnično odličen film z Dana Andrews v glavni vlogi. Njegova ekipa znanstvenikov ki je delala v Južni Afriki je vrtala do skorje in jo "prebila" z jedrsko napravo da bi zagotovila stalen vir geotermalne energije. Eden od njegovih podrejenih tudi briljanten znanstvenik se ne strinja. Verjame da eksplozija ne bo izvrtala preproste luknje temveč bo naredila razpoke v skorji. (Možen spojler) Prav ima. Da bi preprečili da bi nastala razpoka uničila Zemljo morajo postaviti drugo jedrsko napravo na pot razpoke. <br /><br />Čeprav sem dal opozorilo o spojlerju ne vem ali sem res kaj pokvaril za oba filma. In ker je "Crack in the World na voljo samo v zelo redkem formatu VHS če sploh je moja odločitev da ne razkrijem ali protiblast deluje ali ne verjetno akademska.<br /><br />Skratka ocenjujem " Spust' malo pod povprečjem.
critique6620 Da slabo igranje ni le ena stvar ki jo je treba omeniti. Slab scenarij ne tako slaba glasba. Na žalost.<br /><br />Pridna punca in prijeten fant s popolnima telesoma in super zobmi preprosto nista dovolj zame in tudi zate.<br /><br />Zjutraj po nesreči gredo najprej da se kopam na morje da se malo zabavam!!! Nasmejani ...<br /><br />V morju najdejo vse. Mislim na stvari kot so ribiška mreža nož stvari za potapljanje vrvi steklenice mož ...<br /><br />Stvari iz lesa ali se hecaš? Neumno. Na otoku so tako srečni da bodo umrli in srečni so. Ljubezen mir. ljubezen. Samo neumno.<br /><br />Grozno prosim preskoči to.
critique6621 Genea Hackmana iz zapora reši neimenovana vladna agencija ki hoče nanj izvesti atentat. Seveda je samoumevno da ima Hackman izkušene veščine za to delo.<br /><br />Čeprav mu nihče ne pove ničesar dano mu je tako kot občinstvo dobi delčke informacij. To naj bi bilo napeto namesto tega je nadležno in dolgočasno. <br /><br />Hackman opravi misijo vendar je beg zamočen in tip na vrhu te skrivnostne entitete vsem ukaže naj to prikrijejo. Tako vsi v igralski zasedbi umrejo in na koncu vam je vseeno.<br /><br />Eden od drugih recenzentov je poudaril da je bil film prvotno dvakrat daljši skoraj tri ure in so ga precej skrajšali. bit. Mogoče se je res nekaj izgubilo v prevodu vendar se nagibam k temu da mislim da je šlo za dejanje milosti do občinstva.<br /><br />Zelo nadarjena igralska zasedba v kateri so bili ljudje kot so Richard Widmark Candice Bergen Mickey Rooney Eli Wallach  in Edward Albert je tukaj tako temeljito zapravljen da je to zločin. <br /><br />In nikoli ne ugotovimo katera zvezna agencija je počela vse to FBI CIA DEA ali celo davčna uprava.
critique6622 Najslabši film kar sem jih videl v zadnjem času. Da zabavno je fantazirati a če je to tisto kar iščete predlagam da si ogledate Brewsters Millions. To je bilo preprosto grozno in banalno in grozno ker je bilo banalno. Razen če ste stari pet ali imate radi grozne filme tega ne glejte.
critique6623 Človek bi mislil (kot sem tudi jaz) da bi moral biti film s Stevom Martinom Goldie Hawn in Johnom Cleesejem vsaj spodoben. Ti zvezdniki (zlasti Martin in Cleese) so ustvarili nekaj najsmešnejših komedij vseh časov.<br /><br />No očitno sem se krepko motil - to je sam po sebi eden najslabših filmov kar jih imam kdaj videl. Čudi me kako so lahko šale ena za drugo tako globoko nesmešne. Bolelo me je ko sem gledal te nadarjene igralce kako izvajajo enega najbolj slabotnih scenarijev kar sem jih imel smolo srečati. Izključno na podlagi velikih imen sem med trajanjem filma dolgo časa upal vendar dosledno ni zagotavljal nobene zabave.<br /><br />Običajno se tako pri filmih kot v življenju trudim izogibajte se pristranskim komentarjem in širokim posploševanjem. Toda s tem filmom je težko ne izpustiti. Na eni roki morda celo na dveh ali treh prstih lahko preštejem velike hollywoodske produkcije ki so me zagrenile bolj kot to. To je zlahka ena najslabših komedij kar jih je bilo.<br /><br />Poskušal sem uživati ​​v tem --- res sem. Toda The Out-of-Towners na koncu klavrno spodleti. Če res želite časovno učinkovito zabavo preprosto vzemite svoj denar in opazujte kako se vrti ko ga vržete v straniščno školjko. Samo prosim ne glejte tega filma.
critique6624 Ni vam treba porabiti veliko časa za gledanje tega pilotnega filma ustvarjenega za TV ali serijo ali česar koli drugega da bi ugotovili kaj vas čaka. Neverjetno slab glasbeni rezultat se pojavi že na začetku. Resno če to ni najslabša tema kar sem jih kdaj slišal se je zagotovo ne morem spomniti. Medtem ko je tukaj na voljo igralski talent od Jeffa Bridgesa do Carla Betza Vere Miles in Sal Minea je pisanje grozljivo zgodba pa izmišljena polna neokusnih stereotipov in očitnega izigravanja Kena Keseyja. Zakaj mora Hollywood zgodbe iz šestdesetih vedno predstavljati kot da so tako imenovani hipiji vsi enodimenzionalni bedaki? Škoda da je tako zanimivo obdobje v naši izjemno konformistični družbeni izkušnji na splošno prikazano z odpadki tako da je najmanj žaljivo v žanru zdaj sprejeto kot razumno pristno čeprav skoraj nič od tega ni niti približno tako kot so stvari v resnici bile . Najboljše kar sem jih videl do danes so spomini z naslovom Looking Back ki jih je napisal tip po imenu Becker toda kdo drug je sploh slišal zanje? Nihče v Hollywoodu to je gotovo. Preveč so zaposleni s potiskanjem trikov kot je ta filmski film da bi se obremenjevali z resničnostjo.
critique6625 eden najslabših izgovorov za irski naglas kar sem jih slišal. tudi od resnično velikega igralca. njegov slab irski naglas da ne omenjam dublinskega naglasa (ki je popolnoma drugačen) vseeno je film ohlapno zasnovan na zgodbi o ganglordu martinu cahillu in je narejen veliko veliko bolje z brendanom gleesonom v naslovni vlogi v GENERALU
critique6626 Ta film se mora uvrstiti z "Dobrodošli v džungli" in "The Hitcher" in "Lovilec sanj" zaradi čiste grozote. Imate najbolj razdražljivo junakinjo v zgodovini krvavitve ki večino svojega časa preživi v joku stokanju in kričenju – ves čas v najbolj grozljivem stranišču počivališča kar so ga kdaj posneli. Zakaj preživi toliko časa v tej grozljivi kopalnici iz pekla ni nikoli pojasnjeno. Tudi ko jo skuša umoriti običajen voznik tovornjaka morilec noče zapustiti sranja. Ko ji na pomoč priskoči policist motorist voznik tovornjaka morilec povozi policaja čez noge junakinja pa le opazuje. Namesto da bi zgrabila njegovo pištolo za zaščito je ubogega lenuha zvlekla v sranje in zaklenila vrata. Nato ji policist zaradi bolečine ukaže naj mu razstreli možgane. To stori - medtem ko joka hlipa in ječi - in mu odstreli tilnik. Nato jo - policaj še živ roti naj ga še enkrat ustreli ker ga še vedno boli. To govori medtem ko ima celoten zadnji del glave po tleh. Vpijoča ​​in jokajoča junakinja ga znova ustreli. Film gre tako naprej in naprej nič od tega nima smisla. Junakinja je tako nevšečna da si resnično želiš da bi jo morilec čim prej odstranil. Ta film sem videl na kanalu Sci-Fi tako da me ogled ni stal nič a vseeno sem ga gledal ker sem bil čisto navdušen nad tem kako se lahko film konča tako strašno slabo.
critique6627 Ta film je samo slab. slabo. slabo. slabo. Zdaj ko sem to rešil se počutim bolje. Ta film je slab od začetka do konca. Zgodba je hroma. 3-D segment je res slab. Freddy je najslabši v svojem risanem liku. Hvala bogu da so ga ubili. In kdo želi videti Roseanne in Toma Arnolda v glavnih vlogah?<br /><br />Edina dobra stvar v filmu je malo zgodbe o Freddyju. Vidimo da je nekoč imel družino in vidimo njegovega nasilnega očeta alkoholika (Alice Cooper).<br /><br />Razen tega je vse slabo. Tukaj je nekaj kakovostnih igralcev (Lisa Zane in Yaphet Kotto) in dajo vse od sebe vendar je končni rezultat tako slab. Ura in pol ki sem jo porabil za gledanje tega filma je ura in pol ki je ne morem več vrniti.
critique6628 Potem ko atomske bombe ki jih je nosil sestreljeni sovjetski bombnik eksplodirajo na Arktiki je bitje 'Gamera' izpuščeno iz zimskega spanja. Ogromna prazgodovinska želva nadaljuje pot v Tokio in uniči vse kar se ji znajde na poti. Vojska in znanstvena skupnost hitita da bi našli način kako ustaviti to pošast preden bo Tokio opustošen glede na sinopsis DVD-ja. <br /><br />Reproducirana za ameriško občinstvo različica tega prvega filma v seriji "Gamera" dodaja gradivo v angleškem jeziku ki je še bolj smešno od redno sinhronizirane japonske ponudbe. Jasno je da pošast sledi stopinjam "Godzile". Zgleduje se po ABC-jevem muhastem "Batman!" TV-serija smešna tematska pesem glasbenika Wesa Farrella poveča privlačnost tabora ameriške različice.<br /><br />*** Gammera the Invincible (15.12.66) Sandy Howard Noriaki Yuasa ~ Dick O'Neill Brian Donlevy  Albert Dekker John Baragrey
critique6629 Critters 3 se začne na odprti cesti ko se Clifford (John Calvin) njegova najstniška hči Annie (Aimee Brooks) in njegov mladi sin Johnny (seznam IMDb dva igralca Christian in Josephh Cousins morda enojajčna dvojčka?) vračajo domov s počitnic. Nenadoma jim na kombiju poči guma in ustaviti se morajo na javnem počivališču da jo popravijo. Medtem ko sta tam Annie in Johnny srečata otroka po imenu Josh (Leonardo DiCaprio ja ta) ki pa vsi naletijo na Charlieja McFaddena (filmski koproducent Don Keith Opper) iz prejšnjih dveh filmov Critter. Charlie jim pove zgodbo o Critters in mestu Grovers Bend vendar mu ne verjamejo. Medtem pri kombiju Critter izleže nekaj jajc na njegovo spodnjo stran stran od vseh. Ko je Clifford popravil pnevmatiko se je trojica odpravila proti svojemu domu propadajočemu mestnemu stanovanjskemu bloku v Los Angelesu nekje skupaj z jajčki Critter na poti. Ob prihodu se jajca izležejo in živali se odpravijo naravnost v stanovanjski blok in se hitro znebijo oskrbnika Franka (Geoffrey Blake). Ko noč pritegne nekaj preostalih prebivalcev se morajo debela Rosalie (Diana Bellamy) popravljalka telefonov Marsha (Katherine Cortez) starejši par gospod (Bill Zuckert) in gospa Menges (Frances Bay) zbrati. s Cliffordom in njegovimi otroki v boju proti bitjem. Pojavi se tudi Josh saj je njegov očim (William Dennis Hunt) lastnik stavbe. Toda ali bo skupini uspelo premagati Critters in preprečiti da bi postali večerja?<br /><br />Režija Kristine Peterson Mislila sem da so Critters 3 neverjetno nepomemben film vendar lahko vsaj reče da je posnela film z Leonardom DiCaprio in malokdo lahko to reče! Proračun za Critters 3 verjetno ni bil ravno bogastvo saj je celotna produkcija vseskozi videti cenena likov je zelo malo Critters je zelo malo in mislim da se v istem kadru naenkrat pojavijo samo 3 in odpravi kakršno koli vesoljski kot tako da ni dragih posebnih učinkov vesoljske ladje ali oddaljenega tujega planeta ki bi jih bilo treba plačati. Scenarij Davida J. Schowa je strogo številčen in zelo predvidljiv. Skupina ljudi je obtičala v osamljeni situaciji s Critters in nima možnosti da bi stopila v stik z zunanjim svetom za pomoč ta zaplet zveni zelo znan kajne? No enako je kot prejšnji Critters (1986) & Critters 2: The Main Course (1988) in številni drugi grozljivke tako da bi moralo biti. Critters 3 ne naredi ničesar s premiso nikoli niti ne poskuša ničesar dodati že stari utrujeni in dobro uporabljeni zgodbi. Critters 3 je prav tako zelo skromen za grozljivko saj sta dejansko ubita samo dva človeka elementi komedije so resno pomanjkljivi prav tako z najboljšo šalo. Critters 3 lahko postanejo Critter ki poje nekaj fižola in nato prdi zelo smešno če imate približno 5 let. letnik. Liki so večinoma standardni klišeji grozljivk in so hitro postali nadležni. V Critters 3 tako rekoč sploh ni krvi ali krvi le nekaj brizganja krvi in ​​razočaranje se zdi da se Critters 3 v resnici trudi da ne pokaže nasilja. Posebni učinki na Critters so OK vendar so še vedno videti kot statične poenostavljene ročne lutke ki se zelo malo premikajo. Igra ni tako dobra in Critters 3 je po naključju prvi celovečerec Leonarda DiCapria če sem pošten do otroka je v redu in sprašujem se ali je kdo od druge igralske zasedbe ali ekipe imel idejo kaj bo postal . Zakaj za vraga se mora tisti Charlie kar naprej pojavljati v teh filmih Critter? Da bi Critters 3 dali nekaj zaslug se premika z dobrim tempom in ni dolgočasen na splošno je dobro narejen z dovolj lepimi proizvodnimi vrednostmi in je malce neškodljiva zabava če ste v pravem razpoloženju in na srečo traja le približno 80 lihih minut. Na splošno je Critters 3 v redu zapravljalec časa vendar ne pričakujte ničesar globokega ali pomembnega. Nič ni narobe s tem ker je poceni grozljivka vendar nisem mogel znebiti občutka da sem vse to že videl. Povprečni zapravljalec časa ki ni tako dober kot noben od prejšnjih dveh filmov Critter. Critters 3 se konča z "se nadaljuje ..." saj je bilo to posneto vzporedno s Critters 4 (1991) ki ni presenetljivo šlo naravnost v video verjetno zato da bi prihranili še več denarja. Critters 3 je dovolj spodoben način da izgubite 80 nenavadnih minut če ga lahko brezplačno gledate na TV sicer se ne trudite.
critique6630 ali mi lahko nekdo prosim pomaga zamudil sem zadnje trenutke gledanja in ne želim plačati denarja da bi si znova ogledal celoten film. Prišel sem ravno do mesta kjer so v vagonu vlaka in ona reče 'kaj pa zdaj ta pijača?' in se nasmehne. kaj se zgodi potem? je več dialoga ali akcije? zagotovo se ne konča samo tam? v filmu mi je bilo malo dolgčas in ves čas sem upal da bo bolje. obožujem Kristen Scott Thomas ali se kdo spomni britanske televizijske serije v kateri je igrala o nekaterih nunah? želim vedeti ime. Sean Penn je bil briljanten. Madonna pojej si srce! vsi ostali so v bistvu film nekoliko predvidljiv bil je 'spot a star cast'. konec me je presenetil res sem mislil da je zažgala svoje čolne.....če ste oboževalec katere od zvezd je vredno ogleda.
critique6631 Tik nad poljem ki ga zdaj vnašam sem moral izbrati številko med 1 in 10 in oceniti ta igrani film. Na žalost ni možnosti za število manjše od nič in moram nekaj vnesti. Če bi lahko izbiral ne bi dal ničesar nobene številke ker ne obstajajo številke ki bi izražale ničvrednost tega filma.<br /><br />Če se odločite za ogled tega filma tudi potem ko ste prebrali vse te grozljive preglede se prepričajte da v okolici ni ostrih ali topih predmetov to vam bo pomagalo preprečiti da bi se poskušali ubiti sredi filma.<br /><br />Ne vem kako je bil ta film izdan javnosti to bi morali biti zaklenjeni in varovani 24/7 nekje v Fort Knoxu. Jezen sem da mi je bil ta film sploh na voljo za ogled. Počutim se prevaranega s strani človeštva nisem vedel da so ljudje lahko tako kruti. Stalin Sadam in Hitler nimajo nič na tem blesavcu Cowellu.<br /><br />Naj vas naslovnica filma ne zavede. 1) Strašil ni nihče ne ve zakaj je na sprednji strani strašilo ki je videti legitimno. 2)Noben od likov na zadnji strani ohišja ni niti v smrdljivem filmu! 3) Oznaka pravi nekaj o "mlada luna več žrtev" ni bilo prekletih žrtev nihče niti ni umrl. Ne vemo ali je policist mrtev in predvidevam da morilec ni umrl ker je bilo slišati kot da bi ga udarili po glavi s prekleto palico z žogico.<br /><br />Naredi sam uslugo in se izogibaj temu filmu zapravil je približno 4 ure mojega življenja. Tako je štiri trajalo je eno uro da sem ga gledal (hitro sem preletel 4-minutne prizore s povečavo ki ne razkrijejo ničesar v zapletu) strmel sem v televizijo približno eno uro ko se je končalo in razmišljal o svojem življenju in smer v katero je šlo po ogledu tega sranja nato pa sem naslednji dve uri začel jokati ker vem da bo nekdo tam zunaj žal videl ta film in ne morem storiti ničesar da bi to preprečil.
critique6632 Pritožbe so utemeljene zame je največji problem da je ta soap opera preveč namenjena ženskam. V redu so mi ta nočna mila kot so Grey's Anatomy Ugly Betty ali West Wing ker obstajajo zgodbe ki so zanimive čeprav se ne bodo nikoli končale. Vendar ko je ideja vzporedna z dnevnimi mila katerih cilj je samo spraviti hudobne moške (Taye Diggs Tim Daly in Chris Lowell) v spolno napetost in nered in številne smešne težke situacije v tako imenovani mali bolnišnici se zdi kot Splošna bolnišnica ...ali ženski dvojnik Baywatch. To je bilo tisto kar so si moški želeli in to so tudi imeli tako da če je to tisto kar si ženske želijo naj bo toda zamisel da je to predstava z visokimi očmi (ali nekaj kar bodo gledali moški) je nerealno.
critique6633 Oprosti ker grem proti toku ampak mislil sem da je ta film nerealen dolgočasen in predolg. Naveličala sem se gledati Gene Rowlands kako se dolgo mučno bori s samo seboj in s krizo ki jo je doživljala. Mogoče ima film nekaj kinematografske vrednosti ali je predstavljal pomemben korak za režiserja toda zaradi čiste zabavne vrednosti bi si želel da bi ga preskočil.
critique6634 V enem pogledu je kot 'Čarovnik iz Oza' s črno-belim Parizom in barvno Riviero. Toda domnevno gre za posesivno ljubezen destruktivnost in moralno dekadenco medtem ko gre v resnici za dizajnerske obleke posnetke Riverie veliko velikih dragih avtomobilov ter glasbeno-plesne interludije ki namigujejo na Vincenta Minnellija na enega od njegovih prostih dni. Gledljiv a izjemen primer obupanega temačnega zapleta in bleščečega sloga ki se premikata v nasprotnih smereh. (Je bil to model za 'The Talented Mister Ripley? Ali kdo čuti podobnost med Jean Seberg in Mattom Damonom?)
critique6635 Ni tako slabo kot "Nails" iz leta 1992 (kjer Hopper igra "nestabilnega" policaja) a precej slabo. Kako lahko gre film s tako odlično igralsko zasedbo tako narobe? Ta film uspe najti pot. Zgodba je bila precej neumna in Hopperjeva režija se je zdela kot da še nikoli ni režiral. Vsi meti od daleč na začetku so bili moteči. Veliko nesmiselnih prizorov z veliko nesmiselnih dialogov.
critique6636 Negativne številke niso na voljo da bi povedale kako slab je ta film! Lesena igra v kombinaciji z zgodbo ki je bila večkrat prenovljena. Vsi v tem filmu bi se morali udeležiti Overactors Anonymous. Mislili bi da se izvirna zgodba lahko razvije iz splošnega koncepta. Mladi moški v pripravljalni šoli se trudijo spoprijeti z bombnim napadom na Pearl Harbor. Resda odpira zanimiva vprašanja vendar je način na katerega so podana bolj šala. Prisotni so bili tipični liki vključno z vnetim športnikom in piflarjem (vključno z očali). Lesena dialoga in klišejski liki me ne bi mogli bolj nezanimiti. Po koncu filma sem moral DVD vreči v smeti. Drži se daleč stran od tega bedaka! 90 minut svojega življenja ne boste dobili nazaj!
critique6637 Iste težave ki jih imam z glasbeno različico "Les Miserables" veljajo tudi za "Oliverja". Namesto da bi skladatelji pisali v slogovnem obdobju iger so pisali le melodije Broadwayskega tipa ki so bile zgodovinsko enoznačne in slogovno izkrivljene.<br /><br />Tudi očitna brutalnost in neslane dejavnosti dramaturgije se ne mešajo dobro z nekaterimi sončnimi pesmicami ki prežemajo partituro. To je neprijetna mešanica ki pušča izrazito kiselkast priokus.<br /><br />Zasedba fanta Oliverja ne pomaga pri zadevah: pogojnega tona in vznemirljivo dragoceno tukaj je nekaj manj kot trdnega. Fagin ustrezno izvaja svojo tradicionalno rutino čeprav melodije ki jih je dolžan peti nimajo veliko podlage v tem obdobju.<br /><br />Pesem "As Long As He Needs Me" je izvedena v drseči grleni in napeti izvedbi. Dve veliki produkcijski številki "Who Will Buy" in "Consider Yourself" se zdita preveč producirani z vsem razen s kuhinjskim pomivalnim koritom. Eno je dati vse od sebe drugo pa prestopiti mejo v presežek. <br /><br />Zdi se da mračnost obup in pokvarjenost večjega dela romana niso primerni za takšne pesmice in koreografijo. Čeprav velja roman za klasiko moram priznati da imam težave z zavestjo gospoda Dickensa saj njegova dela ponavadi oddajajo negativne vibracije. Morda je to posledica podaljšanja njegovega osebnega življenja brez veselja ki je bilo polno razočaranja in obžalovanja. <br /><br />Vsa združena nadarjenost te produkcije bodisi pred ali za kamero ne more premagati nekonstruktivne narave osnovnega materiala. Posledica vsega tega je zame neprijetno slaba izkušnja.<br /><br />
critique6638 <br /><br />Mislil sem da temu filmu manjka dramatična napetost ki jo je imel prvi film. To je težko doseči če se film odvija več kot en teden. Prvotni film je vodil do končne podnebne scene v obdobju enega leta in je bil še vedno manj nasilen kot nadaljevanje. Ena dobra stvar pri tem filmu je bila da je film relativno hitro minil ker se je zaplet zdel prenagljen. Ko je umrla Rachelina najboljša prijateljica v filmu ni bil omenjen pogreb. Druga padca je bila vpletenost Amy Irving. Vsi njeni prizori so zbijali filmski tempo. Dialog v tem filmu je bil grozen. Nikakor ni odražalo načina kako otroci govorijo. Skratka ta film bi lahko bil uspešnica a je razpadel po uvodnem prizoru.
critique6639 Ne vem zakaj so sploh ohranili ime. Kako so lahko serijo poimenovali 'Škrlatni pimpernel' potem ko so tako zelo odstopali od romanov mi ne bi bilo jasno. Imena likov so edina stvar ki so jo obdržali in celo takrat so jih nekaj spremenili jih pomešali in spremenili Percyjeve odnose z njimi. Resda sem jo gledal največ dve uri a to je bilo dovolj da sem ugotovil da serija ni nič takega kot je baronica Orzcy upodabljala svoje like in bi se med snemanjem verjetno valjala po grobu in prezračevanje. Uboga gospa. Upam da ko bo naslednja oseba hotela posneti film/serijo knjige je ne bo tako popolnoma uničila kot jo je ta serija.
critique6640 Povzetek zapleta IMDb nikakor ne opisuje bistva tega filma. Moral bi se glasiti: »Bodite pripravljeni da vas bodo pri 8 letih katapultirali nazaj v zapor tretje klopi iz ozadja vaše družinske cerkve in poslušali pridigarsko brnenje o božji volji medtem ko lahko mislite le na vrnitev domov. vaš Lego'.<br /><br />Začne se dobronamerno ustvarja spletko z vnašanjem nekaj resničnih in nadrealističnih namigov kot je Rennyjev 'kako je nastala rana na mojem palcu' tako hitro zaceliti?' trenutek. Nato se počasi spremeni v krščanski jamboree ki popolnoma žrtvuje svoj zaplet v pranju evangelizacijskega blebetanja. Mislim da sem preštel uporabo besede 'moli' približno 53-krat v petminutnem razponu proti koncu. Po 31. sem poskušal spremeniti kontekst besede v njen sinonim 'plen'. Na žalost je ta moja mala miselna igra naredila film vsaj znosnega zadnjih 20 minut. Poleg tega me je spravljalo v smeh vsakič ko je lik rekel 'prayer' ('preyer' zame) saj je postalo popolnoma noro. Dejansko se je celo moja katoliška žena od dolgčasa pogreznila na svojem stolu skoraj do te mere da je končala na tleh.<br /><br />Vsem slinastim kristjanom ki so ta film ocenili z 8-10 zvezdicami predlagam da ostanejo pri vaše varnostne standarde ki krepijo teologijo kot so Circle Square The Ten Commandments karkoli iz Narnije Jesus Christ Superstar in podobno. Izogibajte se bolj možgansko zahtevnim temam v filmih kot so Jesus Camp The God Who Wasn't There What Would Jesus Buy ali Religulous ki bo kmalu izšel.<br /><br />Morda knjiga Roberta Whitlowa je boljši.
critique6641 Za nekatere filme veš da bodo slabi že od prvega kadra. Tudi če niste popolnoma pozabili na delo Eda Wooda en pogled na tistega komentatorja iz "Načrta 9 iz vesolja" in enostavno VESTE da ne boste videli naslednje kinematografske mojstrovine. Ravno tako ko sem videl prvi posnetek mojstrovine Uweja Bollsa "House of Dead" s tistim tipom ki je sedel pred hišo in začel uvod medtem ko se je obupno trudil zveneti kot da je pravkar prišel iz mesta greha sem vedel da čaka me huda vožnja.<br /><br />Film se torej začne takole - najprej glavni lik reče da bodo vsi ostali umrli. Saj veste da bi se potepali. Nato začne predstavljati preostale like z vrsticami kot sta "Karma..misli da je Foxy Brown" ali "Alicia..moja bivša.. nedavno sva se razšla.. Moral sem se učiti ona pa je morala mečevati". Ne ne hecam se.<br /><br />Kakorkoli že ta skupina 20-letnikov ki se niso mogli izvleči iz mokre papirnate vrečke gredo na "Rave stoletja" rave gre za nekaj šotorov pristanišče in zanič oder na majhnem otoku sredi Pacifika. Naša druščina je zgrešila trajekt a na srečo bo našla način da pride do tja pot pa je ribiška ladja ki jo vodi Kirk (Cpt Kirk? Razumeš? Človek kdorkoli je napisal ta scenarij je genij) in njegov pomočnik ki je baraba otrok Cpt McAllisterja iz Simpsonovih in tistega morilca ki ve kaj si počel prejšnje poletje.<br /><br />Če na kratko povem tolpa dobi na otok tam ne najde nikogar razen nekaj krvavih majic nato pa se odloči pobegniti od tam. Ne počakajte ne dejansko so vsi srečni in kot da je brezplačna pijača.<br /><br />S tem prizorom film pade na dno in nato proti vsem obetam nadaljuje navzdol. Neki fantje v gumijastih oblekah začnejo tekati naokoli zasliši se kričanje in streljanje naša tolpa gre v neko hišo da bi se srečala z drugo tolpo gredo ven iz hiše srečajo Cpt Kirka in neko policistko (ki imata okoli 500 funtov orožja) in se nato odločite da se vrnete v hišo. Nekje na poti se spremenijo v S.W.A.T. ekipa vstopite v Matrix fantje v gumijastih oblekah se začnejo razmnoževati kot bakterije in začnem jokati ker sem dejansko plačal da vidim to. Da bi bila škoda še večja so vsakih nekaj minut posnetki iz videoigre na kateri temelji to sranje in prikupen prizor po koncu igre za nekaj likov ko umrejo.<br /><br />I resno sovražim ta film. Ne sodi niti v tisto znamenito kategorijo "Tako slabo da je dobro". Enostavno je slabo. Scenarij je slab zombiji so grozni ni napetosti replike so slabe igralci so slabi... seznam se kar nadaljuje.<br /><br />Ta film si boste verjetno želeli ogledati samo zaradi sloves groznega. ne. Obstajajo slabi filmi ki si jih je vredno ogledati. Ta ni eden izmed njih.
critique6642 Ugotovil sem da je ta film večinoma P.O.S. Bil je nizek proračun vendar to ni problem. Problem je v tem da je film preprosto hrom. V resnici nima veliko smisla. Da pojasnjuje zakaj stvari se je zgodilo vendar ne mislim na to. Enostavno ni bilo razloga za vse to. Tudi film se je premikal zelo počasi. Zadnja ledena doba je bila hitrejša od te. Prav tako mislim da so nekoliko pretiravali v ubija. Ne mislim da so bili preveč grobi vendar se je zdelo da je morilec porabil preveč časa za to da je svojo žrtev razbil po glavi ali jo zabodel. mogoče sem malenkosten ampak film mi preprosto ni bil všeč. Celotna stvar se je zdela kot nižja različica "Ko pokliče neznanec" in morda je bila v tem bistvo. Ampak kaj zato. zame "Ko A Stranger Kills" je 4/10*
critique6643 Začel bom s priznanjem da uživam v številnih filmih ki imajo na tej strani nizke ocene. Ugotavljam da če lahko vidim kaj so ustvarjalci poskušali narediti lahko najdem hvaležnost za njihovo delo. Sound of Thunder je bila zgodba ki me je zanimala. Želel sem videti s kakšnih zornih kotov bodo filmski ustvarjalci pripovedovali zgodbo. Na splošno so poskušali ustvariti zabaven film. Zaplet je bil izmišljen a večina zapletov akcijskih filmov je. Ed Burns ne zna nositi puške a se vseeno dobro znajde kot vodja akcije saj se od njega ne zahteva veliko. Glavni problem !uniči cel film! je grozen CGI. Popolnoma nesprejemljivo je da so živali in ozadja videti takooooo zelo lažni. Poleg tega bi lahko bile zasnove živali res dobre prav tako akcijski prizori vendar so bili neuspešni ker je produkcija odpovedala. To bi lahko bil res nepozaben film če bi ga le dokončali. Res je videti kot da so se nameravali vrniti in popraviti ves grozen CGI vendar jim je zmanjkalo denarja in so ga vseeno izdali. Prihranite denar ker je nekomu ta film spodletel. Dajem mu tri zvezdice ker bi res lahko bil dober vendar je bil nekje popolnoma neuspešen kar ne morem povedati dovolj.
critique6644 Zaključek: zelo ampak zelo zelo dolgočasen pa sem gledal do konca upal na kakšen obrnjen učinek a konec je bil slabši ker ni bilo nič. Stara črno-bela igra ni nič pomagala običajno pomaga pri psiholoških filmih a temu ni bilo tako. Scenarij zaplet itd. so bili linearni brez vsebine ničesar v teku. Ko se ukvarjaš s psihološkim se ukvarjaš z analizo torej z detajli tisto formulo enotnost-različnost...ni bilo bistva detajla. Samo zgodba veliko je zgodb za povedati a nekaj jih naredi edinstvene in jih je težko odpustiti z orodji in ustvarjalnostjo filmskih ustvarjalcev ... no to ni prava.
critique6645 Ron Howard in njegovi "uredniki" so imeli samo eno nalogo ... Slediti smernicam knjige ki je bila "bogata" "skrivnostna" "ganljiva" in zelo filmska v svojem pristopu! <br /><br />Kaj so storili? Spremenili so VSE in mislim VSE! Ostalo je nekaj kar se nima pravice imenovati "Angeli in demoni"! <br /><br />Knjiga mi je res všeč in zelo težko vidim da jo tako obravnavajo!<br /><br />Zanima me kakšno je bilo mnenje samega Dana Browna o "tem" filmu. <br /><br />Res nimam potrpljenja da bi sedel in popravil 1.000.000 sprememb ki so jih naredili nesmiselno je.......
critique6646 No ZELO sem vesel da sem to gledal na HBO namesto da bi plačal v kinu ali videoteki. Film ima nekaj točk a če želite iz njega narediti vreden film vam predlagam da postanete tisto čemur se pravijo glavni liki ... stoners.<br /><br />2/10
critique6647 Sovražim ko se ljudje v kinu pogovarjajo z zaslonom. To je eden od glavnih razlogov zakaj se držim DVD-jev ali videoposnetkov. Videl sem The Clearing na DVD-ju a če bi ga videl v filmih bi moral vstati in KRIČATI "NI ŠE MRTEV TI MORON!"<br /><br />The Clearing je še en na dolgem seznamu grozljivih filmov ki prikazujejo gospoda Redforda. Legal Eagles Havana Nespodobna ponudba Od blizu in osebno Superge Zadnji grad in Vohunska igra. Če bi mi Robert Redford rekel naj investiram v nekaj bi šel v drugo smer. <br /><br />Toda najslabša stvar ki jo lahko naredite občinstvu je to. Recite da ste ugrabljeni in ima vaš ugrabitelj pištolo. Večino filma ga drži na tebi. Obrnete mu ploščo in ga začnete daviti. Karkoli narediš ga davi dokler ni MRTEV! Ne davi ga samo deset sekund. Ostanite pri tem! Vsaj deset minut. Toda Bob se prekmalu ustavi odide in pozabi na g. Ugrabitelja dokler ....... Ne vstane poišče pištolo in jo spet uperi v našega junaka. Na tej točki sem hotel da gospod ugrabitelj ustreli Roberta Redforda. Več kot nekajkrat. In tudi njega sem hotel ustreliti.
critique6648 **SPOJLERI** Malce posmehljivka narejena za televizijski film ima seksi in iskalko zlata srednjih let Isabelle Collins Susan Tucci ki v filmu naredi številko vsakemu moškemu s katerim pride v stik. Najprej osvoji njihova srca nato denarnice in nato ko je ne bodo več uporabljali vrže v koš za odpadke kot porabljen robček.<br /><br />Isabellina prva žrtev je nihče drug kot njen zlorabljenec o preprečevanju Isabelle pred vdorom v njegov bančni račun mož Stewart John O'Hurley. Kasneje v filmu ko se Isabelle zelo spoprijatelji z nekdanjim vodovodarjem in zdaj prodajalcem jaht Richardom Davisom Philipom Casnoffom ona ne da bi mu zares povedala poskrbi da popolnoma zaljubljeni Richard dobi pogodbo o življenju njenega nič hudega slutečega moža. Pridobiti tega nekdanjega obsojenca pravzaprav takoj ko je izpuščen iz zapora Daggetta Nicholasa Campbella da opravi delo na Stewartu Richard kmalu ugotovi da ni dobil točno toliko kot je plačal 15.00000 $ v gotovini.<br /><br />Daggett je postal malce preveč pohlepen Stewartu pa ni samo raznesel možgane temveč je vzel uro iz čistega zlata Stewart mu je ponudil da bi tudi njemu prežgal življenje. Uro so zlahka izsledili do Daggetta ko jo je poskušal zastaviti v lokalni zlatarni kjer so ga hitro aretirali. Ker je Doggett razkril kdo ga je najel da udari Stewarta ni trajalo dolgo da je dolga roka zakona aretirala Stewarta tako da je Doggetta Isabellinega moža morilke najela za nekdanjega vodovodarja in prodajalca jaht Richarda Davisa! Davisova aretacija s strani policije se zgodi ravno takrat ko sta se z Isabelle zaobljubila v lokalni cerkvi!<br /><br />Isabelle manipulira z vsemi izključno z moškimi ki se zaljubijo vanjo v svojo korist tako da jih pridobi da opravlja svoje umazano delo. Zdi se da Isabelle ki vedno igra vlogo naivne gospodinje ali vdove ljubimca ali celo stranke živi očarljivo življenje vedno korak pred zakonom in policijo. Ne glede na to kaj počne Isabelle tako dobro pokriva svojo zadnjico da jo je skoraj nemogoče pripisati kateremu koli od številnih zločinov ki jih stori prek druge osebe v filmu ker jih počnejo drugi.<br /> <br />Potem ko je v figurativnem in dobesednem pomenu zajebala svojega prvega moža Stevena svojega drugega moža manj kot deset sekund Richarda in končno njenega oziroma Richardovega odvetnika Gavina Kendrick Kamar De Los Rey Isabelle ve da je samo vprašanje časa kdaj ji bo policija pametovala. Ko tožilec za obtožnico prisili Richarda in Kendricka da predata dokaze proti njeni Isabelle zdaj ko ve da se ji vse hitro približuje naredi svojo zadnjo potezo. Isabelle in njena 10-letna hčerka Ruby Lauren Collins vse uredita tako da nakažeta vso svojo gotovino v tujino in se odpravita na urad za potne liste da bi dobili dovoljenje potne liste za izstop iz države.<br /> <br />Takrat premetena in prebrisana Isabelle naredi svojo prvo in morda zadnjo ter usodno napako v filmu. Uslužbenec za potne liste Don Carrier Isabelle pove da bo morala čakati celih 48 ur na njen in Rubyjin potni list da se izda! Ravno dovolj časa da jo policija najde in aretira! Nenavaden konec ki je v nasprotju s skoraj vsem in vsako etiko v filmu noir ali kriminalnem filmu. Konec ki vam ne bo presenetil le misli ampak tudi vaš koncept tega kaj je na svetu prav in kaj narobe!
critique6649 Ta film se začne obetavno z zgodnjim prizorom v katerem Frank Morgan odsvetuje poroko Garyja Cooperja z njegovo hčerko Anito Louise. Frank Morgan ki igra nesramežljivega iskalca zlata se Cooperju glasno pritožuje nad domnevnim pomanjkanjem v rokah njegove družine - vključno s hčerko Anito Louise. Sem oboževalec vseh 3 igralcev. Frank Morgan je (po mojem mnenju) hollywoodski zaklad Cooper legenda Louise pa zelo ljubka vsestranska in premalo cenjena igralka ki jo redko vidimo v glavni vlogi. Prav tako nimam nič proti Teresi Wright in čeprav ni obdarjena z velikim razponom ponavadi poskrbi za srčne predstave.<br /><br />Od obetajočega uvoda zgodba drsi navzdol vse do konca. Nič smešnega se mi ni zdelo v tem da bi zažgali dom Cooperjevih bodočih tastov. Butler v tako izbirčnem nekadilskem gospodinjstvu ne bi nikoli kar brezskrbno odšel in Cooperju dovolil da bi še naprej kadil ali pa bi mu zagotovo priskrbel nekaj sredstev s katerimi bi se lahko znebil svoje nepravočasno popuščene cigarete. Še več nihče z zdravo pametjo si ne bi dovolil da bi ga pustili držati prižgano cigareto ne da bi vprašal za kakšen način kako se je znebiti. In končno nihče pri zdravi pameti ne zmečka cigarete v robec in si jo vtakne v žep! Zaradi vsega tega zaporedja se je Cooper zdel neumen in neumen. To je slaba iznajdba - slabo zasnovana in posneta na način ki vzbuja posmeh in ne smeh. <br /><br />Prisilni zdravniški pregled Cooperja je enako izmišljen. Nihče si ne pusti opraviti popolnega zdravniškega pregleda ne da bi bil seznanjen z njegovim namenom ali dal svoje soglasje! To da je Cooper to storil je preveč oddaljeno od realnosti da bi bilo smešno – absurdno je! Kraja dojenčkov iz bolnišnic je resen pravni prekršek in tudi temu se ni treba smejati. Nazadnje prizori Cooperjeve preveč izbirčne nevrotične pozornosti do otrokovega hranjenja in teže so morda zadeli živce nekaterim ljudem ki so izkusili tesnobo zaradi lastnih novorojenčkov. Ampak meni se zdijo samo dolgočasni in počasni. Oddelki za garderobo in rekvizite so v teh prizorih pretiravali medtem ko je paradoksalno šel scenarist spat.<br /><br />Vrtice preprosto niso v scenariju da bi ustvarjale humor. Samo zgrešijo na vseh cilindrih. Smeh ne prihaja miljo na minuto ampak bolj kot svetlobno leto na minuto. Edini čas ko ima film kaj energije ali humorja je ko je pred kamero Frank Morgan.<br /><br />Popolnoma izgubljen prizor je ko sta oba Cooperjeva zaljubljenca in njuna očeta zaprta v istem hotelu sobi skupaj. Verjetno je nekje v tem rudniku bogata žilica humorja a nič od tega ni bilo izluščeno.<br /><br />Na koncu bo eno od dveh zelo simpatičnih deklet poškodovano. Kot je bilo predvideno je lik Anite Louise tisti ki ga na svojo domnevno poročno noč zapustijo! Čeprav tega ni pred kamero je to njena usoda in ni posebej smešno – niti kot negotov konec. V tem filmu ni naredila ničesar da bi me naredila nesočutnega (za razliko od Gail Patrick recimo v Moji najljubši ženi). Posledično sem pričakoval (morda je "upati" boljša beseda v kontekstu filma!) da bo tudi Anita Louise uživala v srečnem koncu. Dejstvo da je tako prijeten lik v bistvu izbrisan na koncu filma resnično spodkopava učinek "srečnega konca" za Cooperja in Wrighta.<br /><br />Čakal sem da se bo nekaj zgodilo na duhovit pogovor tako značilno za filme tega obdobja ... In nikoli ni bilo uresničeno. Dobra predstava Franka Morgana v malce drugačni vlogi je tu totalno zapravljena.
critique6650 Kako lahko KDO temu da karkoli več kot '1'?<br /><br />Mislil sem da bo "Manos roke usode" za vedno ostal najslabši film ki je kdaj posegel v moj vidni živec. Resnično nisem mislil da bi LAHKO bilo kaj hujšega.<br /><br />Motil sem se. "Galaxina" je redek film v katerem je VSAK POSAMEZEN ELEMENT boleče boleče slepeče slab. Kako pogosto ste gledali film in komentirali: "Kdo za vraga je prižgal to stvar?" Od osvetlitve do zvočnega zapisa do učinkov do scenarija do igre do kinematografije do . . . no VSE ta film je popolnoma neznosen. Tako slabo je da nekaj časa sploh nisem mogel reči ali je to najslabša komedija ali najslabša drama kar sem jih kdaj videl.<br /><br />Prehudo je da bi bilo celo smešno. Raje bi pojedel krožnik poln razbitega stekla kot pa spet sedel skozenj.
critique6651 Najprej.....<br /><br />Kaj za vraga? Zakaj za vraga poskušajo na nočni televiziji prodati nizkocenovno sranje z obljubo motečih žaljivih bolnih smeti ki jih noben normalen pravi človek z dušo ne bi mogel gledati. <br /><br />Kaj za vraga je smešnega v tem da je poškodovan pes da babici odbijejo glavo ... da fantu raznese roko na koščke in da gresta dve dekleti na stranišče? kam za vraga je prišel ta svet da se ljudem zdi komedija v neki stvari tako popolnoma bolna. Kdor misli da je tovrstno gradivo smešno ne bi smel niti hoditi po zemlji. <br /><br />Ampak kolikor sem slišal ni niti žaljivo...torej...obljubljajo komedijo skozi dementne kupe bolnih smeti...in tega niti ne morejo izvesti.
critique6652 Kot mnogi drugi ljudje sem slišal za "več" in sem si ga želel ogledati zaradi glasbe ki so jo zložili Pink Floyd. Moram reči da sem bil resnično razočaran ne zaradi glasbe ampak zaradi filma samega. to je dolgočasen neokusni film ki mu manjka ritma. Od kod to razočaranje? Po moje iz različnih stvari. Prvič tema filma droga je slabo povezana z brezdelnim sončnim vzdušjem filma. Ta bi se moral zgoditi v umazanih predelih Pariza in bi moral na primer roditi temno in nemočno podnebje. Še več pripovedoval naj bi o sestopu v pekel vendar je ta spust omehčan in komaj skiciran. Barbet Schroeder premalo vztraja pri dramatični plati zgodbe. Lahko bi si želel malo več norosti rezanja. Po drugi strani pa Schroederju ne uspe pridobiti čustev in naklonjenosti občinstva pred stisko obeh glavnih junakov. Malomarno opazuješ njihove poskuse z mamili. Medtem ko sta dva glavna igralca popolnoma neizrazita in se med filmom skorajda ne razvijata še posebej Mimsy Farmer. Na koncu ohranite le lepoto sredozemske pokrajine obsijane s soncem. Film je ob izidu leta 1969 povzročil veliko senzacijo. Danes <br /><br />se zdi zastarel. Hipijevska kultura ni nič manj kot oddaljen spomin.
critique6653 Ta film se je zdel predolg že pri samo 75 minutah. Težava pri grozljivkah iz džungle je v tem da je vedno preveč posnetkov ljudi ki hodijo (skozi džunglo po skalnati pečini blizu reke ali jezera) da bi lahko zapolnili čas. Film je vreden ogleda zaradi smešnega in golega domorodnega zombija z velikimi izbuljenimi krvavimi očmi ki ga na zvočnem zapisu vedno spremlja težko dihanje in veliko odjeka. Oboževalci Eurotrasha se bodo zabavali zaradi slabe angleške sinhronizacije brezplačnega ženskega mesa in zelo neumnega ličenja pošasti in domačih dodatkov. Za film o zombiju/kanibalu je bil to precej lahek potem pa verjetno nisem videl neobrezane različice.
critique6654 To serijo sem gledal iz radovednosti saj sem želel videti ali lahko z VSO to sodobno tehnologijo presežejo klasični ep Cecila B. DeMilla iz leta 1956 v katerem igrajo Charleton Heston Yul Brenner in sir Cedric Hardwicke. Seveda sem bil razočaran. Da vse svetopisemske like so imeli pravilne niso pa nam ponudili nobenega od spektakularnih gledaliških prizorov ki so vas zanimali skozi prvi film. Če nameravate imeti mini serijo morate imeti nekaj "razburljivih" prizorov "Goreči grm" Razdelitev "RDEČEGA morja" utopitev "Pharohs Armies" "gradnja Sethijevih piramid" bi lahko naredili z današnja tehnologija na lestvici filmskih uspešnic kot sta "Gospodar prstanov" ali Matrica. Očitno niso želeli pustiti TRAJNEGA vtisa "vere in žrtve" ki je v teh težkih časih zelo potrebna.
critique6655 Zdi se da Sensei Seagal postaja vse bolj moralizirajoč in manj "akcijski nabit". Do danes je to moral biti njegov slabši film... brez akcije slaba zgodba nemogoč zaplet in da bi bile stvari še hujše eden NAJBOLJ SIRNIH koncev kar sem jih kdaj videl.<br /><br />Seagalovi filmi so kot če bi gledali Dirty-Harryja ga ne greste gledat zaradi velikih družbenih razlogov ali brezhibne igre ... želite dober akcijski film.<br /><br />Na lestvici od 1 do 10 ta dobi 1...
critique6656 Nekoč sem si ogledal delček tega filma in me je zanimalo da bi si ogledal celoten film da bi videl zakaj mu kritiki dajejo dve zvezdici rezultat tega pa je da se strinjam. V bistvu se film začne z žabo Kermitom (Steve Whitmire) ki vsem svojim prijateljem Muppet pove da so izgubili vse in konča ko potrt sedi (in morda razmišlja o samomoru) na klopi. Medtem v drugem svetu (v nebesih) angel Daniel (David Arquette ki je že sodeloval v Muppetih iz vesolja) obišče 'šefa' (Whoopi Goldberg še en razlog da sem si želel ogledati film) da pokaže da Kermit res potrebuje pomoč. V prebliskih prikazuje Kermita Miss Piggy (Eric Jacobson ne originalni in boljši Frank Oz) Gonza (Dave Goelz) Fozzie Bear (tudi Jacobson) Pepe the Prawn (Bill Barretta) in vse ostale Muppetke ki so jih pripravili. odrska predstava ki si jo lahko ogleda veliko ljudi med božičnimi prazniki in zdi se da vse poteka dobro. Toda res zlobna Rachel Bitterman (Joan Cusack) je odločena da bo bodisi zaprla predstavo bodisi gledališče Kermit pa naredi vse kar je v njegovi moči da se to ne bi zgodilo. Kermitu zadnjič seveda spodleti in Bitterman mu pove da sta končala in da lahko uradno prevzame gledališče. Tukaj je Daniel poslan kot Kermitov angel varuh da bi mu poskušal pomagati vendar Kermit ni razpoložen in na koncu reče: "Želim si da se nikoli ne bi rodil". Očitno lahko prepoznate špico filma It's a Wonderful Life s Kermitom kot Georgeom Baileyjem in Cusackom kot gospodom Potterjem na koncu pa se očitno Kermit zaveda koliko vsem pomeni in se vrne iskat gledališče. shranjen kot zgodovinski mejnik. Igra tudi Whitmire kot podgana Rizzo in čaša; Goelz kot dr. Bunsen Honeydew in Waldorf; Barretta kot dr. Teeth pes Rowlf in švedski kuhar; Jacobson kot Animal in Yoda (edini lik ki zveni podobno Ozovi različici) William H. Macy kot Glenn Matthew Lillard kot Luc Fromage Carson Daly Molly Shannon; Scrubs Zach Braff Sarah Chalke Neil Flynn John C. McGinley in Judy Reyes Mel Brooks kot Joe Snow; Brian Henson kot Scooter in Janice; Jerry Nelson kot žaba Robin Statler Pops in Floyd Pepper ter Kevin Clash kot orel Sam. Najbolj nepozaben trenutek mi je odrska špila Moulin Rougea poleg tega pa znani obrazi v njem nič fantastičnega. Za pesem "Everyone Matters" je bila nominirana za emmyja za izjemno glasbo in besedilo. Muppetki so bili številka 47 na 100 največjih ikon pop kulture. Ustrezno!
critique6657 Humor v Who's Your Daddy je tako slabega okusa da sem si v določenih prizorih pravzaprav zaprl oči. Bližnji posnetki semena niso smešni! Nihče ne misli da so. Ljudje postanejo živčni ko vidijo nekaj tako groznega in da bi skrili svojo nervozo se smejijo. Gledanje Who's Your Daddy mi je dalo gnusen živčen občutek.
critique6658 Po ogledu tega filma sem se odločil da je to eden NAJSLABŠIH filmov kar sem jih kdaj videl. To sem vedel v trenutku ko sem bil izpostavljen trem najstnicam ki so kričale in pretiravale ko so se (OMG!) spet srečale in nato gledale isto stvar ki so jo naredile samo ženske ki so dovolj stare da so moja mama. In to le prvih nekaj minut. jajs Tukaj so torej moji komentarji...<br /><br />1. Ženske srednjih let + smešni plesni gibi skupaj s sunki bokov in kostumi čez vrh = ni dobra ideja.<br /><br />2. Pierce Brosnan ni mogel peti priti iz papirnate vrečke. Prav tako ne bi mogel praktično nihče drug v tem kupu iztrebkov glede na to.<br /><br />3. Pesmi so bile tako naključne. Očitno mi je bilo da so bili hočeš nočeš vrženi v neverjetno izmišljeno in NEUMNO zaroto.<br /><br />4. Moj triletni nečak bi lahko napisal boljši scenarij.<br /><br />Med filmom sem se bodisi crkljala ali pa sem se porogljivo smejala. In ponavadi imam zelo rad filmske muzikale. Seveda bodo zagotovo malce banalni ... toda to je bilo smešno. Kakšna izguba talenta. Mislim v tem filmu imate odlične igralce in igralke ... Nerodno mi je zaradi njih da je to zdaj del njihove kariere. Obžalujem da sem zapravil svoj denar in čas za to sranje.
critique6659 To je film ki pooseblja D&D strah iz 80-ih (in celo danes). Strah je da bodo ljudje ki igrajo D&D (ali katero koli drugo igro igranja vlog) "posrkani vase" in bodo izgubili sposobnost razlikovanja resničnosti od domišljije (in nadaljevali z ubijanjem žrtvovanjem otrok samomorom itd.). Odličen film za vse ki radi za težave družbe krivijo nežive predmete toda vsakdo ki je igral igro vlog video igro ali celo igral v predstavi bo to videl kot žalitev svoje inteligence. Za D&D je to kar je bila Wargames za računalnike. Poleg tega je kot film preprosto zanič.
critique6660 Sem zbiralec filmov z gospo Weaver v glavni vlogi zato sem ga kupil samo zato ker je ona v njem. Res se mi zdi čudno da je njena zgodnja kariera polna toliko groznih filmov. Začela je z neverjetnimi obljubami v Alienu potem pa je imela kup bomb. Te bombe vključujejo ta film Dogovor stoletja Ena ženska ali dve in Half Moon Street. Pojavila se je tudi v The Year Of Living Dangerously ki ni bila bomba a njen nastop ni bil opazen. V času med Alienom in njegovim nadaljevanjem iz leta 1986 Aliens je bil edini film ki ga je naredila in je bil kaj vreden Ghostbusters. pred izidom Nezemljanov sem prepričan da so vsi mislili da je ta ženska na poti ven. Na srečo ni bila.<br /><br />Če se vrnemo k Eyewitness je film dolgočasen. Ne ustvarja napetosti. William Hurt se zdi kot kartonsko stojalo vzdušje pa je samo za sušenje. Sigourney je spodobna a nič vrednega zapomniti.<br /><br />Če morate si oglejte ta film vendar ne pričakujte spodobnega filma. Oglejte si boljše filme s tema dvema zvezdama kot sta Accidental Tourist in Working Girl.
critique6661 Agent tajne službe Jay Killion (Charles Bronson) je bil dodeljen za zaščito soproge novoizvoljenega predsednika nove prve dame (Jill Ireland). Je zelo težavna ženska in Killion ima polne roke dela. Je žrtev številnih poskusov atentatov ki jih je vodil vodja predsednikovega kabineta ki želi prvo damo mrtvo. Ta film žali vašo inteligenco ne le zaradi zgodbe ampak tudi zaradi pomanjkanja realističnih lokacij. Na primer v prizoru ki prikazuje otvoritveno parado je prva dama v kabrioletu Rolls Royce z agentom Killionom in brez predsednika. Prav tako vemo kakšen je Washington DC glede vremena v januarju in ne samo da so vsi "manj plašča" lahko vidite celo nekaj palm pri 70 stopinjah in sončnem vremenu! (Očitno posneto v Hollywoodu ne v Washingtonu DC). Ta film je šala. Ni vredno vašega časa.
critique6662 Corey Haim ne bo nikoli znan kot eden od velikih igralcev svojega časa toda vsaj v filmih kot je "Licence to Drive" je bil bolj v svojem elementu ... nizkoten humor.<br /><br /> Knjiga Deana Koontza "Watchers" je bila eno njegovih prejšnjih del in še vedno verjetno njegovo najboljše doslej. Na žalost je ta veličastna zgodba o briljantnem psu ponorelem mutantu in genetskem eksperimentu ki je šel narobe grozljivo zaklana. Igra je tako brez življenja da bi lahko pomislili da gledate film o zombijih. Samo pes daje spoštljivo predstavo in če želite videti spodoben film o psu bi bilo bolje da bi si ogledali "The Incredible Journey" "Cujo" ali celo "C.H.O.M.P.S."...ok morda ne " C.H.O.M.P.S."<br /><br />Če ste prebrali knjigo se temu filmu za vsako ceno izognite. Če niste prebrali knjige jo preberite in se izogibajte temu filmu. Kasneje se mi boste zahvalili.<br /><br />Nekoliko boljši prevod knjige Deana Koontza je sposoben triler "Phantoms".
critique6663 No kot nakazuje naslov to ni posebej dober film za katerega sem upal da bo. Mislil sem da bi bilo super z gospodom Fully Montyjem samim a žal ne. Od začetka sem dobesedno takoj izgubil zanimanje ko sta 2 ženski ravno kuhali čaj in potem je nenadoma poudarila da izpod vrat naključno teče voda potem pa bam polna poplava skozi pot do hiše težko je verjeti da sta Zunaj ne opazite naraščajoče gladine vode ali jo vsaj slišite. Oprosti ker je to zvenelo kot tarnanje vendar me resnično zmelje in me je prizadelo. Večina igranja je bila slaba in zgodba je poskušala kopirati skoraj vse klišeje za vsak film katastrofe doslej vendar v tem smislu ni uspela. CGI je bil slab z uporabo ms painta bi lahko naredil boljše delo tudi režija je bila slaba na koncu pa mi je bilo vseeno za 1 lik!!! ne izgubljajte časa ljudje ni čudno da je bil izdan naravnost na DVD. No hvala za branje xxx
critique6664 Opazil sem da je ta film prevzel glavno breme veliko žalitev. Verjetno jih je nekaj zaslužilo a ni bilo tako hudo. No odkrit bom: nikoli več nočem videti tega filma. Bil je slab film. Ampak ne sovražim tega filma poskušal je povedati zgodbo. Kot drama bi ta film pravzaprav lahko zelo dobro deloval. Samo mislim da so filmski ustvarjalci napačno ocenili katero pot naj uberejo ko so to naredili (morali bi dodati več smešnih delčkov če bi želeli da bi bila komedija). S ponovnim pisanjem bi lahko bil odličen film. Toda kot satira v svoji sedanji obliki ni delovala - številni prizori niso sodili v kontekst zapleta: na primer prizor ropa v zgodbi nima veliko smisla. Kljub temu to ni bil najslabši neodvisni film ki je bil kdajkoli posnet - ali je med 10 najslabših? To je sporno.
critique6665 To je kopija klasike Doris Day iz leta 1948 Romance na odprtem morju.<br /><br />Zgodba je bolj ali manj enaka vendar je sodobna. Govinda igra ostroumnega fanta ki na potovanju nadomesti moža. Medtem ko Rani igra ženino prijateljico s fakultete ki ji naredi isto uslugo. Navidezno se skušata ujeti medtem ko se dejanski mož in žena poskušata spotakniti v Bombaju.<br /><br />Na potovanju Govinda zamenja drugo dekle za Sanjivovo ženo in vohuni za njo medtem ko se zaljubi v njo. očarljiva Rani.<br /><br />Lever igra dvojno vlogo očeta in sina oba sta odvetnika specializirana za ločitvene postopke. Za vojskujoči se par sta naperjena drug proti drugemu.<br /><br />Gre za slab poskus kopiranja originalne klasike in pesmi so precej grozljive. Komedija je šlampasta in nikogar ne bo preveč nasmejala.
critique6666 Laži pripovedujejo o aferi med 18-letno študentko z zobmi in suhljatim 38-letnim poročenim moškim pri čemer dva protaga preživita približno polovico časa pred zaslonom za goli seks in bičanje drugo polovico pa vijugata skozi patetično naivno zgodbo ki se zdi komaj kaj več kot izgovor za spolne prizore. Z zelo nizko produkcijsko vrednostjo vključno z očitnimi sanitarnimi napravami in lažnim mehkim seksom v zgodbi ki je neurejena mešanica komedije in drame "Laži" hitro postanejo odveč ad nauseam. S skoraj 2-urnim predvajanjem podnapisi in tako malo vsebine "Laži" preprosto niso priporočljive. (C-)
critique6667 Imel sem srečo da sem odraščal med deskanjem v San Diegu (to niso največji valovi na svetu a to je bilo peklensko otroštvo to vam povem) in v življenju sem videl VELIKO tako imenovanih surferskih posnetkov. Potem ko sem pravkar prvič gledal NORTH SHORE lahko rečem samo HVALA BOGU da tega nisem nikoli videl kot otrok. Če bi tole videl in bi zmotno mislil da je to realističen prikaz deskarske scene bi prodal svojo desko in se popolnoma lotil ne vem računovodstva ali kaj podobnega.<br /><br />Resno to film ima toliko skupnega s pravim deskanjem kot ima TOP GUN resnično vojaško življenje. Igra je grozna glasba je slabša kinematografija je v najboljšem primeru dvomljiva in o moj bog kaj si je Laird Hanilton mislil?! WOW!!! NE GLEJTE TEGA FILMA!!! SNIČNO JE!!! Če želite PRAVI film o deskarju glejte RIDING GIANTS. Hudiča glej SURF'S UP namesto tega. resno zanič. Slabo je. RES slabo. Brah. ;)<br /><br />PS: Moral sem spremeniti svoj poletni iz "WTF?!" na wtf ker naj bi očitno šepetali na tej strani. BREZ VIKANJA!!! (ššššššš!) ;D
critique6668 Vau...<br /><br />Ko berem te komentarje vidim da se med ZDA in ... Nizozemci pojavlja izjemna tema družbeno-kulturnega spopada! Urad ZDA P.o.V. zdi se da je to kar dober mali film Parker je simpatičen junak zgodba pa lahkotna izvedba tega kar bi lahko bila poveličevana oblika resničnosti.<br /><br />Vsi trije nizozemski recenzenti gledajo na svet skozi popolnoma drugačna očala se zdi. Kategorično in v presenetljivo podobnih izrazih se strinjata da je film katastrofa.<br /><br />Daleč od tega da bi se postavil na eno stran v tem kar se zdi spor med kulturami glede te točke tako široke kot ocean ki jih geografsko ločuje. Vseeno glede na opazovanje dejstev - film sem videl na lastne oči - sumim da Nizozemci niso preveč daleč od cilja: <br /><br />"Parker Kane" je slabo narejen skrajno dolgočasen in resnično ni vreden celuloida ki je bil brez dvoma zapravljen pri njegovem ustvarjanju.
critique6669 To je še ena imitacija Nezemljana ki pa ni ravno dobra. Zamenjajte vesolje z južnoafriško puščavo dodajte enake sestavine skupino ljudi ki je obtičala v negostoljubni pokrajini naj jih ulovi tuje bitje in imeli ste ista stara zgodba o zelo običajnem filmu ki poskuša posnemati klasični film. Skupina rudarjev in znanstvenikov se poda na lov za nekaterimi pogrešanimi kolegi in v puščavi najde njihove kosti očiščene mesa. Njihovo vozilo se pokvari in odpravijo se proti civilizaciji medtem ko jih zalezuje pošast. Afriška lokacija je dovolj lepa a to je v bistvu vse kar ima ta film. Obstaja zaman poskus povečanja napetosti vendar sem ugotovil da to v resnici ni delovalo in je naredil film precej dolgočasen. Bitje se ni veliko pojavljalo in ko se je ni vzbujalo občutka groze. Obstaja ena scena kjer nekomu iztrgajo meso iz roke toda to je bilo v bistvu to na sprednji strani krvi. Skratka ta film se mi je zdel približno tako vznemirljiv kot gledanje sušenja barve. Temu filmu dajem 4/10 in to samo zaradi zanimive lokacije ki sama po sebi ni dovolj da bi ta film rešil pred popolnim snooze-festom
critique6670 Whipped je eden najgroznejših filmov vseh časov. To je zloben sovražen kos smeti zaradi katerega sem se prisilil da sem ostal v kinu bolj kot kateri koli drug film leta 2000 razen morda "Grincha". To ni kot so ga ljudje poimenovali pronicljiv portret sodobnih odnosov. To bi bil majhen film z naslovom "High Fidelity." Medtem ko je bil tisti film iskren in naklonjen je "Whipped" sovražen ciničen mizantropski filmski strup. Izogibajte se temu kot mnogim nadlogam razen če želite videti kako resnično slaba lahko postane "komedija".
critique6671 To je eden najslabših filmov kar sem jih videl v zadnjem času. Ko moški reče da si želi da bi imel super moč oralnega užitka menim da je film v kraljestvu otroških fantazij 14-letnih moških. Scena v spalnici je bila pretirana in je intimni trenutek zmanjšala na farso bioloških funkcij podobnih spuščanju plina v javnosti. Od prvega vsakega drugega prizora je potekala razprava o tem kako malo seksajo kako dolgo je minilo odkar so ga dobili kdaj bo njihova naslednja spolna zveza in s kom naj bi bila. Povrh vsega sta bila dialog in igra zelo slaba in zelo vsiljena nista se čutila pomanjkanje vsebine pa sta zapolnila z zanikrnimi spolnimi prizori. To bi lahko bilo res smešno ker je koncept dejansko zanimiv vendar je tukaj slabo izveden. Prosim niti ne pomislite da bi vzeli koga mlajšega od 16 let če ga morate iti pogledat.
critique6672 Babica je zagotovo ena najslabših grozljivk v zgodovini kinematografije.<br /><br />Scenarij je bil diaboličen pravzaprav tako slab da sem ob nekaterih stvareh s katerimi so izšli skoraj jokal od smeha. . Igra je bila skoraj tako slaba bolje bi jim bilo če bi za vloge oddali prometne stožce (bolje bi jih opravili). Umori so bili smešni napetosti ni bilo delo s kamero je bilo neučinkovito in "glavni" zaplet na koncu je bil skrajno neprimeren postaja samo še hujše in slabše.<br /><br />"Babica" je verjetno ena najbolj nenevarnih "zlobnic" ujetih na film je videti kot da nosi poceni masko iz supermarketa (najlonski lasje so povzročili neskončno količino smeha) in spalno srajco z volančki. Bi vas bilo tega strah??? Zagotovo nisem bil.<br /><br />Če radi gledate slabe filme (glejte Manos Troll 2 filme Michaela Baya &#61514; ) potem si morate to ogledati. Tisti ki ne marajo slabih filmov in ne uživajo v smehu ob šokantno slabih dialogih se jih izogibajo kot kuge.
critique6673 Tega si ne bi izposodil niti na noč dolarskega najema.
critique6674 pozor: ta film pripoveduje veliko ljubezenskih zgodb brez vsakršne povezanosti.<br /><br />Zdi se da je edini namen tega filma prikazati ljubezen na veliko različnih načinov.<br /><br />Vsaka zgodba ima samo nekaj minut tako da ni razvoja likov in skoraj nič zapleta. Samo površna ideja zapleta. Pisatelj je poskušal vgraditi prelomnice ki so želele presenetiti gledalca. Vendar se to preprosto ni obneslo ker likov prej nisi spoznal ali pa so bile te "šale" samo neumne.<br /><br />To je film o ljubezni ki ne doseže tvojega srca . Ducat krat. Ali še več ne vem in me ne zanima.
critique6675 Kongo temelji na najbolj prodajanem romanu Michaela Crichtona za katerega sem mislil da nima Crichtonovega običajnega šarma pametnih likov in prodornosti. Oprostite toda enako velja za film.<br /><br />To je zaplet:<br /><br />Pohlep je slab svari ta preprosta moralna zgodba. Megalomanski C.E.O. (Joe Don Baker) pošlje svojega sina v nevarni afriški Kongo na iskanje dovolj velikega in čistega vira diamantov da bi lahko deloval kot močan laserski komunikacijski oddajnik (ali gre za lasersko orožje?). Ko se stik z njegovim sinom in ekipo izgubi je za njimi poslana njegova snaha (Laura Linney) nekdanja operativka Cie in računalniška norka. Na njenem iskanju jo spremljajo čudaški pripomočki in nekaj ekscentričnih likov (vključno s plačancem (Ernie Hudson) raziskovalcem z govorečo gorilo (Dylan Walsh) in norcem tipa Indiana-Jones ki išče rudnike kralja Salomona (Tim Curry) Po nekaj ozkih pobegih pred raketami zemlja-zrak in nekaj afriških divje živali vsi odkrijejo da se pogosto izkaže da je tisto kar si najbolj želimo vir našega propada.<br /><br /> Igralci v tem filmu niso bili nadarjeni še posebej na koncu ; Ernie Hudson je neprepričljiv (ali ni čudno da je igral v televizijskih filmih?) in Laura Linney ni nič posebnega lahko rečem da sta edina nadarjena igralca v tem filmu je imel zelo majhne vloge: Joe Don Baker in Tim Curry vedno prijeten igralec (čeprav je včasih imel brazgotine za vse življenje ker so ga nenehno spominjali na njegove dni v "Rocky Horror Picture").<br /><br /> Ta film je imel tudi nekaj drugih težave vključno z groznim režijskim slogom nesramnimi dialogi in preprosto dolgočasnim zapletom ki je bil v primerjavi s Crichtonovim romanom popolnoma zlišan.<br /><br /> Niti Stan ne Winstonovi učinki bitja bi lahko rešili ta film pred katastrofo. Zelo sem razočaran nad tem filmom; ni bilo niti kampistične kakovosti s katero bi se lahko odkupil. Bilo je naravnost grozno osramočeno dolgočasno in smešno in se je izkazalo za eno najslabših Crichtonovih produkcij od knjige do filma.<br /><br />2/5 zvezdic -<br /><br />John Ulmer
critique6676 Jaz imam ta film. Ne po lastni izbiri jaz. Prejšnji dan mi je bilo res dolgčas in škatla me je navdušila. Tako sem ga vtaknil v stari videorekorder in preživel naslednjo uro in pol svojega življenja v joku "zakaj bog zakaj?". Zgodba ni bila tako slaba kot igralec sem jo znal ceniti. Mislim da boste morda uživali v tem filmu če vas zanimajo super geeky romantični prizori. "Vedno sem se imel za Vulkanca ki ga poznate kot Dr.Spock ... ne morem ljubiti" Zelo malo dobrih stvari je za povedati o tem filmu resnično je grozen. Ampak če ste pripravljeni na zelo slabo narejen film je to pravi za vas!!! Resnična zgodba pa je veliko bolj zanimiva ;)<br /><br />Če bi moral ta film povzeti z eno besedo bi bila to:<br /><br />LAME
critique6677 Če tega filma ne bi označili za Disneyjevo sliko verjetno ne bi bil tako razočaran. Golota je bila nepotrebna in ni dodala ničesar. Enako lahko rečemo za prizor straniščne školjke. To je Disneyjev film ki ga svojemu štiriletnemu nečaku ne bom pustil gledati.
critique6678 Tri besede: Kakšen kup..... Dve besedi: Ne moti se! Ena beseda: zanič! Razlogov za ogled tega filma ni. Tudi tiste Seagalove skupine bi se morale izogibati temu filmu. Borilne veščine tipični aikido so grozne. Sami gibi borilnih veščin so v redu a kinematografija je patetična. Film dejansko preide v počasen posnetek vsakič ko Seagal svojim žrtvam da "ubijalsko potezo". Še huje pa je da prikazuje isto potezo trikrat v hitrem zaporedju iz treh nekoliko različnih zornih kotov. Kako neumno. Seagalova igra je bila naravnost neumna vendar temu filmu vseeno dam "6" za igro zaradi stranske zasedbe katere vloge "lopovcev" so bile pravzaprav zelo zabavne.<br /><br />Zaplet je preprosto neumen. Seagal igra agenta Federal Expressa z dovoljenjem za ubijanje. Njegov lik ima tudi tisto predano delovno etiko kar pomeni da so vsi njegovi paketi pravočasno dostavljeni pravim ljudem – brez dodatnih stroškov – in nič mu ne stoji na poti. Ne morilci politični voditelji eksplozije ali celo smrt.<br /><br />V filmu o borilnih veščinah pričakujem določeno stopnjo nasilja vendar je v tem filmu več prizorov naključnih in grozljivih nasilnih dejanj ki dajejo nikakor ne vpliva na napredek filma ali njegove zgodbe. Obstaja razlog zakaj je ta film šel neposredno v videoposnetek in obstaja ogromno razlogov da se temu izognete. Nihče se ne sme obremenjevati s temi vampi.<br /><br />
critique6679 Bil sem v Blockbusterju in videl sem film z naslovom "Dark Harvest". Naslovnica je izgledala odlično zaplet ni bil tako slab in slogan (Žanješ kar poseješ) je poskrbel da je film izgledal precej dobro. Toda tisti dan sem bil neumen ker sem naredil nekaj česar ne bi smel nikoli. Izposodil sem si "Straight To Video Independent Horror Film". Ko sem šel ven s svojimi veliko boljšimi izposojenimi filmi sem šel domov v DVD-predvajalnik vklopil Dark Harvest in začelo se je. Mislil sem da bom gledal napovednik ko bo film končan (SLABA IDEJA) a sem si ga vseeno ogledal. ZDAJ pa k recenziji.*MOŽNI SPOJLERI* Prvič igra "otrokov" je zanič prizor ko se 2 (glavna lika) pogovarjata je razsvetljava zanič in zgradbe so celo videti lažne! Zdaj gredo v to hišo kjer so živeli sorodniki Seana Connela (mislim da je glavni junak vseeno mi je). Kar naenkrat enega za drugim vse začne ubijati ... (soh) STRAŠILO UBILCA!!!! AHHH!!!!! Strašilo je očitno definicija nizkega proračuna in prizori kjer je strašilo računalniško podprto so videti tako lažni da so smešni. Spušča zvoke dinozavrov in vse! In potem na koncu ... ustrelijo strašilo s pištolo (to je rdeče za božjo voljo in izgleda kot da je bilo kupljeno za lokalni družinski dolar) in se za nekaj časa ustavi in ​​potem ... BLOWS UP!!!!!!<br /><br />Prihranite si nekaj časa povem vam da je ta film zanič. če rabiš eno uro in pol glej v steno ker je gledanje v steno A+ zabava v primerjavi s to katastrofo. Je pa precej smešno.<br /><br />Skupna ocena: F Če bi bilo kaj nižjega od **F-** bi mu dal to.
critique6680 Rossini je delo konkurenčnega skladatelja Wagnerja nekoč opisal kot »nekaj čudovitih trenutkov ... in nekaj groznih četrt ur«. Inuyasha se zdi bi lahko opisali tudi tako. Ima veliko odličnih epizod a vmes je nešteto epizod za polnjenje. Celotna serija je sestavljena iz približno 175 epizod od katerih bi rekel da je vsaj 125 zapolnitev ali nekakšen podzaplet (nisem se trudil šteti in ne bi me presenetilo če bi bilo to število v resnici višje) .<br /><br />Nekatere od teh polnilnih epizod so pravzaprav zelo prijetne čeprav so mnoge precej neumne ali dolgočasne. Kljub temu se nenehne digresije po prvih nekaj sezonah začnejo izčrpavati saj se zaplet večino serije končno razvija s težavo. Tudi razvoj likov se močno upočasni in v kasnejših sezonah je igralska zasedba postala precej nespremenjena kar je povzročilo vse bolj zastarele šale (zlasti tiste o menihu čigar ironične lastnosti se začnejo kot rahlo humorne vendar postanejo utrujajoče ko so šale povezane z njimi). pojavljajo večkrat).<br /><br />Vendar vse to ne pomeni da je Inuyasha slaba serija. Enostavno ni odlična serija kot na primer Neon Genesis Evangelion na splošno velja. Kot nekaj kar si je treba ogledati ob koncu napornega dneva je lepo vendar ga nikoli ne bi mogli zamenjati z visoko umetnostjo.
critique6681 Zdelo se mi je prava naloga presedeti ta film. Zvočni posnetek ni bil najboljši in nekateri poudarki so oteževali razumevanje povedanega. Malo je bilo da bi premaknili zaplet in pogosto se je dogajanje preprosto ustavilo in sledilo je daljše obdobje pogovorov ki so se filmu zdeli tuji. Ti pogovori so se preklapljali med družinskimi skupinami in opazovalec je moral poskusiti sestaviti kaj je skupna nit ki jih povezuje. Redko se zgodi da film ocenim tako nizko in to storim v tem primeru saj me je celotna izkušnja gledanja pustila razmišljati "pa kaj" in "zakaj sem izgubljal čas z gledanjem tega."
critique6682 1 ura in 40 minut govorjenja - dolgočasno govorjenje nato še več govorjenja in potem še nekaj. Težko si predstavljam kako bi se igralka kot je Anne Parillaud ki je odlično blestela v Femme Fatale podpisala tako bedarije! Neverjetna priložnost. Če potrebujete nočno čepico vam bo morda pomagal ta film čeprav bi raje imel prijetno klasično glasbo. na žalost sem pravkar ugotovil da moram napisati 10 vrstic da se prikaže moj komentar - to je skoraj tako neverjetno! zato kratki in jedrnati eno- ali dvostavčni komentarji ki izražajo bistvo pogleda na film niso dovolj. joj ljudje. Povedal sem svoje in ne zapravljam vašega časa z več nepotrebnimi besedami--kot to počne ta film. Wolfgang
critique6683 ŠKRLATNE REKE so ena najbolj zrežiranih pretiranih in vsestranskih zmešnjav kar sem jih kdaj videl da prihajajo iz Francije. Nič ni hujšega kot francoska produkcija ki skuša preseči filme posnete v Hollywoodu in CR je popoln primer takšne wannabe grozljivke/akcije/prijateljskega filma. Skoraj sem ga prekinil na polovici ker sem vedel da ne bo nič drugega kot Francozi ki se poskušajo bahati.<br /><br />Film se začne obetavno kot nekakšna obsežna grozljivka a hitro spreminja žanre od grozljivke do akcije do tipa Dosjeji x do filma o prijatelju da je na koncu CR vse in tudi nič od tega. Tako poln je klišejev da sem v nekem trenutku mislil da je vse skupaj komedija. Zaradi bolečega dialoga in tistih tihih premorov z zatemnjenji in zatemnitvami ravno v pravih ekspozicijskih trenutkih sem zastokal. Mislil sem da samo filmi posneti v Hollywoodu uporabljajo to otrcano tehniko.<br /><br />Prizor zasledovanja ko Vincent Cassel teče za morilcem je tako pretirano zrežiran in narejen da je skoraj nekaj lepega. Vrhunec na vrhu gore z neumnim razkritjem o morilcu(-ih) s Casselom in Renom ki igrata "prijatelja" kot sta Nolte in Murphy v 48 HRS je popolnoma iztiril tisto malo verodostojnosti ki jo je imel film do takrat.<br />< br />Težko je verjeti da je režiser ŠKRLATNIH REK režiral tudi GOTIKO ki je imela sicer nekaj težav a niti približno ni dosegla grozovitost tega prenapetega zmedenega filma.
critique6684 Želel sem da bi bil ta film všeč in zagotovo obstaja prostor za film ki temelji na psiholoških likih in ne gre za poceni vznemirjenje. Vendar pa je za užitek v filmu potreben verjeten zaplet nekaj tempa in montaže ter občutek vpletenosti. V filmu The Clearing se tisto kar se začne kot zanimiva skrivnost z ugrabitvijo in neznanimi motivi spremeni v počasno vlečno in nesmiselno vajo. V resnici se ne zgodi nič posebnega in tako imenovani koti ki jih vodijo liki (kot jih je režiser izrazil v svojem komentarju) res ne pomenijo veliko.<br /><br />Tukaj se zapravljajo dobri igralci. Robert Redford se po svojih najboljših močeh trudi angažirati in prelisičiti Willema Dafoeja. Dafoe v svoj lik vnese malo nianse v kolikor je do njega mogoče čutiti nekoliko naklonjenosti. Žalostno je da je bil Dafoe prikazan kot zlobnež zato je šel v dvorano slavnih Christopherja Walkena za tipske igralce.<br /><br />Wendy Crewson je običajno dobra vendar je bil vstop njenega lika v film kratek in izmišljen in jaz se je spraševal zakaj so se sploh trudili predstaviti njen lik. Daleč največja potrata talenta je bila Helen Mirren. V režiserjevem komentarju sem slišal le kako čudovit talent je. Se strinjam odlična igralka je. Zakaj potem ni bila pravilno uporabljena? Šele proti vrhuncu tega filma se pokaže toda do takrat je gledalec nehal skrbeti.<br /><br />Škoda deli tega filma so mi bili všeč a kot je zapisal drug recenzent ko si na pol poti veš da film ne bo dosti boljši.
critique6685 Neverjetno je kako lahko film vzame toliko časa in truda na koncu pa je še vedno ostuden. Tisti ki cenite skrbne posebne učinke in nepredstavljive podrobnosti v vsakem kadru si boste ta film ogledali s strahospoštovanjem. Preprosto zato ker Predator Island ne vsebuje nič od tega. Gre za odveč remake vseh grozljivk o pošastih v zadnjih dveh desetletjih. Zdaj cenim slabe grozljivke saj imajo nekaj humorja v najbolj dramatičnih okoliščinah. Če pa je vaš cilj ustvariti nepozabno delo ki bo tako zajeto v Cult Hall of Fame potem je moj prvi predlog da najdete nekaj domišljije/ustvarjalnosti in pridobite nekaj talenta. Oh in nekaj dodatnih dolarjev ki jih lahko vložite v svojo sliko.<br /><br />Ena od tradicij grozljivk je šokirati občinstvo z nasilno smrtjo in krvjo. Vendar pa šok traja le nekaj sekund. Če želite resnično vzbuditi zadovoljivo reakcijo množice ki plača je treba razviti značaje nekaj prepoznavnih lastnosti. Vem verjetno pravite da ta tip filmskim ustvarjalcem ne posreduje nič pametnega samo navaja amatersko pripombo. No to vam dokazuje kako amaterski so ti filmski ustvarjalci.<br /><br />Kljub temu da so morali iti skozi grozo gledanja tega filma je bilo nekaj dobrega. Igra Dana Gordona kot Chrisa je odlična. V scenariju mu ni dano ničesar s čimer bi delal a kljub temu lahko iz tega filma pride kot zvezda. Od vseh igralcev je edini ki verjame v to kar recitira. Ne samo da občinstvu nudi nekoga s katerim se lahko poistoveti ampak imamo tudi nekoga ki se ga veselimo da lahko preživimo preostanek filma. Gordon kaže pristen talent in sposobnost da opravi kakovostno delo in premaga ogromno oviro ki je ostala igralska zasedba. Dan Gordon bo zvezda upajmo da prej kot slej. Se pravi če se lahko izogne ​​takim filmom ki ga bodo zadržali.
critique6686 Drži se stran od tega filma! Grozno je v vseh pogledih. Slaba igra tanek recikliran zaplet in najslabši konec v zgodovini filma. Redkokdaj pogledam film ki mi dvigne adrenalin od razdraženosti pravzaprav edini drugi film ki mi takoj pride na misel je še en film "ljudje v letalu v težavah" (Airspeed). Prosim prosim ne glejte tega saj je skrajno in popolnoma patetično od začetka do konca. Helge Iversen
critique6687 Čeprav nisem največji oboževalec Cher je bil ta film njen glavni dosežek. Res je da so ob predvajanju takega filma obstajali dolgoročni stranski učinki in tveganja poškodbe možganov izgube spomina (in) intelektualne okvare. Raziskava med oboževalci skupine Moonstruck leta 1989 ki jo je izvedla UK Advocacy Network je razkrila da ena tretjina od 300 anketiranih oboževalcev skupine Moonstruck meni da jim je Moonstruck škodoval osupljivih 80 % pa jih je trdilo da jim je nepopravljivo uničil um.<br /><br />Cher igra nekoga. zelo ne-Cher v tem filmu zahrbtna mlada vdova po imenu Loretta ki živi z njo v New Yorku razširjena družina. So protiameriški proitalijanski in vedno na nek način drug drugemu. Že nekaj časa hodi z Johnnyjem Camararyjem prijaznim maminim sinčkom in on jo prosi naj se poroči z njim. Ona pravi da. Všeč so mi bila vprašanja njene mame: "Ali ga imaš rada Loretta?" "Ne." "Dobro. Če ga ljubiš te bo spravil ob pamet ker vedo da lahko. Ampak ti je potem všeč?" "O ja  on je sladek človek Ma." Ko Johnny odide na Sicilijo da bi skrbel za svojo umirajočo mamo prosi Loretto naj naveže stik z njegovim bratom od katerega je bil leta odtujen.<br /><br />Ta zmaga za človekove pravice ima še večji pomen saj Sicilija je bil rojstni kraj zdravljenja z elektrošoki. Leta 1938 je italijanski psihiater Ugo Cerletti videl delavce v klavnici ki so uporabljali električne šoke da bi povzročili epileptične napade pri prašičih kar jim je olajšalo delo pri prerezovanju vratov. Cerletti je bil navdihnjen in je začel eksperimentirati z elektrošoki na ljudeh ter razvil prvi stroj za elektrošoke. Zdelo se je da zlomljene kosti in zlomljena vretenca ki so posledica krčev niso zaskrbljujoči.<br /><br />To je bil v mnogih pogledih protiameriški film. Seveda govori o ljubezni a tudi o nezvestobi skrivnostih osamljenih ljudeh in čudnem vedenju ki ga prinaša ameriška politika. Liki od razposajenega BoBoja v najljubši restavraciji tete in strica njenih staršev in njihovih težav starodavnega dedka in njegovih psov so vsi dobro razviti in intrinzični liki. To je nekoliko chick flick saj tako Loretta preneha biti puhasta polnjena srajca in prebudi cvet notranjega vampira. To je zgodba o Pepelki na več načinov in to so sanje vsake deklice da se iz grdega račka spremeni v čudovitega laboda...<br /><br />Ob predpostavki svobodne in popolnoma informirane privolitve je dobro da ponovno potrdimo posameznikovo pravico iskati srečo s poškodbo možganov če se on ali ona tako odloči. Lahko pa se vprašamo ali bi ga kot ljubitelji filma čeprav nikakor ne zapriseženi Hipokratovi prisegi morali ponujati.
critique6688 Vsi ki želite biti uredniki bi si morali ogledati ta film! Pokaže vam vse napake ki jih ne smete narediti pri urejanju filma! Moja babica bi lahko naredila bolje od tega! Ampak to ni edini razlog zakaj je ta film res slab! (Pravzaprav je tako hudo da ne znam napisati niti stavka brez klicaja!) Če je bila prva epizoda ÂLes Visiteurs' precej dobra družinska komedija s smešnimi šalami in kultnimi dialogi to nadaljevanje slabo kopira recept. prvega. Smešne dele bi lahko prešteli na prste ene roke in morda polovico. Clavier še bolj preigrava svojo vlogo kot v prvem delu Robin se trudi igrati kot Lemercier (ker jo nadomešča) ampak to je Âgroteskno'. Lemercier je Lemercier Robin je Robin! Tudi če je Muriel Robin lahko smešna sama na odru je v tem filmu ni ker ne igra tako kot se je igrala. Vem da bi bilo težko nadomestiti nekoga ki je bil dober v vlogi (Lemercierjeva je za vlogo v prvem filmu prejela nagrado César) vendar je naredila veliko napako: namesto svoje vloge je igrala ÂLemercier igra svojo vlogo'! Glede zgodbe pa je čisto preveč! Seveda smo ob koncu prvega filma vedeli da bo nadaljevanje toda Poiré in Clavier bi morala poskusiti napisati bolj preprosto zgodbo kot je bila prva epizoda. Gagi so ponavljajoči se otročji in dÃ©jÃ -vu. Ne res v tem ni več kot 3 smešnih delov. Edina dobra stvar so lahko kostumi in nekateri posebni učinki. Torej imate samo dva razloga da si ga ogledate: 1) če se želite naučiti kako grozno montirati film 2) če želite zapravljati čas ali če res potrebujete »trenutek brez možganov«! 2/10
critique6689 Bena Afflecka ki je tik pred poroko pretrese letalska nesreča in se zaplete z enim od drugih potnikov (Sandra Bullock ki se prisili da se obnaša noro). Kdo je kriv za to nesposobno grdo barje? Tako slabo je urejeno da ko sem pogledal v zasluge nisem želel prebrati urednikovega imena ampak sem želel videti ali je oseba dejansko prevzela zasluge! Film ki je poln klišejev domislic in Sandre Bullock v ličenju rakunskih oči se niti ne ukvarja z ustvarjanjem kemije med glavnima junakoma. Smeha ni: prizor v gejevskem baru z Affleckom bi morda povzročil velik smeh če ne bi bil tako neumen (obiskovalci bara – velika grozljiva skupina! – Afflecku kričijo naj se sleče in začne kopati). iz denarja). To naj ne bi imelo nobenega pomena razen tega da Bena pripravi do tega da se malo sprosti vendar je smer celotnega prizora napačna in rezultat je neviden ker idiotski montažer odreže ... ali pa je bil to ves film ki ga je imel? To je majhen trenutek a je tipičen za ta film amatersko pop-dobro ki želi biti ostra sodobna komedija a nima poguma. Izdelan je po meri za spodnjo polico v vaši videoteki. * od ****
critique6690 Zvoki v filmu so bili tako vsakdanji in smešni ob resnem udarjanju po tečajih vrat približno 30 minut res škripa z zobmi in te boli glava.<br /><br />Bolj obožujem slabe besedne igre kot naslednjega tipa a daj no "brez krvi na naših rokah" kar je približno milijonkrat rekel lik Matta Dillona ​​in ko lik Matta Dillona ustreli potepuha glavnega junaka kar mi ne uspe zapomnite si njegovo ime ker mislim da nikogar ne zanima dobesedno dobi krv na rokah.<br /><br />glasba v ozadju s težko metal kitaro ki približno 5 minut zvoni z akordom A ni moja ideja glasba daj no imel sem najhujši glavobol do konca te smeti.
critique6691 Ko grem v videoteko da bi si izposodil film običajno zaupam ogledom filma na IMDb in do tega še nikoli nisem videl filma z oceno 70 ali več na spletnem mestu ki mi ni bil všeč.<br /><br / >Sidney Lumet legendarni režiser nekaterih najboljših filmov 20. stoletja se je res zmotil ko je naredil eno največjih napak ki jih filmski ustvarjalec lahko: napolni igralsko zasedbo z popolnoma nevšečni liki brez kakršnih koli resničnih odrešilnih lastnosti.<br /><br />Všeč so mi filmi z pomanjkljivimi liki toda ne glede na to kako temna je osebnost nekoga imamo vsi v sebi tudi malo svetlobe vsi smo odtenki siva pri čemer so nekatere temnejše ali svetlejše od drugih. G. Lumet je prestopil to mejo tako da je ta film napolnil s popolnoma nesočutnimi in skoraj mazohističnimi kot smola črnimi liki.<br /><br />Hank Ethana Hawka je 30-letnik jokajoč nezrel neodgovoren moški otrok ločen od zakona z žena ki ga sovraži in hčerka ki misli da je zguba kar tudi je. Njegova neodločnost in pripravljenost dovoliti drugim da opravijo umazano delo namesto njega ker je preveč strahopeten da bi to opravil sam neposredno pripelje do tega da njun načrt bančnega ropa propade in mati umre. Ko se na koncu filma zoperstavi svojemu starejšemu bratu je to bolj patetično kot vzpodbujajoče. Ethan Hawke dobro igra svoj lik vendar mu ni dano delati z njim saj je prikazan kot nekdo s škornjem ki ga nenehno žigosajo na obrazu in mu ni posebej mar da je tam.<br /><br /> Ko že govorimo o tem je žena njegovega lika prav tako slaba. Skoraj vsak posamezen posnetek filma v katerem sodeluje je njeno verbalno grajanje zaradi najemnine in denarja za preživnino ter nadaljnje mletje njegove že neobstoječe samozavesti z žaljivkami. Resno to je skoraj vse kar lik počne. Njeno vedenje podobno harpiji meji na zlobno.<br /><br />Albert Finney igra njunega očeta Charlesa in čeprav je gospod Finney že več desetletij odličen igralec približno 90 % tega filma preživi z istimi usti odprto napol grimaso na obrazu kot da trpi za najhujšim napadom zaprtja na svetu. Za nekoga ki je igralec tako dolgo kot g. Finney mislite da bi bil bolj podvržen čustvovanju. Čeprav tega ne pokaže veliko je njegov lik menda žalosten in jezen. In ko zaduši Andyja ob koncu filma je to podobno dr. Frankensteinu ki reši pošast ki jo je pomagal ustvariti iz njene lastne bede.<br /><br />Marisa Tomei nima veliko opraviti z njenim likom. Obtičala v nesrečnem zakonu z Andyjem in imela afero z njegovim bratom iz nekega nedoumljivega razloga. Ko začne Andyjev svet uhajati izpod nadzora logično skoči z ladje vendar zaradi tega v resnici ni nič manj sebična ali sebična kot kateri koli drug lik v filmu verjetno pa vsaj tisti ki ima najbolj zdravo pamet.< br /><br />In končno smo pri Andyju ki ga igra vedno dobri Philip Seymour Hoffman edini razlog zakaj sem ta film ocenil s 3 namesto z 1. Njegova izvedba s heroinom odvisen finančni direktor ki je poneveril in je "popoln zločin" ropa zavarovane zlatarne svojih staršev ki gre po zlu je očarljivo. Njegov sestop od umirjenega glavnega načrtovalca napačne sheme do nestabilnega ponorelega morilskega manijaka je verjeten in tragičen. Hoffmanov lik je na koncu glavni negativec v filmu vendar se mu je težko upreti saj sta alternativa čustveno kastriran mlajši brat in oče ki je sam priznal da je slabo zgodnje starševstvo privedlo do končne sinove psihoze in posrednega nenamernega umora njegove matere. .<br /><br />Navsezadnje je ta film res vreden ogleda le zaradi PSH-jeve odlične predstave in to je narava družinske železniške razbitine. Samo ne pričakujte da bodo kakšni liki za katere je vredno navijati ker jih res ni.
critique6692 Ali lahko obstaja najslabši film? Tudi Ed Wood v svojem grozljivem najslabšem stanju ni mogel izmisliti česa tako slabega. Neumno neumno dolgovezno nesmiselno ... in to so dobre strani. To smeti sem videl že v zgodnjih 80-ih ko mi je bilo na začetku neverjetno dolgčas in sem dejansko presedel celotno zadevo ne da bi si razpihal možgane čeprav bi bila to verjetno bolj prijetna izkušnja. Pravzaprav sem si ga zapomnil ker je bilo tako slabo. Na nek način me žalosti ker so nekateri najboljši režiserji začeli s snemanjem televizijskih filmov (npr. Spielberg) in to je bil čudovit način da so svoj začetni material predstavili javnosti toda sranje kot je to je popolnoma ubilo vse postopek.
critique6693 ZVOK GROMA. Ena največjih kratkih zgodb kar jih je bilo napisanih. Eden največjih velikih mojstrov fantazije Ray Bradbury. Kako odlična zgodba.<br /><br />Ampak kako bruhajoč film! <br /><br />V Bradburyjevi znanstvenofantastični kratki zgodbi podjetje Time Safari ponuja lovcem na veliko divjad priložnost da se vrnejo v preteklost in ubijejo dinozavre. Prvo pravilo je: Ostanite na poti lebdeči kovinski stezi ki ne zagotavlja interakcije s prazgodovinskim okoljem. Med lovom človek stopi s poti in nehote zmečka metulja. Ko se lovska skupina vrne v sedanjost - svet kot ga poznajo se je drastično spremenil. Čeprav obstajajo paradoksi v vsaki zgodbi o potovanju v času je bila Bradburyjeva zgodba hiter vratni udarec prispodoba o učinku valovanja.<br /><br />Zvok groma je bil objavljen leta 1952 (glede na Wikipedijo največkrat ponovno objavljena znanost leposlovna zgodba vseh časov) in ilustrirana Teorija kaosa Darvinizem in Učinek metulja (ki bi bil le v šestdesetih letih prejšnjega stoletja skoval Edward Lorenz). V Bradburyjevi zgodbi je čudež potovanja skozi čas zasenčil korporativni pohlep nato pa smrtno nevarnost za sam obstoj človeštva.<br /><br />Medtem ko je v filmu ZVOK GROMA (režija neenakomeren Peter Hyams KOZOROG ENA 2010: ODISEJA DVE) skupina slabih igralcev gre skozi čas portal znova in znova da poskušajo popraviti svoje napake kot različica iztrebkov NAZAJ V PRIHODNOST. Film nima nič opraviti z Bradburyjevo mogočno zgodbo razen začetnega sunka prazgodovinske lovske skupine ki potuje skozi čas. Bradburyjeva zgodba si jemlje nesramne svoboščine – plazilci s pavijanskim obrazom rastline ki preplavljajo chicaški beton časovni valovi ki valovijo po mestu CGI insektoidi – zaradi katerih bi moral Bradbury od filmskih ustvarjalcev tožiti hlače spodnjice in ritne dlake.<br />< br />Pisatelji začetniki Thomas Dean Donnelly Joshua Oppenheimer in Gregory Poirier bi moral ustanoviti agencijo Big Balls ker misli da bi zgodbi Raya Bradburyja dejansko lahko dodali elemente ki bi jo izboljšali. Kako ti fantje hodijo po ravni črti s tako velikimi žogami? Ben Kingsley je lastnik podjetja Time Safari s tako slabim lasnim vložkom da izgleda kot lasni vložek Edward Burns je njegov glavni lovec Travis Catherine McCormack (ki je bila Murron MacClannough v HRABREM SRCU) pa je znanstvenica z najboljšimi prsmi. <br /><br />Sploh ne morem povezati na stotine in tisoče nesramnih neumnosti in nesmiselni deli dialoga toda tukaj je samo eden ki ga David Oyelowo govori kot nekakšen "znanstvenik": omenja zvezdno kopico Plejade "Sedem sester izgledajo kot zvezde kajne? Toda vsaka od njih je cela galaksija." Uh ne idiot znanstvenik oni so pravzaprav uh zvezde.<br /><br />Tisti trije idioti ki so prepisali Bradburyjevo zgodbo so pozabili da ne vedo ničesar o fiziki ali astronomiji. Ali pisanje.<br /><br />Najboljši del filma so prsi Catherine McCormick ki se napnejo ob njene razmršene bluze ene številke premajhne.<br /><br />--Recenzija Poffy The Cucumber (za Poffyjeva filmska manija).
critique6694 Charles Bronson je nadaljeval svoj padec v 80-ih s tem kar bi lahko bil njegov najslabši film desetletja če ne kdaj. V njem igra detektiva ki se zelo potrudi da bi izsledil zvodnika ki je ugrabil azijsko dekle in jo trenutno prodaja najboljšemu ponudniku. To je sramoten poskus akcije in je zelo verjetno najbolj depresiven film ki je bil kdajkoli posnet. Veliko ljudi meni da so nadaljevanja Death Wish Bronsonovi najslabši filmi. Nadaljevanja Death Wish niso bili odlični filmi vendar so bili v večini primerov kompetentno narejeni in zelo gledljivi. Kinjite pa je skrajno dolgočasen triler ki ga prekinjata podli živahni rasizem in nadlegovanje otrok. To je res obsodbe vreden film in vse skupaj še poslabša dejstvo da poskuša pridigati miselnost "Pravo in pravičnost" ki je preveč obremenjena da bi zares kaj povedala. Dejansko se film začne s seksom mladoletnikov ki ga Bronson prekine nato pa pedofila analno posili z vibratorjem. Gledališče v Chicagu v katerem sem to gledal je samo zadihalo nad nerodnostjo tega prizora samo da bi zadihalo nad nerodnostjo zvodnika ki posiljuje dekle v tem filmu. Nima drugega smisla kot izkoriščanje in res film ni bil dovolj dobro napisan da bi se dvignil nad raven izkoriščanja in zagotovil nekaj kar bi delovalo. Zdi se da je Bronson bolj v stvareh a očitno je to preveč odvratno da bi ga rešili. Želim poudariti da mislim da je Charles Bronson najbolj kul igralec vseh časov toda ta trud je na koncu njegov najslabši. Tudi akcijske sekvence so slabe.<br /><br />1/2* od 4-(Grozno)
critique6695 Sayles je imel v rokah zelo zanimiv film s Silver Cityjem vendar je nekako postal zelo blaten ko je napredoval od začetka do konca. Chris Cooper je opravil izjemno delo ko je utelesil bistvo svojega lika neke vrste Dubya vendar mu skoraj ni bilo namenjeno dovolj časa na zaslonu. Namesto tega se znajdemo v divjanju z likom ki se zdi manj oseben manj razvit in na splošno preveč zmeden. Pot po kateri nas vodi ta Danny Huston neizogibno postane propad filma. V tako kratkem času se nam predstavi preveč likov. Ti liki so bili naključno vključeni v napredovanje zapleta ki je z vsako minuto postajal preveč zapleten. Sayles je vedel kaj ustvarja samo počutim se kot da ni bilo dobro prevedeno na filmsko platno.<br /><br />Sayles je mojster svojega posla. Njegovi filmi še naprej navdihujejo in vzbujajo misli tudi če niso komercialni uspehi. Težava s Silver Cityjem je da mislim da se je znašel pregloboko ker ni imel dovolj denarja ali časa da bi vse razložil. Na začetku filma sem imel predstavo o tem kaj se dogaja toda ko je bilo predstavljenih vedno več likov ko se je skušalo zgoditi vedno več zapletov sem do konca izgubil smisel filma. Čeprav je bil konec zelo pameten in zelo temen sem potreboval več razlage. Mislim da je bil eden od razlogov da sem ob tem filmu izgubil tok misli ta da je Danny Huston izbran za našega vodnika. Bil je patetičen. Ni se mi zdel zelo vznemirljiva oseba ki bi naju vodila na to pustolovščino. Zdelo se je da je šel skozi gibe vendar v resnici sploh ni dosegel veliko. To je bil prvi propad Saylesovega pomembnega filma.<br /><br />Čeprav priznam da so bili liki ki so jih igrali Richard Dreyfuss Miguel Ferrer James Gammon in Daryl Hannah zanimivi sem potreboval boljši vodnik po pomagaj mi razumeti njihovo vlogo v tem političnem škandalu. Danny Huston mi preprosto ni uspel. Poleg likov je Sayles potreboval močnejši scenarij. Včasih se mi je zdelo da če nisem globoko zakoreninjen v političnem svetu so mi nekatere reference krepko čez glavo. Celoten razlog za izgradnjo Silver Cityja in korupcija v ozadju mi ​​je ušla. Sem navaden človek ki obožuje napredne filme ampak ta se mi preprosto ni zdel preveč smiseln. Večkrat sem se spraševal: "Zakaj" namesto da bi videl celotno sliko. Zdelo se mi je da so bile posamezne zgodbe jasne kot steklo a celotna slika je bila zaprašena in motna hkrati. Sayles se je moral bolj osredotočiti na širšo sliko namesto na ta manjša vprašanja ki so nazadnje zameglila ta film.<br /><br />Morda sem se tega filma lotil z napačno idejo. Pričakoval sem da bom videl drugo različico Primary Colors a sem bil priča nečemu manj iskrenemu in bolj tehničnemu. Ne da bi izdal konec sem mislil da je zadnji prizor eden najlepših trenutkov v zgodovini političnega filma. Briljantna simbolika mi je ostala v mislih zadnja dva dni po ogledu tega filma medtem ko se je preostanek filma hitro zmešal iz mojih misli. Mogoče bi mi bil boljši drugi ogled toda iz nekega čudnega razloga mi Silver City preprosto ni pritegnil. Zdelo se je da je preveč vrzeli ki niso bile nikoli pojasnjene ali upoštevane. Ansambelska skladba mi je vedno dobra a ko so liki predstavljeni brez razlage preprosto popusti. To je bila ena tistih redkih priložnosti.<br /><br />Na splošno me je ta film zelo razburil. Ker sem bil zelo demokrat sem želel videti plat politike ki je nisem poznal in drugo plat ki bi vas spravila v smeh. Želel sem biti zajet s svetom korporativnega denarja in dufujev ki so izvoljeni. Želel sem inteligenten humor uokvirjen z besedami Georgea W. a namesto tega sem našel le zelo zmedeno zgodbo namenjeno določeni publiki katere del ne bom nikoli. Žalostno ta slika je imela toliko zapravljenih obljub.<br /><br />Ocena: ** od *****
critique6696 Ta film je samo sranje ne znam drugače reči. Že od samega začetka se ve da bo sranje. <br /><br />Zgodba dialogi igra posebni učinki šminka skoraj VSE je zanič. Všeč so mi filmi o vampirjih in vem da nikoli ne bodo nagrajeni z oskarjem toda tega sploh ni vredno ogleda ne morem verjeti kako je nekdo ustvaril to stvar.<br /><br />Sploh ne gre za vampirje je bolj o izkušnji sanj/resničnosti. Razvoj filma je nekoherenten motivacija likov je... Ne obstaja vse se zdi kot velika šala. Mogoče so to poskušali narediti a iskreno dvomim. Želim si da bi vedel kaj so poskušali potegniti a se je ravno izjalovilo to je zagotovo eden najslabših filmov kar sem jih kdaj videl v življenju (in videl sem veliko slabih filmov a nič v primerjavi s tem) Prosim naredite si favoriziraj in NE glej tega. <br /><br />P.S. Prav tako je poln klišejev! P.S. 2 Slab scenarij slaba režija slaba kinematografija. P.S. 3 Potrudil sem se komentirati to kot uslugo vsem.
critique6697 Ameriški filmski ustvarjalci so se odločili posneti film za katerega menijo da je japonski. Vsi liki so slabo predstavljeni igralci sploh niso Japonci in prizorišče je ceneno neresnično in zagotovo ne predstavlja Kyota v zgodnjih 20. in 30. letih. Kdor je kdaj prebral knjigo razume da scenaristi niso dodali nobene dodatne vrednosti da bi se film razlikoval od scenarija. Še huje z nekaj neumnostmi so celo spremenili prvotno zaplet. Rob Marshall je za svoja dva glavna lika uporabil dva znana kitajska igralca ki sta se prej pridružila v čepečem tigrastem skritem zmaju. Marshall je verjetno videl en kitajski film in ti predstavljajo japonsko kulturo. Če spet vidimo ta dva igralca skupaj postanejo filmi še bolj smešni. Zadnji prizor Quentina Tarantina v Kill Bill #1 je desetkrat bolj japonsko narejen kot prizor tega filma.
critique6698 Blizu zaključnih faz Baby Mama eden od osrednjih likov nadaljuje z opisom osnovnih orisov vsega kar je bilo prej in povzema da je "vse skupaj samo zmešnjava"; Bolje kot to res ne bi mogel povedati. In čeprav ima ta funkcija vsake toliko nenavaden žarek upanja je velika večina tega kar je prisotno preveč kastrirano da bi se štelo za relevantno in preveč nepomembno da bi bilo vredno kogar koli časa. Pomanjkljiva igralska zasedba vsakdanji scenarij in nejasni karikaturalni liki zagotavljajo da Baby Mama zagotovo ne obdavči starega noggina vendar tega nikoli ne nadomesti s predlaganim smislom za humor. Sestavljen je predvsem iz zelo rutinskih klišejskih šal ki temeljijo na nenavadnem paru (bogati in revni) ki skušata živeti drug z drugim medtem ko se pripravljata da bosta na svet prinesla otroka in je preveč ezoteričen da bi nasmejal zunaj svoje zelo redke demografske skupine. .<br /><br />Kot zgodba o iskanju ljubezni ni tako slaba a igrati to zaplet kot nekakšno stransko zgodbo ki bo delovala skupaj z komedijsko naravnana tangenta nenavadnega para karakterizacija je izrazito šibka kar ima za posledico mlačno romanco ki nikoli ne izbruhne. Oba osrednja lika sta kot lika sama rahlo zabavna če sta postavljena skupaj v majhne prostore a ko ju pustita sama se hitro razkrijeta in razgalita svojo praznino; tako da čeprav se nam morda sčasoma zdi da so interakcije likov med seboj včasih zabavne komedija nikoli ne preseže oddaljenega smeha; ne čutimo likov in se nam ne zdijo sami po sebi zanimivi temveč njihova dinamika. Na žalost čeprav ta dinamika deluje najbolje ali vsaj bolje od posameznih osebnosti kot je omenjeno zgoraj le redko izhaja izven tipičnih meja formule lihih parov.<br /><br />Kate (Tina Fey) je uspešna poslovna ženska ki je najela neumno blondinko Angie iz delavskega razreda (Amy Poehler) za svojo malo verjetno nadomestno osebo potem ko se Angie odloči zapustiti brezupnega moža Carl (Dax Shepard) se morata oba sčasoma naučiti živeti skupaj kljub očitnim razlikam. Da to je tipična premisa nenavadnega para ki smo jo že videli v letošnjem Kaj se zgodi v Vegasu a tisto kar Baby Mama manjka da je prej omenjeni film imel je tako kemija med nastopajočimi kot polplastnimi liki. Kate in Angie nikoli ne uspeta pokazati veliko osebnosti zunaj njunega dvodimenzionalnega orisa zato sta obe izvajalki zanemarjeni pri igranju vlog ki zahtevajo kemijo ki se ustvari iz nič. Pravzaprav edina resnično privlačna predstava in lik v filmu izhajata iz premalo izkoriščenih talentov Romanyja Malca ki se obremenjuje z igranjem vratarja. Od redkih trenutkov ko sem se nasmejal med Baby Mama je bila večina teh trenutkov zaradi tega človeka preostali del pa je običajno pripadel Shepardu.<br /><br />Seveda je redko najti film ki uteleša njegovo teme scenarija na način kako je njegov svet posnet in predstavljen skozi kamero režiser Michael McCullers pa gre od strani do ekrana dovolj učinkovito. Vendar za film o dojenčkih večmilijonskih poslih in kulturnih stereotipih to ni nujno dobra stvar. Baby Mama je razred A slastno plastično bleščeče mesto z veliko odprtino prelito s sladkorjem. Torej ne samo da sem se počutil čustveno oddaljenega od likov zaradi njihove dvodimenzionalnosti ampak mi preprosto ni bilo mar za svet v katerem živijo. Dialog skupaj s scenografijo kostumi in splošnimi temami scenarija so tako pobarvani v pastelno modro in rožnato barvo da se vsi odtenki človečnosti izgubijo v režiserjevi nenehni potrebi da bi se njegov film počutil kot kastrirana fantazija; to niso liki in to nikakor ni naš svet zakaj bi me torej skrbelo? Konec koncev pa je končno merilo uspeha ali neuspeha romantične komedije odvisno zgolj od njene kemije med njenimi ljubezenskimi interesi in pogostostjo njenega smeha; Baby Mama se malo dogaja v katerem koli od teh oddelkov. Seveda bi bilo nepošteno reči da je film brez kakršne koli vrednosti. Prepričan sem da bo žensko občinstvo v podobnem čolnu kot glavna junakinja Kate morda nekoliko navdušeno nad dogajanjem toda kdorkoli drug bo verjetno samo otrpel in verjetno zdolgočasen. V tem pogledu se Baby Mama izogiba temu da bi bila neznosna vendar nikoli ne prepriča da je nekaj izjemnega ali vrednega ogleda kogar koli zunaj svojega neposrednega občinstva; komična nespametna in romantična neskladnost Baby Mama je preveč lahkomiselna da bi bila zanimiva in preveč plitka da bi bila zabavna.<br /><br />- Ocena Jamieja Roberta Warda (http://www.invocus.net) )
critique6699 Umiral sem od želje da bi to videl ko sem videl smešen plakat MEATballs in ugotovil da mora biti najboljša satira vseh časov. Kako sijajna zamisel za satiro - ta žanr je razširjen. Na žalost je končni izdelek (kot mislim da se vsi vpleteni verjetno zavedajo) katalog zamujenih priložnosti predstav ki jih ni bilo in (na srečo!) nekaj izjemno smešnih navdihnjenih delčkov. Janeane Garafolo ki je zelo vpadljiva tukaj izgleda zelo slabo verjetno zato ker se neprijetno trudi da bi svojo plosko vlogo naredila smešno. Davida Hydea Piercea je prav žalostno gledati saj se zelo trudi biti smešen in izgleda kot Castro piflar. Molly Shannon je tako smešna da se nasmejiš že samo ko jo vidiš toda njen segment nekako ne uspe spremeniti v nekaj histeričnega. Paul Rudd je imel odlične najstniške manire in je bil hudičevo seksi drugi fantje so prav tako zelo smešni (tisti bolj piflarski). Mislim da je težava v tem da režiser preprosto ne premika stvari s pravim tempom. Začne zelo mrtvaško in to naredi monotono. Ko pa dovoli da stvari postanejo res nezaslišane (zaporedje mamil je drugi najbolj smešen trenutek v filmih kar sem jih imel v celem letu prvi prihaja tudi v slabem filmu: Andrea Martin v filmu ALL OVER THE GUY ki se pritožuje nad filmom IN & OUT)  to je preprosto smešno. Tako močno sem si želel da bi ta film deloval a preprosto ni. Oblačila in stajling za leto 1981 so 999% POPOLNI zelo malo uporabljenih pesmi pa je prav tako popolnih. To se konča kot srednje slaba epizoda MAD TV skupaj z frustrirajoče predolgimi skeči.
critique6700 Saj ne da bi ga skrbelo ampak jaz nisem eden od prijateljev Simona Pegga. Če bi bil obstaja velika verjetnost da bi se spopadli če bi še naprej delal tako smeti. Težava je v tem da je našel uspešno formulo kot neumni navadni sosedski tip v Shawn of the Dead Run Fat Boy Run itd. vendar se je začela izčrpavati. Tukaj njegov lik nima opaznih lastnosti je nesramen in neprijeten in misli da je smešen čeprav odkrito povedano ni. Ko so ga iz Londona premestili v New York (in domnevam da je ta povezava namenjena privabljanju gledalcev na obeh straneh Atlantika) se izkaže da ni na mestu med svojimi novimi kolegi. Pa vendar ali je kaj čudnega ko med svojimi veselimi norčijami najame slačiperja transvestita da se pojavi na uredniškem sestanku kar je dejanje maščevanja njegovemu šefu. Vendar se nekako Kirsten Dunst začne ogreti zanj čeprav ni naredil nič lepega. Oh in ker je površen moški se zaljubi v Megan Fox na prvi pogled verjetno zato ker je njen lik tako plitek kot njegov. Vse to omogoča predvidljiv zaključek filma čeprav ne vidim nobenega gledalca ki bi izrazil kako je to odraz njihovega življenja. Škoda je da je to na papirju zasedba ki naj bi bila vredna ogleda. Pegg pa igra samega sebe zdi se da Kirsten Dunst preprosto premleva gibe in ne ustvarja kemije na zaslonu Megan Fox pa sploh ni raztegnjena. Edina velika prednost je Miriam Margolyes kot Peggina newyorška lastnica - zdaj če bi bila na platnu dlje.....
critique6701 Prvi komentarji uporabnikov so zelo podrobni za zelo nejasen film. Ne rečem da se ne strinjam ampak ta povzetek je mogoče zapisati v nekaj stavkih. Če preidem naravnost k bistvu je to podobno kot gledanje snemanja res slabega amaterskega porno filma. V filmu je nekaj smešnih točk toda zaradi stvari ki se vsak dan dogajajo današnji mladini je v resnici nekako hrom. Glavni igralec v filmu je pompozen osel in tako fant kot dekle sta preveč skromna da bi bila v takem filmu. NE ZAPRAVITE DENARJA ZA TA FILM. Edini razlog zakaj sem mu dal 4 in ne 1 je ta da so v filmu uporabili vsaj nekoliko privlačno dekle in proti koncu si videl skoraj popolno sprednjo goloto dekleta to je to to je edina stvar ki vredno ogleda. konec
critique6702 Grozen film. Ta film je premagal maščevanje živih zombijev za NAJHUJŠI film ki sem ga kdaj preživel. Kaj za !@$% so si mislili tebci ki so posneli ta film. Naj bi bilo strašljivo. Ker človek mi je dovolil da te napišem ni bilo. Bilo je tako neumno da ni bilo smešno. Vsi vemo da so tropski otoki naravna lovišča ubijalskih snežakov. In tiste neumne otroške snežne kepe. Neumno Neumno Neumno Neumno Neumno Neumno Neumno. Lažni sneg in zanič igralci. OH in mraz ni videti tako kot na škatli. NE ZAPRAVLJAJTE ČASA. Izposodite in uničite.
critique6703 Z vsem pretiranim nasiljem v tem filmu bi lahko bil NC-17. Toda kri bi lahko bila pg-13 in bilo je precej psovk ko je imela mama prvotnega oselega fanta s slabo dlako. Bilo je veliko razvoja likov zaradi česar je bil film boljši za gledanje potem ko je otrok oživel kot strašilo je sledilo brezumno uro in deset minut njegovega ubijanja ljudi. Nasilja je bilo pretirano in mislim da je bilo število trupel višje od dvanajst kar je veliko število za filme kot je ta. SKORAJ vsak lik v filmu je zaboden ali mu odsekajo glavo toda učitelj ki ga je imenoval "bela smet" in "lopec" (čeprav je lik lester vse prej kot hudič niti približno poznam haube in sem del kapuco ne rišejo v razredu tam sedijo in mečejo stvari v učitelja). Učitelj si je zaslužil bolj grozljivo smrt kot katerikoli od likov a je bil samo zaboden v hrbet. V filmu sta bila dva napeta prizora ki pa nista trajala dovolj dolgo da bi bila sploh strašljiva. Kot sem rekel so bili umori pretirani in včasih ljudem ki nimajo nič skupnega z zgodbo odsekajo glave. Če bi bilo krvavitev res zabavno videti bi bil to nc-17. Dva otroka opisujeta truplo ki sta ga našla na koruznih poljih opisujeta ga kot veliko bolj gorečega kot je v resnici bilo policistu sta razložila da se v črevesju fantov plazijo črvi. Njegov želodec sploh ni bil razrezan tako da ni bilo možnosti da bi bile v njegovem želodcu črvi čeprav bi to rad videl. Igra je bila patetična liki poraženci strašilo pa je znalo izvajati veliko gimnastičnih podvigov. Predlagam da si izposodite ta film za prizore smrti ne bom ga kmalu več videl vendar sem užival v pretiranem nasilju. Pa tudi ne obremenjuj se z nadaljevanjem gledal sem ga pet minut in mi je bilo dolgčas sliši se dobro a ni. Prvotno strašilo me je dejansko zanimalo.
critique6704 Scenarij za to televizijsko nadaljevanko je tako slab da je moral celo A. Hopkins na neki točki igrati kot dodiplomski študent dramske igre da bi svojemu od scenarija mrtvemu liku vnesel nekaj življenja. Ne vem ali je bil to režiserjev namen a iz Hopkinsovega Ciana ni dišalo nič drugega kot nečimrnost strah in pomanjkanje samospoštovanja. Resnični Ciano je morda bil vse to ampak zakaj potem snemati film o njem? Mussolini je bil nekoliko bolj prepričljiv njegova dolga pot navzdol pa kot da bližje resnici. Edda Mussolini je bila naravnost smešna (ne zaradi Sarandonove ampak zaradi impotentnega scenarija) medtem ko je morala biti osrednji lik te domnevne družinske drame. Oglejte si ga le če uživate v venezuelski nadaljevanki.
critique6705 Edina pozitivna stvar ki si jo lahko zamislim v zvezi s to popolno smetjo je da imam zdaj končno pripravljen dober odgovor če me kdo kdaj vpraša kako se imenuje najslabši film ki sem ga kdaj videl.<br /><br />Bilo bi vloženega tako malo truda da bi bilo bolj gledljivo ... veliko več truda in lahko bi bilo celo briljantno. <br /><br />Zakaj bi kdo želel proizvajati takšne odpadke? <br /><br />Nočem verjeti da je lahko režiser tako smešno nenadarjen. <br /><br />Bistvo je moralo biti posneti popolnoma neznosen film. <br /><br />Kar koli drugega preprosto nima smisla.
critique6706 Uh oh! Pravkar sem rekel da ima ta "klasični" film zaplet ki SMRDI! No res je...zato prebolite to! Ta film je bil nečimrni projekt za Josepha P. Kennedyja v katerem je igrala njegova ljubica denar pa je tekel da je postala še večja zvezda. Danes obstaja le delna kopija ki je bila predelana pred nekaj leti. Toda tudi če bi bil film v popolni formi bi ŠE VEDNO smrdel iz več razlogov. In brez nadaljnjega odlašanja tukaj je nekaj mojih razlogov: <br /><br />Prvič Gloria Swanson stara 31 let igra dekle v samostanski šoli – morda staro 16 ali 18 let! Daj no videti je dovolj stara da bi bila mati mnogih otrok.<br /><br />Drugič ves film temelji na neumnem konceptu "ljubezni na prvi pogled". Čeprav nekateri temu verjamejo je smešno verjeti da bi princ VSE vrgel na žensko ki je sploh ne pozna! Koliko hooeya! <br /><br />Tretjič film je histrionski in zaplet je nor! Ko zapusti šolo Kelly odide v Vzhodno Afriko in postane "kraljica kurb" - in kasneje potem ko zlobna kraljica v Evropi umre (to je priročno) princ lahko pride iz zapora pravzaprav najde Kelly in se z njo poroči nato pa postane kraljica prave poštene dežele! Daj mi pavzo – to je SMEŠNO celo v časih nemega filma je bil ta zaplet grozljiv!<br /><br />Torej če povzamemo je to slab film z velikimi produkcijskimi vrednostmi (ljubice morajo VIDETI dobro ) ki paradira kot klasika! Obstaja toliko BOLJŠIH nemih filmov - najprej si jih oglejte in se izognite tem popotnikom.
critique6707 Nekateri najstniki gredo na staro zapuščeno kmečko hišo ki jo je enemu od njih zapustil mrtvi dedek ne da bi vedeli da je bilo desetletja prej tam več umorov ker je njihov dedek sklenil pakt s hudičem za dobro letino - kajne pomislil na kaj boljšega za kar bi prodal svojo dušo? Moški vnuk in njegovi prijatelji naj bi bili naslednja žrtev iz razlogov ki niso nikoli pojasnjeni. Stereotipni najstniški sin in njegovo dekle temnopolti fant z belo punco in dve lezbijki se morajo boriti s tremi ubijalskimi straši – a naj vas ne prevarajo kot sem bil jaz to niti približno ni tako zabavno kot se sliši . Večinoma je le veliko klepetanja o brcanju žoge kajenju droge in pritoževanju glavnega igralca da nikoli ne pozna svojih staršev. Delo s kamero je grozljivo in majavo v nekaterih prizorih je morda opravljeno na ročni videokameri kar je morda dobra stvar saj strašilci izgledajo kot da so pravkar prišli z otroške rojstnodnevne zabave in očitno so lahko najeli le dva človeka da igrata tri strašila! Nekateri izmed najboljših filmov ki sem jih gledal so bili nizkoproračunske neodvisne grozljivke toda ta je preprosto patetičen. Zdi se da je bila igralska zasedba in ekipa pravkar sestavljena iz skupine ljudi ki so se poznali še nikoli niso igrali in niso imeli namena več igrati ter so imeli nekaj tisoč dolarjev (ne morem verjeti da je ta film stal 130.000 dolarjev). make) in vikend prostega časa na rokah - celo scena namakanja lezbičnih suhih je hroma.<br /><br />Mislim da je tudi zabavno da od tega pisanja obstaja nadaljevanje tega filma ki se ga nihče ni niti potrudil dodati na IMDb.<br /><br />* od **** tako visoko pa ga ocenjujem samo zaradi pustega prizora potapljanja ne glede na to kako bedno je morda je.
critique6708 Res je škoda da je imel scenarij tega filma več lukenj kot bi jih lahko stresel s palico (namerna mešana metafora) kajti Kinski in Kojot – oba izjemno nadarjena izvajalca ki sta sposobna velike subtilnosti in odtenkov – imata čudovito kemijo skupaj  mešanici pa ni škodila niti vedno provokativna Fairuza Balk. Jeremy Piven bi bil tudi tukaj odličen če njegov lik (in vsi drugi stranski liki) ne bi bil napisan kot priprava zapleta. Kar zadeva glavno obravnavo pisatelji enostavno niso znali ustvariti primerne napetosti kriv ali nedolžen za lik Kinskega - namesto tega so nam dali zmedo protislovje in v finalu naravnost upajmo gledalcem -ne-opazite klapanja.
critique6709 Ta film sem izbral samo za naslovnico ker sem mislil da me čaka pustolovščina na ravni "Indiana Jones in The Temple of Doom". Na žalost sem bil v virtualnem zehanju. Ne kot vsako zehanje ki sem ga imel prej. To zehanje je bilo tako močno da sem v tem filmu komaj našel kaj kakovostnega. Naslovnica je opisala neverjetne posebne učinke. Ni jih bilo. Film je bil tako lahkoten da so bili celo stereotipi grozljivo prikazani. Daje idejo da lahko težave rešite z nasiljem. Dobro če želite tega naučiti svoje otroke. Jaz ne. Drži se stran od tega. Če iščete družinsko zabavo boste morda drugje našli kaj bolj navdihujočega.
critique6710 Žalostno je ko lahko vidite kaj je film poskušal narediti in je povsem očitno da je padel daleč od cilja. Študenti filma naj to vzamejo kot lekcijo in opozorilo. Diplomant ima idejo. Želi popoln nadzor. Zato svojo kinematografsko mojstrovino piše režira producira povsem sam. Ponavadi njegov koncept daleč presega njegov proračun. Običajno napiše prenapihnjen scenarij poln vseh sloganov ki si jih lahko izmisli. Običajno ga bolj zanima velik razmah zgodbe kot pa malenkosti dela z igralci na posameznih prizorih. Običajno konča s filmom ki je šibak v svojem poskusu ustvarjanja čudežev z majhnim proračunom. Običajno se konča s serijo srečanj (ne moremo biti pravični če jih imenujemo prizori) za katere se zdi kot da jih je napisal 12-letnik. In običajno konča s slabo odigranimi prizori ki gledalca ne pritegnejo. Ko gledate sodnike s tega zornega kota lahko takoj ugotovite da gre le za običajno ceno.
critique6711 Težko se je poglobiti v tovrstne stvari saj ni prav nobenega obstoječega niti delnega razloga za ogled kaj šele za izražanje mnenja o tem. O tem ne vem nič - gledal sem za smeh in ostal pri lažnih prsih. Očitno gre za neuradno nadaljevanje "Slumber Party Massacre" iz leta 1982 v katerem sem RES užival kot zabaven slasher. "Cheerleader Massacre" je videti kot mehki Cinemaxov porno pozno v noči! In ni presenetljivo da so v tem dekleta kot sta Nikki Fritz in Samantha Phillips (produktivne igralke T&A). Veliko nekkidskih sičkov in nič drugega ... Skupina 20-in nekaj srednješolskih navijačic dva naključna fanta in debel neumen komičar obtičijo na deželi in najdejo hišo kjer nameravajo prenočiti. . Nedavno pobegli morilec "Slumber Party" je na tem območju in jih začne ubijati. Ni krvi ali izvirnosti in ne bi rekel da je golota prava "prodajna točka" saj je to približno tako dolgočasen kot je lahko film slasher. Absolutno grozno ...
critique6712 V tem filmu nekaj ne deluje. Med igralci ni prav nobene energije. Pravzaprav je njihova igra videti zamrznjena včasih amaterska. Tudi scenarij ni prepričljiv in nezanesljiv.
critique6713 Veliko igralcev ima v duši množico dobrih filmskih vlog. Nekaj peščica. Drugi morda nekaj.<br /><br />Potem je tu še Linda Blair. "Izganjalec hudiča". To je to.<br /><br />Ko vidite "Chained Heat" in v njem gledate Lindo Blair se morate vprašati kaj ji je rojilo po mislih če sploh kaj.<br /><br />Zagotovo ne  "O fant: Oskar za najboljšo igralko prihajam!"<br /><br />Samo še en film o ženskah v zaporu kakršnega so poceni snemali v 70. letih ta ima dejansko imena ki jih lahko prepoznati. John Vernon igra dekana... Mislim upravnika (z masažno kadjo v pisarni; sprašujem se kaj je povedal izvajalcu?) Stella Stevens se pojavi celo Henry Silva in Louisa Moritz pokažeta kako zelo sta potrebovala delo. <br /><br />In posebna omemba seveda za našo junakinjo Sybil Danning kot biseksualno zapornico ki se loti ubogega Blaira. Če parafraziram Sybil je taka kot Sybil počne in vse kar Sybil počne je narejeno popolno. Pozabiš kako grozen film gledaš.<br /><br />Skoraj.<br /><br />Dve zvezdici. Enega za Sybil in drugega za poskus predstavitve Linde Blair kot seks simbola. Kaj bi jih lahko obsedlo (razumete?)?
critique6714 Veliko je bilo napisanega o Purple Rain očitno biografskem filmu o "quin-essential" glasbeniku vendar sem tukaj da vam povem da si film ne zasluži visoke pohvale.<br /><br />Najprej poglejmo Prince je odličen glasbenik in glasba je tisto področje kjer Purple Rain blesti. Celo partitura je očarljiva in če bi tole posneli samo kot koncertni film bi bila odlična izkušnja žal ni in kot tak ima film nekaj težav.<br /><br />Najprej je grozljiva igra/ po pisanju naj bi Princeov lik "The Kid" izpadel kot nekakšen skrivnostni redkobesedni samotar na žalost pa to izpade le banalno in kadilo. Dober lik samotarja bi moral imeti vsaj nekaj zgovornih trenutkov na žalost ima Princeov lik v filmu le redko več kot nekaj besed pogovora in težko je verjeti da bi dekle dobil na ta način. Tukaj se zdi da se vse zdi malo stran kar je škoda saj lahko rečete da je to lik ki je zelo konflikten in živi zelo zapleteno življenje vendar nam ni dovoljeno priti vanj.<br /><br / > Presenetljiv vidik tega filma je koliko tega se dogaja usklajeno. Življenja Princea in Morrisa so navidezno postavljena v ozadju glede na tukajšnje predstave kar je po mojem mnenju smiselno s poslovnega vidika vendar je naporno imeti 2-urni film v katerem se zdi da se polovica dogaja na odru še posebej ko se prikažejo zgodbe lika iz ozadja. odrinjen zaradi tega.<br /><br />Če povzamem: to ni zelo dober film.
critique6715 Nocoj sem gledal ta film in moram reči da je grozen! Pričakoval sem da bo super saj veste običajno nimamo veliko filmov o azijskih vampirjih pomešanih z azijsko kulturo; ampak že na začetku se je začelo slabo: uvodu filma ni bilo videti konca! Zaplet je tako šibak in če vzamete boje in zvočno podlago res nimate nič uporabnega! Videti je da režiser tega filma nima nekaterih pomembnih pojmov o tem koliko časa na primer porabiti za uvod in prebliske. (da ne omenjam nekaterih drugih stvari)<br /><br />Za ljudi kot sem jaz kdo hoče za ogled odličnega vampirskega filma res priporočam ogled ''Izgubljenih fantov'' ali ''Intervjuja z vampirjem''.
critique6716 Ta predstava je popolnoma smešna. Ja seveda je ponaredek. Ampak to je mučno gledati. Osebno poznam bolj ustvarjalne filmske ume ki bi lahko "naredili" to videti resnično. Mladi glavni moški ne bi mogel biti bolj neprepričljiv. Prebere vse kar reče. Ali naj res verjamemo da ve o čem govori? Obstaja veliko načinov da se Blair-Witch pojavi. Strah se ne rodi iz tega kar se zdi "kul" in računalniško ustvarjeno. Prav tako ne ustvarja pregovornih vrstic kot je "Kaj je bilo to? Si slišal to?" Prav tako obstajajo resnično prepričljivi jasnovidci ki ne želijo samo biti na zaslonu. Še en DUH-faktor je ... kako ti producenti mislijo da bomo dejansko verjeli da se bo paranormalna dejavnost čarobno zgodila v 2 morda 3 dneh (če bomo imeli srečo) ki jih posnamejo. Mislim da ne. 2+ tedna na enem mestu bi bilo bolj prepričljivo. Prav tako je razorožujoče da mislijo da nas vključitev "nasinih radarskih pregledov" in računalnikov ki prikazujejo modne bs resnično prestrašijo. IN IE: Eksorcizmov ne bi smeli uprizarjati kot film "Izganjalec hudiča". Kdaj jim bo šlo prav? Obsedenost s hudičem ali drugimi zlimi duhovi različno vpliva na ljudi. Ne samo zarežijo in znižajo glasu kot Linda Blair ali padejo naokoli kot Courtney Love med uživanjem mamil. Kot rečeno bi boljša koncentracija na "psihične sposobnosti" zelo pomagala tej oddaji. Želimo videti in slišati VSE kar se domnevno švigne pred njimi. Ni odrezana od druge zgodbe bs. Nazadnje – Shooting Stars ne vzbudi zanimanja če ste vnaprej pokazali lažne slike NLP-jev. Naj še enkrat poudarim da je mlad temnolasec ki vodi to oddajo naravnost grozen. Izogibajte se tej predstavi. Za strah: glejte stare epizode nerazrešene skrivnosti ... ne novih (rekreacija se je oh-tako zmotila). Ampak to je za drug blog.
critique6717 Madžarska ne more delati dobrih filmov. Dejstvo. To je odličen primer tega.<br /><br />Prvič izraz "zaplet" v tem filmu ne obstaja. Resno je šibek. Čeprav bi se marsikdo o tem prepiral z mano. Seveda gre za tabu a to je tudi vse. Možnosti je neskončno kar bi lahko bilo res super če bi jih uporabili a so skoraj vse preskočili. Mislim da je celoten film samo izgovor za prikazovanje slik ki so edine spodobne stvari v vsem tem grozotu.<br /><br />Igra je preprosto usrana. Ni veliko replik zato bi mislili da imajo igralci odlično obrazno mimiko ali sposobnost posnemanja a ne. Pravzaprav so 86 % časa zanič. In takrat nič ne rečejo. Če rečejo vsaj eno besedo boste začeli nagibati z glavo češ: "To je prekleto nerealno". Toda spet je to deloma krivo pisanje. V večini pogovornih oken tudi ni čustev.<br /><br />Urejanje je včasih v redu večinoma pa je nelogično in samo poslabša celotno sliko. Lahko bi dal čustveno spodbudo vendar se zdi da gre pri montaži tukaj za nalaganje rezov enega za drugim.<br /><br />Naj mi nekdo prosim razloži zakaj kritiki pravijo da je ta film mojstrovina. Če temu rečemo "umetnost" tega ne bo izboljšalo. Oprosti Mundruczo ampak nisi uspel. Živi s tem. Čeprav vam verjetno ne bo mar za moje ali mnenje katerega koli drugega fanta ki bo prestrašil vašega "otroka".
critique6718 V avtobiografski zgodbi o odraščanju "Romulus moj oče" Eric Bana znan po "Münchnu" igra obubožanega nemškega émigranta ki se trudi vzgajati svojega sina Raymonda (Kodi Smit-McPhee) na podeželju v šestdesetih letih prejšnjega stoletja. Avstralija. Glavna ovira stabilnosti in sreči družine je njegova žena Christina (Franka Potente) ki očitno prekrši svojo poročno zaobljubo s tem da se brez sramu druži z drugimi moškimi. Kljub njenemu zelo nekonvencionalnemu vedenju ji Romul noče dati ločitve in se mazohistično muči v jalovem upanju da se bo nekoč vrnila k njemu. Na žalost je dobrosrčni in dobrosrčni Raimond tisti ki mora biti priča vsem tem zakonskim pretresom - njegovi spomini pa služijo kot podlaga za film (Raimond Gaita bo pozneje odrasel v avtorja). <br /><br />Čeprav občudujem "Romulus moj oče" zaradi tega kar poskuša narediti ne morem odkrito reči da mi je bilo nekaj časa všeč film ima nekaj odličnih nastopov in resnih namenov ki pa preprosto niso dovolj da bi preprečili mračno zgodbo in pogrebni tempo ki pustita občinstvo tako obupano in depresivno kot ljudje na platnu. Resna življenjska drama je eno toda to vztrajno potrto valovanje v prešuštvo norost in več samomorov (kaj šele poskusov samomorov) je spet nekaj drugega.
critique6719 Ta film sem se odločil pogledati ker je bil označen kot "najstrašnejši film vseh časov" tako da sem to pričakoval. Na žalost sem ugotovil da film ni imel niti enega strašljivega trenutka (in sem človek ki zelo zlahka skoči). Film ni bil nič drugega kot grozni klišeji in vsakič ko je prišlo do skokovitega trenutka je bilo neverjetno očitno. Prednosti tega filma bi bile glasba in nenavaden prizor ki je dejansko dobro posnet (kot zadnji prizor ko ona odpre vrata in vidiš Tuna v odsevu in ko se zavihti nazaj k njemu vidiš duha na njegovih ramenih) . Na splošno ta film res ni dodal nič novega žanru J-Horror in vsepovsod mu je manjkalo ustvarjalnosti in strahov.
critique6720 To je prvič da sem komentiral film ker se mi je zdelo da če bi ga prava oseba prebrala bi se morda zbudila in naredila nekaj glede tega. V zadnjih nekaj mesecih je družina ABC začela predvajati nov format filmov. Zadnje tri sem videl in užival. Bili so privlačni in jim je uspelo. Moji ženi so všeč ti filmi. Veselil sem se ogleda "See Jane Date". Napovedniki so izgledali in zveneli odlično. Na žalost je to film pri katerem mora biti knjiga svetlobna leta pred prizadevanji pisateljev in glasbenikov ki sodelujejo pri tem projektu. Letnik je 2003 vir (vsi slabi) partitura je bila zanimiva kot vožnja z dvigalom v veleblagovnici. Bilo je vsiljivo in filmu sploh ni dodalo nobene čustvene vsebine. Delovalo je proti temu. Delam na področju filma in televizije. Uživam v zabavi. To je en primer ko sem ves čas razmišljal ali bi lahko bilo še slabše. Scenarij je vseboval vrstice iz drugega desetletja in vem da te ženske znajo igrati vendar tega iz tega filma ne bi vedeli. Za dodatek k splošni izkušnji sem na koncu zmajeval z glavo. Nasvet vodilnim pri Disneyju ABC ABC Family in producentom: Pod nobenim pogojem ne najemite skladatelja ali glasbenega nadzornika za snemanje katerega koli od vaših prihodnjih filmov. Izgubili so občutek in razumeti morajo kaj pomenijo besede "sodobno" "danes" in "aktualno" ko opisujejo romantično komedijo. Mimo vas gre svet. Skratka veliko razočaranje ljudi pri Von Zerneck-Sertnerju in družini ABC.
critique6721 Možnemu imenovanemu Sledge je morda nastala nepopravljiva škoda na tleh rezalnice. Mogoče bo nekdo nekega dne zahteval režiserski prispevek a v to resno dvomim.<br /><br />James Garner se je odločil zaslužiti na trgu špageti vesterna in s tem privabil veliko Američanov da bi zapolnili igralsko zasedbo. ven. Ljudje kot so Dennis Weaver Claude Akins John Marley. In seveda imamo Vica Morrowa ki je napisal scenarij in režiral ta film.<br /><br />Garnerja vedno igrajo simpatični prevaranti ker jih je tako presneto dober. Vendar je igral resno in dobro v filmih kot sta The Children's Hour in Hour of the Gun. Lahko in se je uspešno oddaljil od svojega običajnega stereotipnega dela. Toda Človeka po imenu Sledge ne moremo šteti za enega njegovih uspehov.<br /><br />Ima naslovno vlogo razvpitega izobčenca Lutherja Sledgea z visoko ceno za glavo. Potem ko partnerja Tonyja Younga ubijejo v saloonu in Garner sprejme ustrezne Eastwoodove ukrepe mu iz saloona sledi John Marley.<br /><br />Marley je nekaj časa preživel v bližnjem teritorialnem zaporu in zdi se kot da so pošiljke zlata tam pod ključem na počivališču za ljudi ki prevažajo stvari na redni vožnji. Garner zbere svojo tolpo za rop.<br /><br />Tukaj film popolnoma zaide. Običajno filmi o ropu prikazujejo protagoniste ki se lotevajo metodičnega načrtovanja. Vsekakor je bilo tako v Vojnem vozu ki ga je navedel neki drugi recenzent. Toda v tem se Garner odloči vdreti v zapor kot ujetnik lažnega ameriškega maršala Dennisa Weaverja in povzroči beg iz zapora ko bo zlato oropano. <br /><br />To je bilo preprosto preveč za pogoltniti. Če bi bilo pridobivanje zlata tako enostavno bi to moralo biti storjeno že dolgo prej. Toda za tiste ki imajo radi kri in pogum italijanskih vesternov bom rekel da je med tem begom iz zapora dovolj za tri filme.<br /><br />To ni vse seveda se izobčenci sprti in imamo še en gore fest pred koncem filma. Toda do takrat je celoten film izgubil veliko koherentnosti.<br /><br />Veliki filmski pevec tridesetih let Allan Jones je naveden v odjavnih špicah. Ampak za življenje ga ne najdem v filmu. Mogoče bi to izboljšal refren Donkey Serenade.<br /><br />Nič ne bi škodilo.
critique6722 Tales from the Crapper je krvav odvraten neokusen žaljiv nizkoten in skatološki. Ampak to je v redu na vse to sem bil pripravljen iz prejšnjih izkušenj s Tromo. Na kar NISEM BIL pripravljen je tudi to da je nespametno nesmešno in dolgočasno. Zelo malo pristnega anarhičnega duha filmov kot je "Class of Nuke'em High" je ostalo nedotaknjeno; na njegovem mestu dobimo NESKONČNE prdeče šale (do točke ko se začneš spraševati ali Lloyd Kaufman postaja senilen ko misli da se odraslim zdi glasno prdenje tako presneto smešno!) in cinično brezsramno izkoriščanje gledalca ki v bistvu vlaga čas in denar za ogled "filma" za katerega se zdi da celo Kaufman sam ve da sploh ne bi smel biti predvajan. Oh ja na ogled je veliko ženske golote a priznajmo si: povprečen pornografski film verjetno ponuja boljšo zgodbo višje produkcijske vrednosti smešnejši humor in predvsem več SPOŠTOVANJA do gledalca ki mu je namenjen kot ta grozota. <br /><br />P.S: Kelly Powers AKA Suzi Lorraine (plavolasa lezbična študentka v segmentu "Kako narediti svoj film") je ena najlepših žensk kar sem jih kdaj videl.
critique6723 Ni najboljši med filmi igralcev. Režiser se je osredotočil na napovedano zvezdniško slavo igralca namesto da bi ponudil dobrega zabavljača. Morda je sam junak njegova družina in njegovi iskreni oboževalci lahko uživajo. Ampak vsekakor ni vredno za nevtralno publiko. Sekvence spopadov so popolna komedija. Plesni gibi v sekvencah pesmi so patetični. Glasba je povprečna. Ta film je bil največji polom za igralca. Kljub pompu ustvarjenemu nad filmom je film klavrno propadel. Nikar ne pomislite da bi gledali to potezo tudi če želite ubiti čas. Namesto tega si lahko ogledate kakšno risanko. Dober filmofil tega sranja ne more prebavljati 2 uri in pol.
critique6724 Resnično čudovita igralska zasedba in zelo nadarjena tehnična ekipa je zapravila svoj dragoceni čas kariere in naš enako dragocen prosti čas ko se je trudila podpirati to popolnoma predvidljivo in preprosto formulacijsko komercialno smeti. Film temelji na res dobri in zelo aktualni ideji vendar sta tako producenti kot režiser preprosto uporabila standardno hollywoodsko formulo 'filma katastrofe' in s tem uničila morebitno vrednost produkcije.<br /><br />Nenavadno visoka cena plima in zelo močna nevihta skupaj povzročita rekordno visoko nevihto ki preplavi London in poplavi večji del doline Temze. Dogajanje se osredotoča na junaškega znanstvenika (Tom Courtenay) ki oblasti opozori na nevarnost in končno reši dan glamurozno šefico policije ki vodi celotno predstavo in podpredsednika vlade v boju (David Suchet) ki se trudi videti pomemben. <br /><br />Ampak vse skupaj je tako neresnično da se človek že po 30 minutah počuti kot podaljšan odmor za čaj. Mlada glamurozna policijska komisarka med razglašenim izrednim stanjem zahteva popolno oblast nad vojsko in jo (kot da!) tudi dobi. Izkušeno generalko pač potisnejo na stran kot popolno bedak ki si mora zaradi svoje očitno superiorne sposobnosti lizati škornje. Težava je v tem da naša glavna ženska medtem ko je zdaj odgovorna za milijone življenj večino časa preživi v skrbeh za usodo svojih dveh hčera ki sta se odpravili na potovanje v jugozahodni London in nista poklicali da bi povedali da sta v redu. Zato naša mogočna ženska naroči svoje osebje da jih poišče in se odloči da mora biti edina prednostna naloga za vso vojsko in reševalne službe jugozahodni London in ne katera koli druga četrt mesta. Seveda ministrica vojska in celotno spremstvo sprejemajo njeno prioriteto brez vprašanj. Lahko samo domnevamo da so vsi imeli tam lastnino. Ko njene otroke po neskončnih poročilih in trudu njenega osebja končno najdejo ji naš moški junak reče: 'Hvala bogu da so na varnem to je najpomembnejše'. Ne glede na milijone drugih ali vse druge odgovornosti ki naj bi jih nadzorovala; dokler so bili njeni otroci varni je bilo vse v redu. <br /><br />Ta film je samo še en izgovor za ponavljanje stare ženske šovinistične seksistične pasti da so ženske pametne čuječe skrbne in jasno sposobne voditeljice medtem ko moški niso dobri za nič drugega kot za fizični pogum brezglavo moč in zelo strokovno znanje. In vendar eno preprosto navodilo ki bi ga lahko dala ljudstvu; in sicer iti do najbližje visoke stavbe in se mirno povzpeti do 4. nadstropja ali višje ter počakati na navodila ko se vode umaknejo ni nikoli dala ta ženska superjunakinja - niti kdo drug. Celotno težavo je bilo tako preprosto rešiti pa vendar milijonom ljudi očitno ni prišlo na misel da bi preprosto šli gor! Patetične smeti.
critique6725 Kar zadeva film je OK znanstvenofantastični film. V njem je veliko kul stvari in nekaj kakovostnih prizorov. Kljub temu pa ni tako dobro in nekatere stvari so precej neumne...<br /><br />Kar zadeva da bi temu rekli še en kockasti film je popolna bedarija. To je sama definicija molzenja odličnega in iznajdljivega izvirnega filma ... Celoten občutek je mogoče nekoliko prevesti v jedro prvega toda uvedba ljudi/androidov kot dela "ekipe" za samo kocko je nekoliko nategnjeno...<br /><br />Temu sem dal 3*** zaradi vboda v hrbet izvirnika. Ta bi morala biti sterilna v toliko delih filma da ni mesta ali časa da bi jih vse omenil...<br /><br />Gledno za tiste ki še niste gledali Cube & Hypercube vendar ni priporočljivo za ljubitelje serije...
critique6726 Ogledal sem si ta film in včasih sem bil vznemirjen ker sem verjel da me je ta film videl. Munchie umazuje 'farso' za prihodnja leta. Ponovno glejte Vojno zvezd ne glejte Munchieja.<br /><br />Kot odgovoren starš (govorim tistim ki so zdaj starši) svojemu (vašemu) otroku ne bi dovolil kdaj sodelovali na tem video festivalu psevdookultnega. Namigovanje da je Munchie satansko bo sogledalcu verjetno prepovedalo ohlajen 'duh'. Je peklenski tujec glodalec in popolnoma zlonameren - kot učlovečeni Bogey neviden za odrasle mami otroke z življenjskim slogom ki si ga nikoli ne bi mogli privoščiti (brez dohodka ki ga omogočajo leta odrekanja samega sebe in preudarnega skrbništva). Je krošnjar lahkih odgovorov in lažnih idealov. Je vse kar moralno ozaveščen gledalec ni. On je hudičev Ron Popeil.<br /><br />Molim (to mislim dobesedno in figurativno s poudarkom na prvem) da format tega filma ni preskočil na DVD. Upam da je ta vrsta 'rumenega filmskega ustvarjanja' umrla v mrzlih nočeh leta 1994.<br /><br />Munchie obožuje tudi pico. To sem pozabil omeniti. Veliko se pojavlja.
critique6727 To je resnično grozljiv film. Zaplet (takšen kot je) je popolnoma nerazvozljiv. (Mislim da je to povezano z izsiljevanjem vendar nisem povsem prepričan.)<br /><br />Polovica dialoga je sestavljena iz neuporabnih klišejev. Drugo polovico govorijo različni igralci v tako nerazumljivih imitacijah "južnjaških" naglasov da (na srečo) besed ni mogoče prepoznati.<br /><br />Toda edina resnična tragedija filma je da tako zgodovinski talent saj je bila Mary Tyler Moore očitno v tako hudih finančnih ali osebnih razmerah da se je pojavila v njem.<br /><br />
critique6728 Ta film je moral biti najslabša grozljivka kar sem jih kdaj videl. Igra je bila grozna Grozljiva in slastna in govorimo o predvidljivem zapletu! Tega filma ne bom nikoli več gledal niti ga ne bom nikomur priporočal. Kakšna izguba časa! Prvič takoj ko se je film začel sem ugotovil v kaj sem se zapletel. Vse kar so naredili za ta film je bilo da so kopirali prizore iz mnogih drugih grozljivk in jih vse združili v ta film. Telefonski klici noč čarovnic psihopata in en nož! To je popolnoma smešno. Med filmom me ni bilo prav nič strah kar sem mislil da naj bi bile grozljivke. Kar se tiče snemanja filma je precej smešno kako vsi govorijo o tem da je bil ta film tako odličen in tako strašen. Mislim kako se ne zavedaš da je film poceni potvorba na primer "Scary Movie". Vsaj vključi nekaj dobrih igralcev in potem bi mogoče izpadel kot dobra grozljivka.
critique6729 Sem oboževalec Matthewa Modinea toda ta film - na katerega sem slučajno naletel na kablu - je popolnoma nespameten. Vidim da sta scenaristka in režiserka ena in ista oseba tako da ni bilo nikogar ki bi preveril njene najslabše občutke. Ni presenečenj izvirnih vrstic in izvirnih likov. Zlata ribica je bila v bistvu najbolj simpatičen lik. Kakšna škoda vsega tega igralskega talenta. Glede na to kako drago je dandanes snemati v New Yorku se moram vprašati kako je to sploh nastalo. In če se sprašujete zakaj sem ga sploh gledal je prišlo po filmu ki mi je všeč na kablu in sem ga pustil prižganega ko sem delal za računalnikom. Ni zelo zahtevna slika!
critique6730 V redu pojdimo takoj k bistvu. Imamo pet nedavnih diplomantov (morda so diplomirali v besedi F) ki se odpravljajo na vikend kampiranje. Naletijo na nekoga ki potrebuje pomoč a namesto da bi mu poskušali pomagati se odločijo da ga zažgejo. Lepa skupina ljudi. Nato nekateri od njih začnejo zbolevati - mora biti nekaj v vodi v koči v kateri bivajo. Vendar se zdi da so sosedje v redu. No ko postanejo stvari zelo slabe zaprejo enega od svojih spremljevalcev namesto da bi dobili pomoč (mimogrede poskusite s sosedom). Nekateri domačini jih ne marajo. Enega zasledujejo na hitri vožnji po gozdu mnogo kilometrov dokler se tovornjak ne pokvari. Nekako čez deset minut se pojavi v koči (kako jo je lahko našel in kako je lahko potoval s svetlobno hitrostjo da bi prišel tja je skrivnost). Še en tip možganskega kirurga v kabini spozna da je nekaj narobe zato se skrije v jamo da bi pustil da se to raznese. Naslednji dan se nato odloči da se bo vrnil v kočo saj je verjel da gre za neke vrste svetišče. Vrti se mu od olajšanja da je preživel (verjetno je mislil da gre za 24-urni hrošč). Na žalost ga sreča nekaj ne tako prijaznih policistov. Drug par se odloči za spolne odnose medtem ko žuželka ki jedo meso dela svojo čarovnijo nato pa ženska spozna da si mora obriti noge (pri čemer s kremo za britje odstrani veliko obolele kože). Kakorkoli razumete. Tukaj ni nič smiselno. To je pet ljudi s katerimi ne bi želel biti prijatelj. Navijal sem za bakterije ki jedo meso. Predstavljeni so bili tudi drugi liki ki so bili prav tako nekoliko zabavni a tudi povsem nevšečni. Devetdeset minut dobrega življenja smo zapravili tukaj.
critique6731 Slišal sem dobre stvari o »Stanjih milosti« in prišel sem odprtega duha. Mislil sem da je "Božja vojska" v redu in mislil sem da se je morda Dutcher izboljšal in dozorel kot filmski ustvarjalec. Film se je začel z nekoliko majavo igro in pomislil sem "no mogoče bo bolje." Na žalost ni nikoli. Slika se začne s predstavitvijo dveh starešin -- mormonskih misijonarjev -- in zdi se da ju bo občinstvo spoznalo in začelo skrbeti zanju. Namesto tega se zgodba sprevrže v zelo neverjeten niz nesrečnih dogodkov ki poudarjajo očitno neposlušnost misijonarjev (nekaj kar nedvomno obstaja a le redko na ravni ki jo prikazuje Dutcher) in postane skoraj smešna.<br /><br />Dutcherjev edini uspeh v tem filmu je njegova uspešna odtujitev ciljne publike. Z nerealnim in netočnim prikazovanjem življenj mormonskih misijonarjev Dutcher ne doseže nič drugega kot razjezi svoje pretežno mormonsko občinstvo. Film nikakor ne odraža realnosti. Misije niso nič podobnega temu kar prikazuje Dutcher (ker sem sam služil mormonsko misijo lahko potrdim to dejstvo) in življenje tolp v Kaliforniji vsekakor vsebuje veliko bolj ekspliciten jezik kot občasno blago vulgarnost.<br /><br />Sklep ki Predvidevam da naj bi se dotaknilo občinstva in jih navdihnilo da verjamejo da je odpuščanje na voljo vsem oboje je bilo neverjetno (daj no celotna misija se zbere videti kako so tega starešino poslali domov -- mama in deklica pa stojita tik druga poleg druge!) in zmešano. Naslednjič Dutcher poskusi posneti film s katerim se bo NEKDO lahko poistovetil.
critique6732 Obstaja razlog da je predsednik odbora dobil 2 (kar je previsoko). Ta film je eden najslabših filmov vseh časov in videl sem svoj delež pokvarjenih filmov. V filmu Chair of the Board igrata dva izmed najbolj nadležnih igralcev/ljudi danes Carrot Top in Courtney Thorne Smith. Carrot Top preprosto ni več smešen in ni bil v tem koščku smeti. Courtney Thorne Smith ni nič boljša samo poglejte "According To Jim" in videli boste odličen primer tega o čemer govorim. Predsednik upravnega odbora je od mene dobil oceno 1 ker je to tako nizko tako slabo je. Malo sem šokiran da ta smeti ni nekje na IMdb zadnji 100 jaz bi to uvrstil med prvih 5 na tem seznamu vendar se počasi prebija tja.
critique6733 Režiser v celovečercu Zakulisje navaja da obožuje grozljivke. Tako rad jih ima da je film posvetil Dariu Argentu pa tudi drugim uglednim režiserjem kot sta George A. Romero in Tobe Hooper. V bistvu posvetiti ta film tem velikim režiserjem je kot da bi svoji mami podarili kos sranja za materinski dan. Prva stvar ki so jo naredili narobe je bil kasting. IGRAJTE LJUDI KI ZNAJO IGRATI. Prav tako za vlogo nerazumljenega 18-letnega samotarja ne izbirajte osebe stare 40 let. Tako je v srednji šoli je že 22 let. Reakcije ljudi ko gledajo kako se njihovim fantom trga srce so zabavne. Ali kot en del ko fanta v uho zabodejo s klasjem (haha razumeš) njegova punca pa samo reče: "Oh..my.. Bog?" Strašilo sam je pravi lik. Uganjaš avtomobile in ljudi imenuješ zgube.<br /><br />Film ima en izplačilni dejavnik ... oh počakaj ne nima ga.<br /><br />Če si to nujno MORATE ogledati filma kot si oglejte napovednik Rock and Roll na DVD-ju. Pokriva vse in ima res grčasto pesem.
critique6734 Zaplet v Petites Coupures je zagotovo osupnil tega gledalca.<br /><br />***spoiler***<br /><br />V približno 48 urah ima Auteuilov lik afero z najstnico.  izgubi ženino naklonjenost poskuša zapeljati Scotta Thomasa ki ga zavrne nadaljuje z otipavanjem še enega ženskega lika v zadnjem delu avtomobila in nato je končno ustreljen zaradi svojih težav.<br /><br />***konec spojlerja***<br /><br />kaj???<br /><br />Edina rešitev v tem filmu je Kristin Scott Thomas. Podobno kot Charlotte Rampling se zdi *naravna* zvezda francoskega filma. Upam da ji bo FranÃ§ois Ozon nekega dne dodelil vlogo kjer bo lahko pokazala svoj pravi talent.<br /><br />Obstaja nekaj odličnih francoskih filmov kot je izjemen Le Colonel Chabert ki prosi za izdajo na DVD-ju  vendar je to vamp ki ga izberejo.<br /><br />Tega se izogibajte.<br /><br />zzzz..
critique6735 Odrska zvezda Grace Hayes igra glavno vlogo v tem neobskurnem malem filmu. Po letih nastopanja na gledaliških odrih bo obiskala majhno študentsko mesto da bi preverila svojega sina ki ga vzgaja njegov dedek. Otrok ne ve kdo je njegova mama in ko ga zagleda v lokalni trgovini s sladom je nesramen kreten. Delno težava je v tem da je študentski klovn drugi del pa je v tem da je res razvajen.<br /><br />Zanimivo izkazalo se je da je mama res precej bogata in ne samo da financira sinovo življenje ampak tudi velik prispevek fakulteti. Tako se ji porodi zamisel da bi mladeniča prisilila v zorenje. Pogovarja se z moškim ki vzgaja Petra in mu popolnoma odvzamejo denar – v upanju da bo dorasel temu. Izkazalo se je tudi da zajebava šolo ker misli da se morajo vsi ti otroci nehati igrati in biti bolj odgovorni.<br /><br />Tukaj pa postane precej neumno. Da bi pokazala da poznajo vrednost trdega dela jih najame kup da pojejo in plešejo v trgovini s sladom ki jo je pravkar kupila. Govorite o izmišljenem!! Kar se zgodi potem je kot dolg in ne posebno dober šov talentov ali morda revna različica muzikala Judy Garland/Mickey Rooney! Predlagal bi da otroci poskusijo narediti nekaj drugega da bi zaslužili denar ... ali morda peti in plesati dokler jim ljudje ne plačajo da prenehajo! Vem da bi jim plačal.<br /><br />Glede na to da talent še zdaleč ni nadarjen Peter je slab igralec in je njegova sprememba iz bedaka v odgovorno odraslo osebo skoraj v trenutku je vse skupaj nekoliko težko sprejeti . Ni zelo dober film po nobenih razumnih standardih to je obskuren film ki bi moral ostati nejasen! <br /><br />Mimogrede zanimivo je da je sin gospe Hayes v filmu Peter pravzaprav njen sin v resničnem življenju. Edina težava pri tem je da je Peter Lind Hayes resnično grozen igralec. Ni dovolj čeden da bi bil vodilni mož in izpade bodisi dolgočasen in nezanimiv bodisi naravnost odvraten. Zlasti vsi neumni vtisi ki jih naredi so res slabi in ima karizmo želatine ki jo postrgaš z vsiljene pošte. Kljub tej grozni predstavi je imel razmeroma uspešno igralsko kariero. Kdo bi verjel če bi ga videli v ZIS BOOM BAH--ker tukaj je dobrodošel približno tako kot Bubonska kuga!!
critique6736 Smešno ... en dan preden sem videl ta film sem gledal dokumentarec o Leni Riefenstahl tako da je primerjava prišla nekako samodejno ... seveda je ni :)<br /><br /> To film je šibak v vseh pogledih... igra ni prepričljiva (še posebej tista ki igra Simono...) in nenaravna... montaža zmedena in vedno pusti priokus nedokončanega kadra glasba ne fit zgodba ne teče postane dolgočasna in film izide veliko dlje kot je ... oh liki pa niso najbolje prikazani o dekletih pravzaprav ne moreš povedati veliko (razen vidiš)... Film skuša šokirati tudi z eksplicitnim preklinjanjem (kar je zelo smešno :)<br /><br />Torej... 2/10
critique6737 Mnogi so izjavili da je Orca Â kit ubijalec Jawsov prevarant. To v resnici ni res čeprav je ogromen komercialni uspeh Jaws nedvomno povzročil da so ti moški .vs. beast stories privlačnejši predlogi za filmske ustvarjalce v drugi polovici 70. let. Orca Â Killer Whale bi bolje opisali kot novodobno preobleko Mobyja Dicka. To je zgodba o obsedenosti. Na eni strani kitovo obsedeno prizadevanje da bi maščeval smrt svojega partnerja; na drugi pa obsedeno prizadevanje lovca na glave da bi ubil kita preden lahko terja še kakšno življenje. Na žalost je film Orca-kit ubijalec zelo razočaran njegove načeloma zanimive ideje pa so nekoliko uničene zaradi klavrnih predstav in nesmiselnega načrtovanja.<br /><br />Lovec na morske pse Nolan (Richard Harris) naleti na raziskovalko morskega življenja Rachel Bedford (Charlotte). Rampling) potapljanje ob atlantski obali Kanade. Njuno srečanje se skoraj konča katastrofalno ko Rachelino ekipo napade veliki beli morski pes toda kit ubijalec pride pravočasno da ustavi morskega psa. Po tem postane Nolan vse bolj obseden z ujetjem kita ubijalca in prodajo akvariju. Toda njegovi načrti se izjalovijo ko po nesreči ubije brejo samico te vrste medtem ko zmešani samec opazuje. Rachel pove Nolanu da je kit ubijalec neverjetno inteligenten sesalec z močnim spominom in čustvi tako kot človek. Še huje domorodec Umilak (Will Sampson) ga opozori da se bo kit vedno spominjal svoje žalosti in naredil vse da bi se maščeval. Nolan sprva poskuša pozabiti na ves obžalovanja vreden incident vendar kit povzroči opustošenje v ribiškem mestu in nezadovoljni domačini začnejo zahtevati da Nolan odpluje v morje da ga izsledi in uniči. Sčasoma je Nolan prisiljen zasledovati kita ubijalca. Lov ga vodi vse do pustih ledenih plošč Arktičnega oceana kjer človek in zver odigrata zadnjo usodno bitko drug proti drugemu.<br /><br />Dvoje velja. v tem filmu. Ena je srhljiva partitura Ennia Morriconeja (morda največjega skladatelja filmske glasbe vseh časov njegov talent pa je v 70. in 80. letih zapravil na različnih desetorazrednih klapah). Druga je neverjetna širokozaslonska fotografija Teda Moora zaradi katere je film dosledno prijeten za oko. V vseh drugih oddelkih je Orca Â kit ubijalec slab film ki prav nič ne poveča ugleda svoje nadarjene igralske zasedbe in ekipe. Harris se zdi da je ves film zelo bolan ima razmršene lase črne kolobarje okoli oči in smrtno bledo kožo. Njegovi predstavi manjka običajna vitalnost. Ramplingova ima veliko seksi poz vendar ne prepriča s svojimi dolgoveznimi in slabo informiranimi razlagami o poteh kitov. Preostali igralci se zapravljajo v kratkih in nerazvitih vlogah med katerimi se najbolj spominja Bo Derek ki ji maščevalni kit ugrizne nogo. Zaplet je popoln nesmisel od začetka do konca s tako nesmiselnimi sekvencami kot je kit ki namerno zaneti požar v ribiški vasici ki zajame in uniči lokalno rafinerijo! Čeprav je verodostojno domnevati da so kiti inteligentna bitja s pristnimi čustvi je zamisel da bi kit lahko skoval maščevanje enemu samemu človeškemu nasprotniku in ga tako preračunljivo izvedel popolnoma nesmiselna. Orca Â Killer Whale je resnično eden za ljubitelje igre človek .vs. beast cycle iz poznih 70-ih. Večina bo iz filma prišla z nejevero zmajevanjem z glavami in škripanjem z zobmi od obupa.
critique6738 To bi lahko bil dober TV-film vendar spomini ne olajšajo razumevanja filma. Ko gledalcu med potjo dajejo informacije (ali se bo film nadaljeval) sem se spraševal zakaj tega ni nikoli rekla ali omenila na začetku. Potem verjetno ne bi bila potrebna cela sled.<br /><br />Ko se film konča razumeš zakaj je streljala in seveda ni kriva. Škoda da je producent/režiser tako uporabil prebliske po drugi strani pa film sploh ne bi bil vreden.<br /><br />Lep film za deževen dan velika vreča čipsa za ubiti večer.
critique6739 Režiser Ron Atkins je nedvomno nor. Ta izjemno nizkoproračunski film prikazuje nekaj dni v življenju nekega Harryja Russoja (John Giancaspro ki je tudi soscenarist) norca ki od svoje punce prejme lutko Rubberneck. Od lutke začne sprejemati ukaze naj vzame velike količine mamil posili in ubije ne vedno v tem vrstnem redu. Kar se začne kot film o izkoriščanju žogic do stene tako tudi ostane vendar se ZELO hitro ZELO ponavlja. Bolj se nagibam k očitno norim. Težko pa je pozabiti ko ga enkrat vidimo. Nekako tako kot če bi Tom Green kdaj posnel grozljivko.<br /><br />Moja ocena: F <br /><br />Paše za oči: Laurie Farwell postane popolnoma gola; Jasmin Putnam kaže joške in grmičevje <br /><br />Sladkor za oči: Johna večkrat vidi popolnoma golega
critique6740 Švedski akcijski filmi so se v zadnjih nekaj letih razvili v nekaj kar posnema ameriške prekaljene akcijske filme kot je "Heat" vendar z nizkim proračunom. Ta film sledi istemu receptu kot "Noll Tolerans" in "Livvakterna". Vendar pa je očitno da se preveč trudijo posneti kul in trd film.<br /><br />Zgodba je bila že videna dialogi se zdijo umetni in igra je zelo slaba zlasti glavne igralke . Film skuša naslikati podobo zagrizenih vojaških roparjev brez kesanja in preiskovalke ki se je s težavami iz preteklosti povsem izgubila a hkrati deluje povsem racionalno. Ne uspeva prav dobro.<br /><br />Modrikasto odliven fotografski slog se ne zdi več svež in niti na tej sliki ni narejen dobro. Le zelo malo prizorov dejansko izgleda dobro. Poleg tega je zvok precej nenavaden in zveni kot da je veliko dejanskega dialoga posnetega pozneje.<br /><br />Glavna kakovost tega filma je Stefan Sauk čeprav ne naredi prepričljivega portreta SWAT-ekipe voditelj ima nekaj res smešnih stavkov. Tudi glasba je zelo dobra.
critique6741 Edini razlog da se trudim komentirati ta film je da vam prihranim vseh 97 minut vašega življenja in morda vaš denar.<br /><br />Kupil sem ga v izposoji za £300 videti je bil zanimiv tako da izkoristil sem priložnost.<br /><br />V nekaj minutah po vklopu sem ugotovil da sem naredil napako. Celotno igralsko zasedbo bi bilo treba pospraviti do zime in nato vreči na najbližji ogenj kjer bi lahko srečali več svojih vrst.<br /><br />Kar zadeva Devina Hamiltona (scenarist in režiser) bi moral biti posnetek na žalost bi to moralo biti storjeno preden je naredil te bedarije.<br /><br />Izogibajte se temu filmu če ga vidite v trgovinah bežite stran.<br /><br />1/10
critique6742 Zdi se mi kot da skušajo švedski filmi postati bolj ameriški a tega preprosto ne razumem. V tem filmu je igra nekaterih igralcev grozljiva scenarij pa nič posebnega. Ne izgubljajte časa!
critique6743 Moškega (Goffredo Unger) najdejo lebdečega v morju med razbitinami njegovega uničenega čolna tik ob obali Floride. Helikopter ga dvigne in pokaže da mu manjkata obe nogi pod koleni. Dr. Stella Dickens (Valentine Monnier) in njen partner dr. Bob Hogan (Lawrence Morgant) sta nekakšna morska biologa in izvajata raziskave v morju glede delfinov. Medtem ko je na morju Hogan sliši nenavaden visok zvok. Zaintrigiran on in Stella najameta Petra (Micheal Sopkiw) in njegovo pomočnico Sandro (Iris Peynado) da ustvarita napravo za lociranje in sledenje vira ali kaj podobnega saj ni posebej jasno. Medtem je znanstvenica po imenu Florinda (Cinzia De Ponti kot Cinthia Stewart) ki dela v konkurenčni organizaciji imenovani 'West Ocean International' brutalno umorjena ko grozi da bo razkrila nekoga v organizaciji. Več ljudi je napadenih in šerif Gordon (Gianni Garko kot John Garko) se ukvarja s primerom. Peter Stella Hogan in Sandra se odpravijo na morje. Kmalu najdejo dokaze da se pod površjem morda skriva nekaj pošastnega in zelo neprijaznega. Skupaj s rivalskim znanstvenikom profesorjem Donaldom Westom (William Berger) šerifom Gordonom in vojsko Združenih držav se odpravijo uničiti pošast vendar so na delu druge zlovešče sile saj nekdo ne želi da bi bilo gensko spremenjeno bitje sploh razkrito. strošek! Režiral ga je Lamberto Bava kot John Old Jr. to je daleč od klasičnih italijanskih grozljivk in filmov splatter iz 70. in zgodnjih 80. let. Scenarij ki so ga napisali Gianfranco Clerici Herve Piccini in Dardando Sacchetti je grozljivo počasen in bo večino ljudi uspaval precej preden se izteče 90 lihih minut. Pošast je komaj uporabljena veliki deli tega filma so sestavljeni iz posnetkov čolnov in helikopterjev. Veliki deli prve polovice se osredotočajo na ne tako skrivnosten del zgodbe 'kdo stoji za tem'. O kakšni krvi pravzaprav ni govora tip z obema odgriznjenima nogama in nekdo z eno roko je približno to. Posebni učinki na sami pošasti so na splošno slabi in je prikazana v zelo hitrih bliskih kar je razočaranje. Igralska zasedba virtualnih nikogar ne pomaga da bi bilo to lažje preživeti. Tega filma res ni kaj priporočiti zato ga ne bom. Ne obremenjujte se lahko naredite veliko bolje.
critique6744 Lil Pimp je zgodba o malem dečku ki postane zvodnik. Animacija in glasovna igra sta bili popolni za to vrsto filma.<br /><br />Prvih 20 minut tega filma sem se smejal na glas; predvsem pri konceptu. Po tem je šala minila. Kot 15-20-minutni kratki animirani film bi bil Lil Pimp klasika. Namesto tega je ta film v celoti sestavljen iz ene šale ki traja veliko predolgo.<br /><br />Weathers ki mu glas posodi Ludicrous ima res nekaj surovih in smešnih enovrstičnih besed. Na žalost je to vse za kar je dečkova hišna podgana dobra saj k zgodbi ne prispeva nič drugega. Sčasoma so mi njegove pripombe postale tako dolgočasne kot preostanek tega filma.<br /><br />Sem velik oboževalec South Parka in drugih animacij namenjenih odraslim. Igram tudi več spletnih zvodniških iger zato sem naklonjen zgodbam o zvodnikih. Prehod iz malega dečka v lil zvodnika je bil sijajen; a po tem sta tako zgodba kot dialog postala odvečna in predvidljiva.<br /><br />Temu filmu dam pet. Vredno si je ogledati odličen koncept in glasovno igro. Samo ne pričakujte veliko drugega sicer boste precej razočarani.
critique6745 No prvič "Silence of the Lambs" še nisem videl ... ampak mislim da bi mi postalo slabo če bi ga videl pred tem delom. Ne zaradi grozljivega nasilja ampak zaradi pomanjkanja vsega drugega. Anthony Hopkins je bil zelo dober kot Hannibal in res sem verjel da je tako psihotičen kot se je igral da je toda po reakciji občinstva okoli mene je bil film poln klišejev iz "Tišine" zaradi katerih sem se izgubil na točkah kjer so se drugi smejali temu kar je bilo na platnu.<br /><br />Slišal sem da bi bil film zelo grozljiv in če bi režiser želel ljudi osramotiti ... jih je to ... ampak samo v 2 zaporedjih? Mislim če hočeš da je grozljiv in mislim tako grozen da boš predvajal film na podlagi tega... potrebuješ več kot 2 sekvenci.. Vedno vidim da mora film bodisi postati tisti kinematografski dragulj ki vas bo na koncu popeljal na drug kraj in čas ali pa bo šel čez vrh (kar je večinoma storjeno v slabem okusu). Toda ob tem filmu sem občasno sedel na stolu in zaspal. <br /><br />Anthony Hopkins in Julianne Moore sta zvezdi filma kajne? No z izjemo Hopkinsa se nisem počutil tako.. Koga je mar neumni italijanski policist? Definitivno nisem. Torej v resnici je film pustil veliko luknjo ko govori o tipu ki vseeno umre. Mislim daj no.. koga briga?<br /><br />Na kratko film je dober če hočeš še enkrat videti Lectorja in Starlingovo če pa želiš res dober triler.. . enkrat boš skočil in morda dvakrat osramočen. Odvisno od vaše ravni.<br /><br />Če razmišljam o tem koliko denarja bo ta film prinesel ... verjetno bo posnet še en "Hannibal" in ta film verjetno ne bo na videu do jeseni. Če si ga morate ogledati.. počakajte in prihranite 350–400 USD in si ga zagotovite na videu. Ne zapravite velikih denarjev za ta film.
critique6746 V redu razčlenimo ga. Zakaj je to eden najslabših filmov vseh časov? Ker je na to vprašanje toliko odgovorov me boli glava. Daj no...Cracker World? G. Honkee? Del z Arabcem? to je preprosto grozno sploh me ni zanimalo celotno belo rasistično sranje toda ko so naredili tisto stvar z Arabcem sem hotel dobiti imena vseh pisateljev. Resnično ni vredno ogleda 3 sekund tega filma. Sploh ni smešno-slabo kar je bila moja prva interpretacija. Upam da oseba ki je režirala ta film ne bo naredila samomora vendar se zdi verjetno ne vidim druge možnosti. NIKOLI ne glejte tega filma če ga gledate ne morete reči da ste umrli brez obžalovanja.
critique6747 Veliko sem slišal o tej novi ptičji gripi ki je v zadnjih treh letih ubila na desetine ljudi v jugovzhodni Aziji. Očitno je na pragu mutiranja v nekaj zelo nalezljivega in milijoni in milijoni ljudi bodo izbrisani v globalni pandemiji. Samo mislil sem da bi to omenil če še nisi pripravljen napisati svoje oporoke.<br /><br />Pomislil sem da bi to omenil ker sem nocoj gledal nekaj z naslovom CARRIERS kar ni bilo o pomorskem vojskovanju vendar se začne s prizorom ki je križanec med IZBRUHOM in epizodo DOSJEJEV X ki sem jo videl pred mnogimi leti. Mislil sem da bom gledal nekaj z dodatnim odmevom potem ko sem slišal zgodbe o nevarnosti ki jo predstavlja ptičja gripa toda po ne ravno impresivni otvoritvi se CARRIERS spustijo v poceni in vesel TVM in kot pri vsakem drugem TVM boste videli da so glavni liki ženske  od katerih je ena drzna avtoriteta medtem ko je druga glavna ženska mati majhnih otrok. Samoumevno je da obstaja tudi podzgodba o bolnem otroku <br /><br />Kar je moteče pri formatu TVM je to da presega potencial tega kar bi lahko bil zelo dober film če bi bil narejen za kino. Obstaja dokaj krvav prizor nekoga ki kašlja kri v obraz medicinske sestre in zelo impresiven jay walker ki ga povozijo toda ti deli so hitro pozabljeni ko se razpoloženje spusti v družinske občutke saj je bil to – In skoraj vsak drugi TVM ki je bil kadarkoli posnet – narejeno predvsem za žensko občinstvo
critique6748 Da to je eden TISTIH filmov tako grozen tako neokusen tako banalen da se ne boste mogli nehati smejati. Gledal sem komedije dobre komedije in se manj smejal kot sva se z ženo smejala temu filmu. Drugi komentarji podajajo idejo dovolj dobro. Liki so tako neprijetni da bodriš podgane efekti so tako slabo narejeni da se sprašuješ čigav razred likovne umetnosti v osnovni šoli je vodil igra-- oh igra-- govori o utrujenih dialogih in neprijetnih premorih.<br />< br />Ampak podgana da velika podgana. Zakaj podgane nismo uspeli videti do konca me je precej presenetilo. Pogosto 'velikega' ne prikažejo do konca ker je proračun omejen dobri učinki pa požrejo toliko denarja. Predvidevam pa da je bila v tem primeru velika podgana skrita do konca ker je bilo ustvarjalce filma sram da je najboljše kar imajo tip ki teka naokoli oblečen kot sek z zobozdravstvom tretjega sveta.<br /><br / >Najbolj vzvišen del celotnega filma je prizor z dvigalom. Potem ko ugotovi da podgane ne prenesejo glasnega hrupa (migrene zaradi slabe igre?) glavni tip pripravi požarni alarm da podgane ponori. Če ste si kdaj želeli videti podganji valček medtem ko kri brizga iz njihovih glav kot gejzir je ta film za vas. Resnično morate ga najeti in se prepričati sami.<br /><br />Ampak ne za več kot 99 ¢ v redu?
critique6749 Zaradi tega filma boste resnično cenili izum gumba za previjanje naprej na vašem daljinskem upravljalniku. To je odličen dolgčas v lepih slikah. Za enkrat je Hamilton razmeroma preprost pri posnetkih z mehkim ostrenjem. Kar pa se mi je zdelo težko razumeti pri filmu je to da čeprav je imela Anja SchÃ¼te okoli 19 let ko je bil posnet so dekleta prikazana kot veliko mlajša kot so v resnici. Vsa ta stvar z Lolito zlasti ker je vpleten starejši moški me pušča precej nelagodno. Junakinja je pravzaprav obrita na sramnem delu da bi bila videti še mlajša kot je. Daj no seks je lepa preteklost - med odraslima ki se strinjata. Druga stvar ki se mi je zdela nenavadna je bila da niti Beart niti SchÃ¼te v filmu nimata golega prizora no vsaj ne pravega.
critique6750 Zemlje po zaslugi očeta Pergada in kopice nun ni več. Christopher Lee (ki je od takrat rekel da so ga njegovi producenti preslepili da je nastopil v tem in mu povedali da je sodelovalo veliko odličnih igralcev) je oče Pergado in opravlja svojo običajno resno in strašljivo rutino. Igralska zasedba ni tako slaba čeprav se jih je večina zdaj upokojila. Film ima grozne zvočne učinke (zdi se da so v glavnem ustvarjeni s pritiskanjem na tipke na starem računalniku) in včasih smešno razmišlja - prikazuje na primer prizor neba kar se zdi kot ure naenkrat. Kljub temu je zgodba precej humorna na način da je svet obsojen na propad in produkcija je primerna. Zanimivo je da en prizor prikazuje Alberta Banda in ženo Jackie; Godba Meda; Pisatelj Frank Ray Perilli in pomočnica Charlesa Banda Bennah Burton. Kljub naporni naravi sem si resnično želel videti kako se vse obnese in mi je bilo zato zelo všeč.
critique6751 Dr Steven Segal rešuje svet pred izbruhom smrtonosnega virusa. Ta film se mi zdi neumna resnost ki se je spremenila v nenamerno taborniško klasiko (najboljša vrsta). Med nepozabnimi vrsticami sta "Znanje je kot jelen. Preganjajte ga in pobegnil vam bo" in "Pijte to. Počutili se boste bolje." Tako vzvišeno je slabo -- ne bi mogli narediti še hujšega če bi poskusili.<br /><br />Segal vas skuša prepričati da je 1. občutljiv -- tako da reši prizadetega ponija; 2. dober oče -- s prizorom kuhanja sladkorja za svojo hčerko; 3. človek znanosti -- s pogledom na lažni spekter; 4. v sozvočju z naravo -- z uporabo homeopatskih zdravil; 5. politično korekten in multikulturen -- s tem da ima indijske prijatelje; 6. ikonoklast -- z odprtjem podeželske prakse po prejšnjem življenju v nacionalnem raziskovalnem laboratoriju; in 7. akcijski junak - s tem da je res debel a se vseeno lahko bori. ROTFL.<br /><br />Dobro je videti kot sobotni film v poznih večernih urah s prijatelji po možnosti (vendar ne nujno!) pijanimi.
critique6752 Napisala ženska režirala pa druga. Whoppie. Ali smo za feministično vožnjo ali kaj. Pripnite si varnostne pasove dame saj bomo vstopili v svet zlobnih moških in nedolžnih dobronamernih žensk.<br /><br />V tem milniku Trish naleti na tipa na zavodu za zaposlovanje ki se obnaša izgleda in se oblači kot zvodnik(!) ter ji da službo z upanjem da jo bo čez nekaj časa pribil. V svoji pisarni se celo dotakne njene brade kot bi se megalomanski težač v filmu o Bondu dotaknil dekleta tik potem ko jo je ujel in tik preden jo je pripravljen ubiti skupaj z Bondom. Čez nekaj časa zvodnik/zaposleni tip zalezuje Trish v ženski garderobi jo nadleguje in je celo blizu tega da bi jo posilil. Oh ti zlobni hudobni moški. VSI so slabi kajne veš. Dandanes ne morete niti iskati službe ne da bi vas posilili kajne dame? No pokazali jim bomo! V tem filmu obstaja nekakšen klub ločenih žensk ali kaj podobnega ki ga vodi Janet Leigh ki govori v imenu vseh žensk ki sodelujejo v tem filmu ko pravi da so "moški vsi kurci". Stoka kako grozni so moški; petkrat se je ločila. Zdaj pa resno: katera koli ženska ki se poroči dvajsetkrat in nato uporabi to statistiko kot argument da so vsi moški "slabi" je morala sčasoma ugotoviti da je razlaga morda drugje ali? Zagotovo ji pride na misel da: a) je slaba presoja moškega značaja ali - veliko bolj verjetno - b) je ONA tista s katero je nemogoče živeti - verjetno so bili njeni bivši možje žrtve ali če so bili res **luknje potem je verjetno dobila kar si je zaslužila. (Ali tega ne dokazujejo osebe kot sta Zsa-Zsa Gabor in Liz Taylor? Pokažite mi všečno žensko ki se je tako pogosto poročila in pokazal vam bom kako doseči planet Mars samo z uporabo rolerjev in lestve. ) Trish sčasoma spozna računalničarja ki ji povrne vero v moške – a počakaj; ta tip se je izkazal za poročenega kar BREZ dvoma dokazuje da so vsi moški res "slabi". Če seveda ne bi bilo prijaznega starega prodajalca zelenjave za vogalom ki ljubi svojo ženo čeprav je še vedno mrtva – kar dokazuje da so vsi moški "slabi" razen prijaznih starcev katerih penis ne deluje in "zmorejo" tako ali tako ne dobijo nobenega zato so prisiljeni opustiti življenje polno holokolizma in ženskam končno dati spoštovanje ki si ga zaslužijo. Tudi stranski moški liki so vsi "slabi"; črnec na zavodu za zaposlovanje je neprijazen tip v mrtvašnici pa naravnost nesramen - in neobčutljiv (baraba *sop*...*smrcanje*Â) In kaj je s tem banalnim banalnim koncem?.. .. Nekaj ​​minut pred sodiščem Trish opusti zahtevek za denar svojega moža saj ugotovi da je zdaj "svobodna" in da lahko končno skoči v bazen ...?? Za kaj gre?? Njen skok v bazen je nato – zelo predvidljivo – zamrznjen ko se začnejo pojavljati odpisi medtem ko se zasliši življenjsko navdihujoča glasba I-don't-need-revenge-nor-my-husban's-money. Njene prijateljice so šokirani zaradi njene opustitve denarnih zahtevkov vendar niso ostali dolgo šokirani in se kmalu začnejo hecati kakšen srčni infarkt bo Trishin odvetnik dobiti ko sliši za to. Sramežljiv odvetnik je po naravi moški. Hudoben hudoben strašno "slab" človek ki ga na tem svetu zanima samo denar ... Ah ti moški; vse kar jih zanima je denar; nič ne vedo o višjih vrednotah v življenju – kot je nakupovanje. Vesel sem da imamo takšne filme; zbližujejo spola a kar je najpomembnejše učijo dekleta in mlade ženske da so vsi moški pohotni sebični barabe ki lovijo krila in vas bodo ob prvi priložnosti vrgle v svet revščine in bede. Torej dekleta odprite usta in potisnite svoje jezike v usta svojega dekleta. Lezbična moč!
critique6753 Po izjemnem nastopu Matta Dillona v CRASH-u bo večina verjetno pohitela po kopijo FACTOTUM-a da bi videla ali je Dillon resničen ali pa je preprosto dobil srečen odboj zaradi odličnega scenarija.<br /><br />No Factotum zagotovo ima njegovih trenutkov toda preprostost ... vsega bo najverjetneje odvrnila gledalce. Vendar se Dillonu ne sme odvzeti ničesar. Njegov nastop je čudovit in poln odličnega mrtvaškega humorja kar dokazuje da je dober igralec s pomembnimi potezami; škoda je le za režijo in scenarij.<br /><br />Zgodba govori o Henryju "Hanku" Chinaskiju (Dillon) in njegovem zavračanju prilagajanja vsemu kar je podobno normalnemu. V pičlih minutah da odpoved ali ga odpustijo nato pa se znova znajde v turobnem pubu kjer se srečuje s še bolj turobnimi ženskami medtem ko poskuša napisati nekonformistični roman. Nikoli ne vemo o čem govori roman razen da vključuje "vse" (rak filme tebe mene).<br /><br />Skakanje z delovnega mesta na delovno mesto in nenehno vračanje k Janu (Lili Taylor THE HAUNTING) ) dekle zguba ki je prav tako razburljivo kot on sam Hank zaman poskuša odkriti kaj naj bi mu življenje prineslo. Ali bo kdaj izvedel kaj je to je odvisno od interpretacije. Nekateri bodo morda rekli da nikoli ne medtem ko bodo drugi morda trdili da je njegovo življenje preprosto pot v temo.<br /><br />Ne glede na to Factotum nima veliko vsebine tudi ob odlični predstavi Matta Dillona. Zgodba se vije skozi Hankovo ​​življenje ne da bi veliko razmišljal kam popeljati občinstvo. In to je škoda. Dillonova predstava bi še bolj zasijala če bi imela spodoben scenarij.
critique6754 Če ne bi imel nikakršnih pričakovanj od tega filma bi morda prejel 5 ali 6. Tako kot je zdaj mu dam 3. Igra je slaba dejanska natančnost o drogah ki jih obravnava ni dovolj in jaz ne čutim nikakršne empatije do likov.<br /><br />'Adam & Paul' sem gledal tik pred ogledom tega filma in sem se ob večih smejal in jokal priložnostih. Ta film ni zadel niti podobnega. Režiserji 'Trgovine z ljudmi' imajo morda nekaj neposredne izkušnje z ekstazijem vendar tukaj ni prikaza dejanskega semantičnega znanja povezanega z drogami. Pravzaprav se mi zdi precej žaljiv in kontraproduktiven za boj da bi sedanja zakonodaja o drogah postala manj politično usmerjena.<br /><br />Oglejte si 'Requiem for a Dream' če je tisto kar iščete neverjeten ganljiv film. o drogah.
critique6755 Vedno me frustrirajo filmi ki jih je očitno napisal en spol. Še posebej ko očitno ne opravijo dovolj raziskav da bi ugotovili kdaj nekaj ne le ne zveni resnično ampak zveni očitno lažno.<br /><br />Prizor ki se ga spominjam je tisti v kopalnici kjer Jack pripoveduje njegovi nogometni soigralci da je Diane zanosila. Na noben način oblika ali oblika ne bi fant nikoli razveselil drugega fanta da bi dekle zanosila v srednji šoli. Morda bodo navijali za fanta ki je seksal z vročo navijačico lahko pa tudi zagotovim da nogometna ekipa za to ne bo prvič izvedela za pisoar.<br /><br />Očitno je bilo da ta film ne Ne jemljem se tako resno in ni bilo grozno slabo ampak daj no!
critique6756 Michael Callan igra pretkanega fotografa za katerega se kljub temu zdi da ga vsaka ženska ki naleti nanj obravnava kot popoln "ulov"; ali ima to lahko kaj veze s tem da je bil tudi koproducent filma? Je "junak" v katerega se je zelo težko vživeti zato je film v težavah že na začetku. Vendar pa se težave tu še ne končajo. Ima produkcijske vrednosti TV-filma (poglejte tisto glavo iz gline ali kaj podobnega blizu konca) konec pa goljufa na način ki ga ne morem razkriti če bi si kdo želel ogledati film (zelo malo verjetno). Recimo samo da morilec ve več kot smo smeli vedeti. (*1/2)
critique6757 Režiserka ne ve kaj bi s kamero... preveč možnosti in vedno vedno izbere napačno... pustila je travolti da prevzame vodstvo... on pa nadzoruje film od začetka do konca.. . liki niso razviti... morda zato ker jih moramo gledati kako pojejo... sploh ni tempa včasih prehitro včasih prepočasi... napačno zastavljeno: travolta OK... johansson preveč je odrasla da bi bila a 18... tudi če ima res 20...<br /><br />srečen konec? no zgleda da mora obstajati tako da je zgodba žalostna vendar ne preveč žalostna... travolta ne zna igrati kitare režiser pa ne izgleda da ji je preveč mar da je popolnoma neusklajen ... <br /><br />ideja je edina stvar ki je odlična... ampak kako jo je razvila? no enostavno je polna stereotipov in prevečkrat slišanih replik...<br /><br />škoda še ena zamujena priložnost...
critique6758 Če posnamete napeti film je nekako pomembno da "zlobnež" ni bolj naklonjen kot "žrtev". In to klavrno spodleti. Bilo je tako grozno in frustrirajoče gledati da sem se dejansko ganil da sem se registriral in komentiral. OK mož je torej bogat in domišljav. Obstajajo hujše razvade in fant in žena iz kabane jih pokažeta veliko. Mož je kreten ker on - hm ni odobraval da je fant iz kabane fizično napadel tisto žensko - tisto čarovnico ki ni imela prav nič opraviti s spletko BTW. Cabana boy grozi možu in vedno znova poskuša zapeljati ženo. Nato se ji vsili - kar se ženski zdi tako vroče da neha razmišljati o posilstvu in začne misliti da si ga želi. uh huh Mizogine misli s kompleksom manjvrednosti ki jih prikazuje režiser so prav odvratne. Ena stvar je ko nas dober film kot je Ameriški psiho namenoma skuša pripraviti do sočutja z negativcem toda v Otoku preživetja sem se počutil kot da gledam film o Tedu Bundyju a režiserju ga ni uspelo narediti nevšečnega temveč nas je zasovražil žrtve. Kaj je mislil???
critique6759 Odličen gangsterski film z odličnimi igrami znanih igralcev z odličnimi akcijskimi prizori? No tega ne.<br /><br />Neverjetno je videti tako široko zasedbo znanih igralcev ki imajo v svojih filmografijah veliko dobrih filmov v takem filmu brez dvoma je to lahko eden izmed najslabši v katerem bi se lahko pojavili.<br /><br />Prvič zaplet je tak kot bi ga pričakovali od vaše povprečne gangsterske biografije nič novega nič posebnega v njem. Zaradi načina pripovedovanja je film videti VELIKO daljši kot je (ko sem mislil da bosta dve uri že skoraj mimo sem bil precej presenečen da je minilo samo 45 minut).<br /><br />Akcijski prizori zelo podobni tistim iz televizijskih serij iz 80. let - A-Team na primer. Samo v 80-ih (zlasti pri A-Team) so bili ti prizori veliko bolj sofisticirani od tistih v "El Padrinu". Še posebej zabavno je videti fante ki usmerjajo svoje pištole v zrak in še vedno nekaj zadenejo (da ne govorimo o ljudeh ki se skrijejo za avtomobilska vrata ki kasneje izgledajo kot da so bili ustreljeni).<br /><br /> igra se kar lepo prilega akciji. Ali dobite enak odziv na vse kar se zgodi (v slogu Dolpha Lundgrena) ali pa je tako pretirano da boste morda mislili da je parodija (vendar na žalost ni).<br /><br />Moj nasvet je da se tega izogibajte film vsak drug gangsterski film je boljši od tega.
critique6760 V redu pozabite na vse tehnične nedoslednosti ali fizične nezmožnosti da bi raketoplan pomotoma izstrelil čudaški robot z zlatim srcem. Pozabite na ostudne posebne učinke in slabo zgrajene enodimenzionalne like. Če samo pogledam premiso zgodbe. Sam razlog za obstoj filma in videli boste kako slabo je bil ta film sestavljen.<br /><br />Poznam 9-letnike ki gledajo na to žalitev inteligence in se samo smejijo pri tem. Zgodba je grozljiva. Igra je komična sporočilo ki ga želi prikazati pa nerazumljivo. In kar je še huje je to da kabelski filmski kanali TO ŠE PRIKAZUJEJO! Na voljo je dvakrat na dan vsaka dva ali tri dni! Zakaj kdo pri zdravi pameti misli da bi si ljudje ta boleči kos celuloida želeli ogledati večkrat še manj pa da bi ga sploh videli?<br /><br />Moje priporočilo je da se sploh ne trudite porabiti energije za ogled tega stvar. Samo ni vredno.
critique6761 Res ne vem kje naj začnem. Igra v tem filmu je bila res grozna ne morem se spomniti da bi v enem filmu videl toliko 'igralcev' ki niso bili sposobni igrati. Ne le igra je bila slaba tudi liki so bili neverjetno neumni.<br /><br />Potem je tu še akcija. Verjamem da tudi otroci vedo da ko nekoga ustrelijo je vpletena kri. Toda ko nekoga ustrelijo v Snitch'd deset (!!) krat krvi sploh ni. No mislim da sem to samo jaz.<br /><br />Če skratkam zgodbo (ker verjemite mi o tem filmu lahko naštevam ure in ure) je to brez dvoma najslabši film kar sem jih kdaj videl. Ta film bi moral biti brez dvoma številka 1 med spodnjimi 100 filmi.
critique6762 Tujec Phil je eden tistih nenavadnih filmov kjer humor temelji na nenavadnosti vsega in ne na dejanskih točkah.<br /><br />Sprva je bilo zelo nenavadno in precej smešno a ko je film napredoval nisem več šale ali nenavadnosti se mi zdijo več smešne.<br /><br />To je nizkoproračunski film (to sam po sebi nikoli ni problem) bilo je nekaj precej zanimivih likov a na koncu sem izgubil zanimanje.<br /><br />Predvidevam da bi bil ta film zanimiv za nasedalca ki trenutno sodeluje.<br /><br />Za nekaj podobnega vendar raje poskusite "Brat z drugega planeta"
critique6763 Ruska vesoljska postaja 'Avna' s posadko štirih Rusov in dveh Američanov grozi da bo v nekaj dneh znova vstopila v Zemljino atmosfero. Rusija zaprosi Naso za pomoč pri reševanju obtičale posadke in NASA dvigne raketoplan Atlantis. NSA se prav tako zanima za 'Prometheus' prototip mikrovalovnega vira energije ki ga preizkušajo na krovu 'Avne' in organizira enega od svojih mož ki bo vključen v misijo.<br /><br />To je zaplet. Na manj pomembne stvari. Vesoljska postaja in raketoplan sta enaka očitno očitna modela uporabljena v 'Fallout' 'Memorial Day' in 'Dark Breed' (in še v peščici drugih filmih domnevam). Učinki modela so tako očitni skozi celoten film in naredijo film videti zelo 1960. Kompleti so malo boljši vendar so veliko preveč iz 80-ih let za domnevno povsem novo postajo ki jo je zgradilo ameriško podjetje (ki se kasneje pojavi kot del zarote za uničenje Avne in Prometeja ter zahteva zavarovanje. Scenarij ima nekaj dobrih trenutkov (vključno z Jurijevim slovesom in špekulacijo na koncu) sicer pa je igra precej v redu Prava izstopajoča predstava prihaja iz filma Ice-T ki ponuja nekaj boljših dialogov  ki pa ga ne želim pokvariti.<br /><br />Vsekakor eden boljših nizkokakovostnih sodobno postavljenih znanstvenofantastičnih filmov zadnjih šestih let a film ni najboljši toda posebni učinki in zaplet bodo verjetno odvrnili veliko gledalcev od izposoje drugega znanstvenofantastičnega filma.
critique6764 Kar naprej sem čakal da se bo ta film izboljšal toda žal to je najslabša vrsta eskapističnega filma: slaščica iz sladkorja ki se pogreza pod težo lastne nepomembne samopomembnosti. Tempo se spotika naprej kot legionar obtičal v Sahari. Zaradi odsotnosti dobrega dialoga privlačne zvezde nimajo kaj drugega kot videti dobro v belem perilu. Irons igra še enega bogatega šarmerja ki je bil deležen dotika sonca. Kaas je prijetna pevka ni pa ravno igralka. Na srečo je scenarij ne kliče pogosto da bi čustvovala stran od mikrofona jazz kluba. Vsi zavidljivo sproščeni lepi nepotrebni liki izmenično žvečijo pokrajino s pridihom utrujene prefinjenosti. Celotna vaja izgleda kot neskončno dolg oglas Ralpha Laurena. <br /><br />Če ste čez štirideset in verjamete da je frankofilija ključ do prefinjenosti lahko ta kos kartona zamenjate za bageto. No če vam je bil ta film všeč ste se verjetno počutili pametno ker ste cenili Godardovo svinčeno Ãloge de l'amour in morda ste celo prebrali Le Divorce ne da bi se zgrozili.
critique6765 Legendarni puran Cameron Mitchell o igralcu/šminkerju ki ga vodja studia opeče ko mu vržejo pijačo v obraz ko si prižiga cigareto. Zreduciran na brazgotino in nosi prevezo na očesu Mitchell dela v muzeju voščenih lutk Movieland. Prav tako ugrabi in ubije ljudi z raztopino ki jih paralizira da jih lahko spremeni v prikazovalnike. Resnično bizaren slab film ki se ne more opisati. Opazujte kako se različne voščene figure poskušajo ne premakniti opazujte kako se porabi celoten tobak ki je bil oddan v več južnih zveznih državah opazujte kako stvari postajajo vedno bolj čudne. To je grozna železniška razbitina filma in ne boste mogli odmakniti oči od zaslona. Klasičen slab film ki vas bo navdušil čeprav pusti trajne brazgotine na vaši psihi.
critique6766 Get Shorty "Out of Sight" "Jackie Brown" (in celo "52 Pick-Up") – ljudje so Elmoreja Leonarda končno dobro razumeli in iz njegovega dela posneli dobre filme. Tako se kljub opozorilom študentov kako slab bo ta film nisem mogel upreti izposoji. Pomislil sem kako slabo je lahko? Joj kakšna napaka še posebej takoj za branjem knjige ki je bila hroma (in tudi preveč krožno samoreferenčna) v primerjavi s preostalimi knjigami Elmoreja Leonarda. Vseeno je bila knjiga boljša od filma. Leonard spet premaga šibke in neusposobljene scenariste ki poskušajo prevzeti njegovo knjigo. Dialog napisan za Stevena Tylerja je bilo boleče gledati. In besedilo prve pesmi lika Linde Moon? Moji srednješolci pišejo bolj poglobljeno. Žalostno žalostno žalostno. Zakaj sploh dati zvezdico? Ker sta Harvey Keitel in Uma Thurman še vedno zabavna za gledanje na platnu Andre 3000 pa se ni naredil popolne neumnosti.
critique6767 Ko sem prvič gledal to serijo sem dobil vtis da so liki očarljivi in ​​smešni zlasti Lorelai in Rory sta bila duhovita in inteligentna sogovornika čeprav nekoliko preveč zgovorna. Ko sem ga gledal nekaj časa pa se je moje mnenje spremenilo.<br /><br />Glavni liki so se počasi razkrili kot samosvoji samoobsedeni narcisi ki so drobne rane svojega ponosa obravnavali kot najhujše žalitve v svojem življenju. obstoj. Na primer Rory več mesecev ni govorila s svojo mamo ko se Lorelai ni posvetovala z njo o njenem impulzivnem zakonu medtem ko je Lorelai pustila Lukea ker je preprosto želela malo časa da se prilagodi novim življenjskim okoliščinam. Ti ljudje so plitki sebe vidijo kot središče vesolja kjer bi se morali vsi drugi obnašati natančno po svojih togih pravilih in če se ne bodo se jim bodo zamerili celo večnost. Nočejo videti težav drugih ljudi in najmanjšo malenkost obravnavajo kot najhujšo žalitev. Zdi se da večina likov nima sposobnosti da bi se obnašali na odrasel način. Mislijo da bi morali storiti kar hočejo vsi ostali pa naj bodo prekleti.<br /><br />Serija temelji na likih tako da ko so glavni liki postali tako nevšečni je tudi predstavo postalo nemogoče gledati. Ostale serije imam še a dvomim da jih bom kdaj pogledala do konca. Z največjim sumom bom imel tudi vse ki imajo visoko mnenje o oddaji in njenih groznih likih – zagotovo so tako grozni kot Lorelai et al.
critique6768 Ta film je sinoči na kanalu History International trajal tri ure vključno z reklamami. Ampak zdelo se je kot tri tedne. To niso bili poceni uprizoritveni in nenamerno smešni prikazi bombardiranja Dresdna. Ni šlo za to da je film izvzet iz skoraj vsega konteksta druge svetovne vojne. Niti ni šlo za to da je bilo samo bombardiranje pogosto prikazano kot nič drugega kot velika neprijetnost za neumno ljubezensko zgodbo. Ne to so bile lesene brezpredmetne karakterizacije ki so iz zgodbe posrkale življenje. Oh in dejstvo da če je film lahko pokorniški potem je to Dresden. Morda bi bil boljši naslov DRESDEN - KOT BI GA DOŽIVEL URIAH HEEP.<br /><br />Zlasti slednja točka je tista ki tako razdraži. Je bilo bombardiranje Dresdna vojni zločin? Ustvarjalci tega filma tako verjamejo. Toda na tipično umaskuliran način na katerega so se Nemci lotili druge svetovne vojne se ne morejo prisiliti da bi to rekli ne da bi renčali o "miru" in "nič več vojn - nikjer" kot da so Mati Tereza. In kar je prav tako značilno za nemško pokornost predvsem do Britancev obstaja nerodno prizadevanje da bi se ponižali pred "britanskostjo" hkrati pa vso "krivdo" za Dresden naložili na eno osebo Arthurja Harrisa.<br /><br /> Sem rekel ena oseba? No ne povsem. Na začetku filma je vzklik glavne junakinje Anne s katero naj bi vsi sočustvovali. "Prekleti Američani!" kriči medtem ko opazuje kako daleč padajo bombe. In nekaj minut kasneje radijski glas opozarja na "ameriško teroristično bombardiranje" Nemcev.<br /><br />Upoštevajte besedo "teror". razumeš Za nehumanim streljanjem nemških civilistov v resnici stojijo Američani. Ne glede na to da je bila ameriška strategija skoraj vso vojno v Evropi »natančno« bombardiranje industrijskih in vojnih proizvodnih obratov. Ne glede na to da so Britanci z navdušenjem sprejeli "območno" bombardiranje civilnih ciljev v Nemčiji - še preden so Nemci sami ciljali na angleške cilje. Ne glede na to da so Američani bombardirali podnevi in ​​pri tem utrpeli več žrtev kot Britanci da bi zadeli natančne cilje Britanci pa so bombardirali civiliste pod okriljem noči. Ne glede na to da so bili Američani v bistvu vključeni v pravo teroristično bombardiranje RAF ki so brcali in kričali proti njej. Ne glede na to da je večina ameriških uradnikov od FDR do generala Dolittla nasprotovala ciljanju na civiliste medtem ko so Churchill in njegovi generali komaj čakali da to storijo.<br /><br />Ne v DRESDNU so tako Nemci kot Britanci razen "bombnika" Harrisa so nedolžni glede doktrine ki so jo ustvarili zlobni Američani. In samo mogočnost in moč ljubezenske zgodbe med nemško medicinsko sestro in pilotom sestreljenega britanskega bombnika lahko ustrezno pojasni "resnico" grozodejstva. Tako je.<br /><br />Oh mimogrede za mlajše in verjetno manj nabrane bralce IMDb je bil prvi in ​​doslej še vedno edini večji literarni poskus da bi premišljeno izrazili bombardiranje Dresdna pacifistični roman napisal Kurt Vonnegut - ameriški vojni ujetnik v Dresdnu v času bombardiranja. Mislim da nemški ZDF ni mogel najti lepe medicinske sestre za Billyja Pilgrima.
critique6769 Jennifer Jason Leigh in Mare Winningham se dobro ujemata saj upodabljata zelo različni bratje in sestre vendar je le Winninghamova sposobna svoji vlogi prinesti nekaj prepričljivega ali bistvenega. Leigh ki igra pevko barske skupine in alkoholičarko Sadie Flood se nenehno naslanja na starejšo sestro Georgio priznano folk pevko v vzorcu Joni Mitchell. Morda zaradi dvojne naloge koproducentke pri filmu se zdi da se je Leigh stisnila v kot: kot pevka ni verodostojna in četudi je to namerno si nameni veliko preveč časa na zaslonu. mikrofon. Verjetno upa na tour-de-force Leigh je vlečena živčna in nazobčana; vendar v tem liku preprosto ne vidimo nobenega talenta (Leigh je očitno solidna igralka vendar tukaj sprejema odločitve ki nas od nje oddaljijo). Če bi imela Sadie vsaj malo karizme ali privlačnosti bi morda lahko sprejeli koncept da ima (majhne) odmore kot jih ima. Tako kot je je verjetnost da bo kdaj stopila na oder majhna. Režiser Ulu Grosbard oblikuje nekaj intenzivnih dramatičnih sekvenc montaža v finalu pa postavlja Sadien nastop v baru z razprodano predstavo v Georgii v areni – oba pojeta isto pesem – in to je žalostno niansiran trenutek ... toda res kaj je točka? *1/2 od ****
critique6770 Preden začnemo naj povem da upam da ste že jedli ko to berete. Zakaj? Ker sem po tem ko sem prvič videl ta film zaradi pogleda in zvoka ptice želel jesti piščanca potem ko so se na zaslonu pojavile besede 'Konec'. Zato ne recite da niste bili opozorjeni.<br /><br />Fred Sears je morda režiral "Earth vs. the Flying Saucers" (v redu film in eden večjih primerov za "Mars Attacks" Tima Burtona)  vendar "The Giant Claw" ni tako velikanski film. Ja to je prazgodovinska pošast ki leta po zraku napada letala in mesta ter si občasno privošči moža na padalu. Zver je velikanska razen v prizorih kjer je precej manjša a kdo potrebuje dosledna razmerja v filmu? Strašljivo? Lahko bi bilo a ne če je zaplet brezupno neumen in je pošast videti kot lutka ki je pobegnila iz ulice Sesame.
critique6771 Ko sem vstopil v ta film sem imel zelo veliko upov. Navsezadnje je bil Oceanovih 11 resnično odličen hollywoodski izdelek. Zaradi hitrih šal neverjetne zvezdniške moči in napetega scenarija je bil eden najbolj zabavnih filmov kar sem jih kdaj videl. Seveda z vsem denarjem ki ga je zaslužil je bilo nadaljevanje na poti in jaz sem bil na primer navdušen.<br /><br />Ni treba posebej poudarjati da me je ta film popolnoma navdušil. Presenečen nad tem kako zelo narobe gredo lahko stvari. Ta film je imel vse za to; vrnitev celotne izvirne igralske zasedbe isti režiser novice o norih norčijah na snemanju in zunaj njega. Kako je sploh lahko šlo tako narobe?<br /><br />Začne se takoj z enim najbolj nerodnih in nepotrebnih uvodnih sekvenc vseh časov in se od tam nadaljuje navzdol. Po razmeroma neumnih kratkih prizorih med Pittom/Zeta-Jonesom in Clooneyjem/Robertsom film porabi nekaj minut za opazovanje Andyja Garcie ki plete valček od prizora do prizora in vsakemu posameznemu članu prvotne enajsterice Dannyja Oceana pove da želi svoj denar nazaj. Verjemite mi ko rečem da so ti prizori tukaj samo zato da podpolnijo čas igranja Andyja Garcie kajti brez teh smešno nerodnih posnetkov bi bil njegov čas pred zaslonom DOBROD pod petimi minutami.<br /><br />To me pripelje do še enega velikega pomisleka. Imel sem s tem filmom. Tempo je tako neenakomeren da so liki popolnoma izpuščeni iz zgodbe in se le včasih vrnejo pozneje. Lik Bernieja Maca je zgodaj izpuščen iz scenarija in se nikoli ne vrne razen v dveh kratkih prizorih brez dialoga. Garcia se pojavi prvih nekaj minut in se na koncu vrne za izjemno kratek prizor. Roberts se na začetku pojavi za približno 5 minut in ga sploh ne omenijo dokler ne preostane približno 20-25 minut. Tudi sam Clooney velik del filma preživi v zaporu.<br /><br />To bi bilo opravičljivo če bi bil film smešen. sploh. 90 % šal pade popolnoma v vodo in tiste ki delujejo so v najboljšem primeru vredne smeha. "Zaplet" je nedvomno ničvreden in pustil me je da sem se počutil prevaranega. Na eni točki v filmu ekipa prevzame delo vredno 25 milijona dolarjev od skoraj 100 milijonov dolarjev ki jih morajo zbrati pred Garciinim dvotedenskim rokom. Več likov celo priznava kako nesmiselno je izgubljanje časa za opravljanje tega dela a ga vseeno opravijo! Več kot 30 minut filma se vrti okoli tega dela ki ga sploh ne bi smeli opravljati in človek dobi občutek da je bil ta del zapleta preprosto dodan za podlago minutaži. Poleg tega oprema ki jo uporabljajo za izvedbo tega posla OČITNO stane milijone in milijone za financiranje. Samo počakajte da vidite kaj počnejo da izvedejo to delo in spoznate da bi izvedba stala veliko več kot 25 milijona dolarjev. Očitno je da morajo zaradi tega opraviti več služb da zaslužijo denar. Lepota prvega filma je bila ena velika prevara in kako iznajdljivo in zapleteno je bilo izpeljano. Tukaj opravljajo toliko nalog na toliko različnih načinov da hitijo skozi vse ker bi bil film dolg več ur če bi jih razložili.<br /><br />Ko vstopimo v ta film vsi vemo da obstaja na koncu bo velik preobrat. Takšna je narava kaparskega filma. Preobrat na koncu Oceanovih dvanajstih me je nasmejal; ne zato ker je bilo smešno ampak zato ker nisem mogel verjeti kako prevarano sem se počutil. Ne bom ga izdal ker vem da bo večina od vas tako neumnih da vrže denar za ogled tega filma.<br /><br />Kar bom rekel je da porabi večino 2 ur ste že presedeli povsem nepomembno.<br /><br />Bil sem navdušen nad ogledom tega filma potem ko sem naravnost oboževal Oceanovih 11. Kinodvorano sem zapustil z občutkom kot da sem bil žrtev resnično velikega prevaro ki so jo potegnili igralci in ekipa tega filma da so me pretentali da sem mislil da bi bil ta film dejansko vreden ogleda. Nikoli nisem dal 1 filmu na IMDb.com vendar je za vsako stvar prvič. Imejte se opozorjeni....1/10
critique6772 Z vidika proračuna 25 milijona CAD ni veliko če pogledate animatroniko lutkarstvo v tem filmu saj je samo to razlog za 9-tedensko snemanje. Zelo sem si želel videti ta film in upal sem da ga bom ujel ko bo izšel namesto tega sem ga pred kratkim dobil na DVD-ju. Moja glavna težava je da sploh ni smešno boljše je od Tenacious D ki nima nobene smešne kosti v svojem telesu. Toda to je bil resnično razočaran film.<br /><br />Trevor Matthews je fizično zelo močan toda njegova igra je zanič! Rachel Skarsten ima verjetno eno najbolj razdražljivih in nič smešnih predstav kar sem jih kdaj videl. Edina resnično VELIKA zvezda v tem je David Scott čigar umetniško delo za pošasti je čudovito! Njegovo delo s posebnimi učinki je glavni razlog zakaj je ta film vreden ogleda oboževal je Kiklopa in Trola in Profesorsko pošast je bila naravnost iz Hensonove knjižnice.<br /><br />Če boste gledali to ne bo največja izguba časa a če si želite ogledati tole za odlično komedijo grozljivk... Ne obremenjujte se.
critique6773 Skupina mladih odraslih odpre polje pobega za duha Elizabeth Bathory ko recitira njeno pesem iz videoigre ki naj bi predstavljala seanso. Edini ki umre v igri je Miller (Adam Goldberg) ki je prav tako najden mrtev na enak način kot je umrl v omenjeni videoigri. Medtem ko liki drugih v videoigri niso umrli je njihovo recitiranje njene pesmi namesto tega sprostilo videoigro v resničnost s hodečimi liki CGI ki zalezujejo in ubijajo vsakega izmed njih enega za drugim. Upoštevati morajo določene metode z uporabo ogledala in žebljev da premagajo Bathoryja in rešijo svojo kožo.<br /><br />Če se ta premisa sliši neumno je to zato ker je. Liki so ho-hum zavrnjeni iz slabih televizijskih oddaj WB tokrat jim je dovoljeno brskati preklinjanje. Ta film sledi pravilom slasherja vendar ne prikazuje veliko nasilja ali krvi. Ostaja varen PG-13 saj se večina smrti zgodi izven zaslona. Obstaja prizor v katerem pravi junak in junakinja bežita pred liki iz video iger ki ju zasledujejo. Ja tako hudo je. Prav nič za priporočiti. Lepa igralska zasedba vključno s Sophio Bush kot primerno poimenovana oktober.
critique6774 Dobra igralska zasedba (z eno veliko izjemo) se prebija skozi Epsteinovo pametno lahkotno satiro. Mansfieldova ni bila nikoli boljša ali bolj smešna kot ona tukaj v paru z Walstonom ki je veteran ki je odločen postati kongresnik da bi se rešil iz vojne. On in njegovi prijatelji – vključno z uglajenim prevarantom Grantom – se na dopust odpravijo v San Francisco in začnejo najbolj svingersko zabavo v mestu medtem ko se skušajo popolnoma izogniti službi z industrijskimi govornimi turnejami. Edina stvar v tem filmu ki ni čudovita je enoglasna predstava Suzy Parker v vlogi Grantovega ljubezenskega zanimanja ki filmu vzame preveč časa in upočasni tempo v drugi polovici. Walston in Mansfield imata dobro kemijo; trik je v tem da se je odločila ljubiti z vsakim vojakom (seveda da opravi svojo dolžnost v vojnih prizadevanjih) toda on je poročen moški ki kljub temu ljubi svojo ženo. Z malo težav ukradejo film Grantu (ki je zabaven tukaj v prvem delu filma ko ni v paru s svojim soigralcem ki ni igralec.
critique6775 Propagandni film za palestinsko "pripravo". Če ste pričakovali nepristranski dokumentarec o izraelsko-palestinskem konfliktu boste morali iskati drugje. Če ste antisemit (ali zgolj antisionist --- nič ni narobe če zagovarjate uničenje države kajne?) ali nekritično podpirate palestinske cilje (npr. množični pomor uničenje Izraela) to je dokumentarec za vas. Poskrbeti bi za zabaven večer v univerzitetnih kampusih po Veliki Britaniji in ZDA. Vendar bi bil vsak obveščen in intelektualno pošten človek ogorčen nad ogromnim številom laži predstavljenih v tem videu. Upam samo da tisti ki se resnično ne zavedajo situacije niso pokvarjeni zaradi te antisemitske umazanije.
critique6776 Jennifer Cassi (Gina Philips iz filma "Mrtvi in ​​zajtrk") se vrne nazaj v hišo v kateri je odraščala in jo je pred kratkim podedovala po svoji pokojni sestri ne da bi vedela njena babica (Fay Dunaway) ki še vedno živi v njej. Jennifer se odloči da ga bo prodala saj nujno potrebuje denar na veliko žalost babice. Prav tako začne imeti mučne ponavljajoče se nočne more o skrivnostnem krokaru. V tem filmu res ni bilo nikogar s katerim bi se lahko pogovarjal. Jennifer se je zdela hladna oddaljena nesentimentalna in narcisoidna babica pa zlobna žalostna in tudi narcisoidna. Film je dober in dobro narejen a ker ni bilo nikogar s katerim bi sočustvoval mi je bilo težko skrbeti kaj se jim je zgodilo.<br /><br />Moja ocena: C-
critique6777 To je bil grozen dolgočasen film celo za dokumentarec. Včasih je sicer ponujal vpogled v življenje in imel tudi humorne trenutke a na splošno ni bil vreden ogleda. Vsakič ko sem začela čutiti naklonjenost do Marka in začela upati da bo uspešen sem bila razočarana zaradi njegove neodgovornosti ter zlorabe drog in alkohola.
critique6778 Recenzentka iz Poljske mora biti feministka saj meni da je "Mlada Katarina" odličen film in zgodovinsko točen. Nič ne more biti dlje od resnice. Kot ruski zgodovinar ki se ukvarja z zgodovino sem že mnogo mnogo let jemal izjeme pri YC skoraj na vsakem koraku zlasti pa pri politično korektnem prikazu nje kot šefice ki je Rusijo sama premaknila v smeri prevlade. Resnica? V Sankt Peterburg so jo pripeljali le da bi bila žena in mati in ugotovila je da se mora "povezati" z dvoriani bojarji in vojsko samo da preživi. Dokler jim ni nasprotovala je lahko/dovoljevala ugoditi svojim kulturnim željam (napolniti Ermitaž z umetniškimi zakladi itd.). Toliko je dokazov da ni bila "velika" a na tem področju postmodernega revizionizma dokazi niso preveč priljubljeni. YC je le kostumska drama malce puha Teda Turnerja ki je tako kot "Peter Veliki" leta 1986 še en primer več kako slabo je Rusija prikazana na Zahodu.
critique6779 Vau. Rekli so mi da je slabo a nisem imel pojma.<br /><br />Začeli smo s tradicijo. Našli smo eno kopijo tega filma in jo prenašamo od osebe do osebe. Kdor koli ima film si ga ogleda in ga nato posreduje nekomu drugemu ki se mu zdi vreden ogleda tega edinstvenega ustvarjalnega grozljivega filma. Upajmo da bo nekajkrat obkrožil svet.<br /><br />Boleče je. Res boleče. To je celo več kot tako slabo da je smešno. No v redu včasih je tako hudo da je smešno. Toda večino časa ti samo daje občutek da je nekaj v tvojih možganih od znotraj.<br /><br />Uau. Oglejte si nato pa mimo.
critique6780 Tega filma ne morem pretirano udariti ker je med ogledom očitno da so ga poskušali narediti slabega ali "kampaškega" če vam je ljubše. Kakor koli že veliko delov ki so jih poskušali narediti smešne dejansko so vendar pogosto preprosto zaradi faktorja sira. Oglejte si igro 'space Invaders' ki se dejansko igra v resničnem življenju! Praskajte se po glavi nad neumnimi roboti ... oh nenavadno! In opazujte da gre vse skupaj čisto čez vrh proti koncu s 'časovno deformacijo'! In spolni namigi se kar vrstijo ... Pravzaprav sem presenečen da se je to izognilo s PG. Oh dobro. Zabaven način da izgubite nekaj ur ampak Star Wars/Trek to ni ljudje. 3 od 10.
critique6781 Samo ENKRAT bi rad videl Koontzovo delo v roke spodobnemu scenaristu režiserju in producentu! SAMO ENKRAT!<br /><br />To je dober poskus Jeana LeClerca in Chrisa Sarandona še boljši poskus Victorie Tennant vse ostalo pa je čista nepotvorjena smeti. Scenarist bi moral biti ustreljen ker je na ta način bastardiral Koontzovo delo režiser pa ... prosim.<br /><br />Zgodba je dobro napisana zgodba vendar je scenarij precej dolgočasen neverjeten in grozljivo izveden. Edini elementi ki delujejo so predstave LeClerca Sarandona in Tennanta.<br /><br />Osebno sem si zelo želel da bi to delovalo. Obožujem Koontzeve romane vendar jim nikoli niso namenili pozornosti podpore in talenta ki si ga zaslužijo. Če bi v Koontzovo delo vložili enak denar kot ga s polnimi sodi natresejo v King's bi se Koontz hitro dvignil. Ampak žal! Brez močnih ljudi ki verjamejo v njegovo delo se bojim da ne bo nikoli dobil priložnosti.<br /><br />Kot priredba romana je bil ta film popolna zanič. Kot samostojen film ni bil tako slab čeprav je bil marsikje izjemno šibak z ogromnimi luknjami v zapletu in groznimi togimi neprofesionalnimi dialogi ki nikoli ne bi smeli priti do končne različice. Ta film ni uspel izkoristiti svojega potenciala. Če bi nekoliko bolj natančno sledili izvirnemu Koontzevemu delu in vložili dostojno količino produkcijskega denarja bi bil to lahko veliko boljši podvig.<br /><br />Vendar je vse kar lahko vidim v tem  kako dober bi lahko bil pa ni bil.<br /><br />Ocenjuje 43/10 od...<br /><br />The Fiend :.
critique6782 Ta film je bil slab na toliko ravneh. Napisano je bilo grozljivo tako da tudi najboljši igralci tega filma ne bi mogli narediti gledljivega. Škoda ker so imeli v tem filmu nekaj dobrih igralcev. Mislim če je kdo videl katerega od filmov Policijske akademije bi vedel da je bil Steve Guttenberg dober. Njegov lik v tem filmu je bil zelo resen kar je bila velika razlika od likov ki sem jih videl igrati prej tako da je bil to plus. In mislil sem da je bil Steve Guttenberg izjemno vroč v tem filmu. Z ali brez majice ne morete zanikati da ima ODLIČNO telo! Tudi seksi obraz. Všeč mi je bil videz sence ob 5. uri zato je bil videti nevaren. V enem delu filma leži v postelji brez majice in moram reči da bi z veseljem skočil tja in mu poskušal odvrniti misli od njegovih težav! Iskreno povedano bi si ta film ogledal še enkrat samo da bi fantaziral!
critique6783 Ime Uwe Boll se samodejno povezuje s slabimi grozljivkami/kultno kinematografijo in vsak nov film ki ga izda Â kar je približno dva trije na leto Â takoj vedno prejme negativne ocene in ostre kritike. Pravzaprav ste skoraj v skušnjavi da bi mislili da je to le sodoben hype. Veste kot da je popularno sovražiti Uweja Bolla ne glede na to ali so vam bili njegovi filmi všeč ali ne. Naj vam samo zagotovim da temu NI tako. Uwe Boll je grozen pisatelj/režiser in odkrito grožnja celotni filmski industriji. "Seme" je še en najbolj neposrečen dokaz za to. Tukaj se Boll tako obupno trudi da bi bil videti kontroverzen in šokanten da spregleda številne druge elemente ki jih vsak film v bistvu potrebuje za obstoj kot so zaplet struktura pripovedi razvoj likov ustvarjanje napetosti. "Seme" je ostuden film poln brezplačne umazanije in nekompetentnih podloženih posnetkov. Nekoč sem prebral da je "Seed" interpretacija Uweja Bolla danes priljubljenega trenda grozljivk mučilnih pornografskih filmov vendar to ni niti približno. Film si nedvomno sposodi nekaj vplivov iz "Žage" in "Hostela" vendar je v bistvu le še en nešteto dolgočasnih slasherjev z neuničljivim morilcem in nasiljem v videoigricah. <br /><br />Prvih 45 minut oddaje "Seed" je več kot dolgočasnih in pravzaprav le potrjujejo vse očitne stvari za katere ste že vedeli da se bodo zgodile. Saj vidite Boll je bil dovolj neumen da je začel svoj film s (hiper hitrim) drsečim besedilom ki pojasnjuje da obstaja zvezni zakon ZDA ki trdi da morajo biti obsojeni na smrt zaporniki izpuščeni če trije poskusi njihovega električnega udara ne uspejo. Torej veste da se bo to zgodilo pozneje a kljub temu so prve tri četrtine zapravljene za ulov serijskega morilca in ga pripeljejo na električni stol. Seed je nemi serijski morilec ki naj bi zaklal 666 žrtev (pretiravam veliko?) ki nosi vrečo na glavi. Gleda posnetke mučenja živali v resničnem življenju (in zato MI gledamo posnetke mučenja živali v resničnem življenju; hvala za to g. Boll) in snema ljudi kako se počasi razkrajajo v njihovi kleti (vključno z jokajočim dojenčkom ki je res bolan in zvit). Ko ga končno ujamejo med najbolj amaterskim in neverjetnim policijskim lovom kar so jih kdaj posneli in obsodijo na smrt postane film še bolj retardiran. Potem ko je bil živ pokopan ker ga električni stol ni mogel ocvrti se Max Seed priplazi nazaj na površje in se poda na povsem nov morilski pohod; tokrat se osredotoča predvsem na ljudi ki so ga aretirali in usmrtili. <br /><br />Nesmiselni zapleti in popolno pomanjkanje globine zgodbe v tem filmu so že daleč od tega da so preprosto slabi; naravnost razjezijo in žalijo raven inteligence povprečnega fanatika grozljivk. Razumno delujoč človeški um preprosto ne more sprejeti več preobratov in podzapletov v "Seedu" ker so preprosto preveč neumni! Nihče ne verjame da bodo policaji in zaposleni v zaporu množičnega morilca živega pokopali ne da bi mu pred tem izstrelili nekaj nabojev skozi glavo. Nihče se ne bo sprijaznil s tem da pobeglega obsojenca še šest mesecev ne najdejo čeprav se je vrnil naravnost v isto skrivališče kjer so ga prvič ujeli! "Seme" je polno retardiranih malenkosti kot so te in film postaja z vsako minuto bolj neumen. Osebno nočem sprejeti da tega niso opazili tudi igralci in člani ekipe. Resnično se ti zdi da Uwe Boll enostavno zanemarja vse nasvete in kritike ter samo trmasto snema svoje filme tako kot hoče. Predstavljam si njegovo vpitje kot je "utihni in delaj kot ti je rečeno" svojim igralcem kadarkoli pripomnijo da prizor ki ga snemajo nima niti najmanjšega smisla. <br /><br />Zgolj za zabavo vznemirjanja ljudi obstaja gromozansko predolga sekvenca v kateri Max Seed s kladivom do smrti razbije starejšo gospo medtem ko je ta privezana na stol sredi lastne dnevne sobe. Namesto da bi bila šokantna kot je Boll nameraval biti ta sekvenca mojstrsko pooseblja kako patetičen in želel biti kontroverzen je celoten film v resnici. "Seed" je grozljiv gnusen pomilovanja vreden je Boll.
critique6784 Ne. Samo NE. To je vse kar je treba povedati.<br /><br />Povzetek: Naključni tip je na koruznem polju. Iz neznanega razloga nisem prepričan toda njegova dolžnost je da teče po notranjosti. Naslednji veliki triler?<br /><br />Petletnik bi lahko posnel boljši film če samo snema mravljišče ali celo travo ki raste. Resno.....<br /><br />Ne moreš reči da ima slabo igro ker NI igre. Ne morete reči da je slabo napisano ker NI pisave. Ne moreš reči da ima slabo kinematografijo ker kinematografije NI. Ne moreš reči da je slab film KER FILMA NI! Če mi ne verjameš pojdi gledat. Samo ne reci da te nisem nikoli opozoril.....
critique6785 Dve stvari sta se spremenili od takrat. Prvič nisem več otrok in drugič večina novih Seagalovih filmov je preprosto groznih. To je po mojem mnenju najslabši film ki so ga kdaj posneli z Derailed v katerem igra Jean Claude Van Damme. Ni zaplet v tem filmu zaplet je le izgovor za snemanje grozljivih akcijskih prizorov ki jih je boleče gledati. Rad imam akcijske filme vendar to ni akcijski film .... To ni film ... to je skupina dražljivih prizorov ki so povezani na moteč način da bi gledalcem ubili ljubezen do akcijskih filmov. Žal mi je vendar nimam nobenega spoštovanja do vsem ki jim je bil ta film všeč. Potem ima resne težave z inteligenco. Upam da bo Seagal v prihodnosti posnel nekaj novih dobrih filmov. Vso srečo zanj!
critique6786 Sem žena mladinskega pastorja in nekaj mladih smo peljali na ogled tega filma. Nato smo jim eno uro poskušali razložiti. Niso ga razumeli in v tem nisem užival. Temelji na konceptu ki se prepleta skozi vse tri glavne religije sveta (biblijski kodeks kodeks Tore in kodeks v Koranu) in je tako vprašljiv da je smešen. To ni korak naprej za kristjane v umetnosti je korak naprej za tiste ki verjamejo da svoje možgane preverjamo pri vratih.
critique6787 zelo povprečen film ki temelji na vrhunski seriji zgodb in romanov. Upam da bo Nekdo nekoč uspel posneti na pravi način. Medtem poiščite knjige (A. Sapkowskega) zelo inteligentno postmoderno fantazijo. Do zdaj bi moral biti prevod v angleščino prevodi v nemščino zagotovo.
critique6788 Koliko angleških 101 študentskih različic leta 1984 mora Amerika prenesti? "Obož to je odlična knjiga a nekako slaba. Vem napisal bom takšno kot je ta kjer bo vse v redu. Prav tako bom zamenjal stare izrabljene Orwellove politične vpoglede iz tridesetih s svojimi pronicljiva informirana mnenja iz 1970-ih. Pomislite razmislite politični vpogled... Zlobni politiki jaz sem genij! iz nekega hudičevega razloga... Delal bom na tem." Ne ne bo Bob Sullivan pisec te zgodbe. To je res vse kar si ti kriv. Lahko bi jih ustavili zgodaj in rekli: "Fantje z našim proračunom in igralskimi sposobnostmi sem razmišljal bolj o romantični komediji ali pa bi se lahko oddaljili od tega da bi se jemali tako resno in posneli taborniško prevaro tega utrujenega znanega žanra filmov." Si to naredil bob? Ne nisi in imel si 28 let časa da razmišljaš o tem. <br /><br />Nočem biti tako zloben. Oprosti ker sem kričal nate Bob. Očitno si moral s to napako živeti veliko dlje kot jaz. Nekaj ​​krivde bi res morali pripisati Ronu Smithu ki vam je pomagal prilagoditi scenarij. Lahko bi te kadarkoli ustavil. Bila si mlada in naivna on pa te je izkoristil. Zdaj on piše zaplete za video igre in ti bob kdo ve kaj počneš. Oprosti če se to sliši ostro Bob ampak tako je. Hollywoodski zvezdniki so te prodali navzgor. Kot da Ron ne bi bil dovolj je tudi Michael bay videl vaš film in ne da bi sploh vprašal za pravice ali kaj podobnega vašemu konceptu dodal nekaj eksplozij in ga spremenil v "Otok". To se mi zdi najbolj gnusno od vsega da bi bil tvoj scenarij z malo paše za oči zlahka dovolj dober za veliko hollywoodsko produkcijo ki bi jo sovražil prav tako kot ta film in se ti ne bi smilil sploh. <br /><br />Žal mi je da so stvari tako delovale zate Bob. Ron in Michael sta hodila po tebi in pustila uvelo lupino človeka ki je vrhunec filmske pisateljske veličine bo šala na Mystery Science Theatre 3000. Ne osredotočaj se na to čeprav Bob ker karma deluje na skrivnostne načine in Nekega dne bodo plačali za to kar so storili ubogemu Bobu Sullivanu.
critique6789 Gledam veliko filmov. Pred leti sem videl originalne vojne igre in so mi bile všeč. Računalniki so za večino od nas še vedno "velika skrivnost" in film je bil na svoj način prepričljiv.<br /><br />Tale pa je videti kot nizkocenovna sreda zvečer. Popolna bedarija od začetka do konca.<br /><br />Zaplet je tako šibak da ne boste verjeli dokler ne vidite filma (ki ga sploh ne priporočam). Ne morem izpostaviti enega igralca ki je v tem filmu dejansko opravil dobro delo. Ampak hej s tem scenarijem bi bil presenečen če bi KDO znal dobro igrati. Veliko klišejskih prizorov. CGI je videti kot da je vzet iz različice '86.<br /><br />Bah ne slabe volje postajam ko pišem o tem. NE glejte tega filma.<br /><br />Življenje je prekratko da bi ga zapravili za gledanje bednih filmov.
critique6790 Ne vem kako naj opišem ta film. To je zagotovo eden najbolj čudnih filmov kar sem jih videl v zadnjem času. Včasih je zelo vznemirljivo drugje pa tudi dolgočasno. Prizori zobozdravstvenega mučenja so zelo dodelani in lahko pritegnejo vsakogar ki se navdušuje na krvave in brizgajoče igre. Med nekaterimi prej omenjenimi prizori sem se zalotil da se držim za zobe. Pametna stvar pri filmu je da se poigrava z našimi strahovi zato je Zobozdravnik precej vznemirjujoč.<br /><br />Humor filma je nekako skrit in ga morda vsi ne bodo prepoznali. Ampak če ste ljubitelj nenavadne in nenavadne zabave in vrtanja zob v prah je to ravno tisti film ki ste ga iskali.<br /><br />Če berete komentar in čutite da vas tovrstna zabava nekako privlači  poskusi!<br /><br />Moja ocena: 4/10 (morda malo preveč čudno za moj okus)
critique6791 Dve stvari -- predolgo in popolnoma brez verodostojnosti. Ta film ni imel nobenega smisla in bilo je mučno presedeti. Običajno sem precej potrpežljiv ampak človek... To sploh ne pritegne tvoje pozornosti! Mislim da mi je celo tukaj lepo! Kar naprej misliš da je skoraj konec samo da ugotoviš da imaš še pol ure! Dobri igralci.
critique6792 To je bil najslabši film v katerem sem kdaj videl Billyja Zanea. Razumem da je bil ta film namenjen predvsem predstavitvi novincev ki so bili precej dobri za novince a predvsem film ni bil verjeten.<br /><br / > Ob vsem streljanju bi si mislili da bi policija posredovala. Tudi to da je bil kovanec napaka pri Seanu je bilo neumno. Način kako Sean nenadoma ugotovi da je kovanec hrošč ni bil realen.<br /><br />Videti je da je bil ta film hitro sestavljen. Slabo delo. Pridobite si boljšega pisca.<br /><br />Odštevanje do konca ni bilo usklajeno z ničemer. Boj je trajal dlje. In kakšno naključje da vsakič ko bi Billy nameraval razstreliti Seana bi mu zmanjkalo nabojev. Enkrat lahko verjamem dvakrat pa ne. <br /><br />Pravzaprav je bil Billyjev lik neumen. Bilo je tako neumno ko ga je Sean na koncu udaril. Bilo je kot komedija. slabo! slabo! slabo!
critique6793 Ta film je bil grozljiv. in ne v dobrem smislu kot nekateri trdijo. Prvič glavni lik je zelo neprivlačen gingerman. Drugič – WTF ​​se dogaja s to ljubeznijo do kombija. Zaplet je v bistvu takšen: fant si želi seksa zato kupi kombi (kar je po pravici povedano precej kul). Neverjetno glede na to da je videti kot noviček ima veliko piščancev! In z nekaterimi mu ne uspe. Nato doseže zadetek z res vročo punco in spozna da obožuje to neumno ptico ki je bila težko dobiti. Potem se povleče na dirke s fantom vročih piščancev. In nagne svoj kombi. Takrat reši dan Danny Devito. Čeprav mu ni bilo treba ker je pri prevrnitvi kombija črto prvi prečkal črni otrok. Temu sem dal 2 * ker sem pripravljen domnevati da obstaja nekakšna subkultura Vanning iz 70-ih ki je ne razumem in tudi zato ker obstaja tudi nekaj siscev iz 70-ih.
critique6794 Disney gre prevečkrat k vodnjaku saj se bo vsakdo ki je videl izvirno MALO SIRENA počutil očitno opeharjenega. Ariel in Eric ob praznovanju rojstva hčerke Melody načrtujeta da jo bosta predstavila kralju Tritonu. Praznovanje hitro poruši Ursulina sestra Morgana ki namerava uporabiti Melody kot obrambno orodje da bi dobila kraljev trizob. Ko zaustavita napad Ariel in Eric zgradita zid okoli oceana medtem ko Melody odrašča in se sprašuje zakaj ne more iti tja.<br /><br />Grozno in strašno je tisto kar opisuje to neposredno video nadaljevanje. MALA SIRENA 2 vam daje občutek da se vse kar gledate zdi kot da je prišlo naravnost iz drugih Disneyjevih filmov. Predvidevam da lahko Disney samo plagiat samega sebe! Ne recite mi da vas pingvin in mrož ne spominjata na drug duo iz LEVJEGA KRALJA!<br /><br />Drugi razočarani trenutki vključujejo povratni dvoboj med Sebastienom in Louiejem kraljevim kuharjem. Strašno so ga premalo igrali! Zdelo se je da je bil vrhunec med Morgano in VSI še eno razočaranje.<br /><br />Ničesar ne bom izdal toda v 75 minutah se je vse zdelo neverjetno utesnjeno in pretežko. Mala morska deklica 2 je sramota za Disney bolje je da si jo izposodite in se ji smejite. Nato se lahko pripravite na preostala nadaljevanja v katerih vas bo Disney pozneje utopil.
critique6795 Ta film je čisti 'hollywoodski hokum'. Temelji na romanu 'Not Too Narrow Not Too Deep' Richarda Salea ki je morda bil zanimiv ali pa tudi ne; potrebna bi bila raziskava da bi ugotovili! Zgodba v filmu jemlje za samoumevne številne dogodke in veliko ozadja ki je očitno obstajalo v romanu vendar jih v filmu ni nikjer videti tako da je bil film divje odrezan ali pa je bil scenarij že od začetka v zmešnjavi. V tem filmu ni niti ene milisekunde ki bi bila vsaj malo realistična bodisi v smislu dogodkov ali likov. Čista hollywoodska fantazija v vseh pogledih. Dva dobro znana igralca Paul Lukas in Peter Lorre sta tako premalo izkoriščena in zapravljena da sploh ni bilo smisla da bi bila v filmu. Verjetno so jih dodali v mešanico na način kot se omleti doda drobnjak sesekljanega drobnjaka v upanju da se bo okus izboljšal. Film je zajeten poskus ustvarjanja 'moralne zgodbe' in je tako banalen da je smešen. Zgodba govori o nekaterih okorelih kriminalcih zaprtih v Francoski Gvajani ki želijo pobegniti iz svojega francoskega kolonialnega zapora skozi džunglo (podobno kot hollywoodska džungla z gumijasto kačo). Seveda mora biti v zgodbi prisotna ženska zato jo Joan Crawford predstavi kot potepuha z nesrečo ki se iz neznanega razloga ne more upreti Clarku Gableu enemu od pobeglih kriminalcev. Crawford med begom skozi džunglo nosi čevlje z visoko peto in ohranja svež makeup. Gable se spogleduje in dela grimase ter dela srhljive izraze naguba čelo kot je imel navado se nasmiha in sugestivno gleda vse kar je bil njegov način obnašanja. Težko je obravnavati tak lik kot okorelega kriminalca ko se vedno tako zelo trudi biti Clark Gable da mu zagotovo ne preostane več časa da bi bil tat. (Iskalci pozornosti so po definiciji preveč zaposleni da bi lahko kradli in neprimerni za nalogo ki zahteva da jih ljudje NE vidijo.) Celotna eskapada je tako smešna da jo je mogoče obravnavati le kot lahkotno zabavo. Poskus religioznosti in 'poglobljenosti' je narejen tako da se v zgodbo vnese skrivnostni 'angel usmiljenja' ki prostovoljno stopi v zapor in se pretvarja da je jetnik. Pomaga pri begu in spremlja vse zločince in ministre v njihove različne smrti ter jim pomaga najti 'mir' v zadnjih izdihljajih. Ta lik zelo dobro igra Ian Hunter ki ves čas ohranja prepričljiv pridih skrivnega znanja se zagonetno smehlja daje skrivnostne preroške pripombe in ima majhno liso na obrazu ki mu daje nebeški sijaj. Tema naj bi bila odrešitev. Lahko bi ji rekli različica Donalda Ducka 'Hollywood Goes Moral and Gets Heavy'. Za pravo globino Hitchcockov 'I Confess' iz leta 1953 pokaže kako bi to v resnici morali narediti. Nasprotno pa ta nepomembna neumnost kaže kako prazne so bile omare Pomena v mestu Tinsel Town in da ko so brskali za nečim kar bi lahko nekaj pomenilo je bilo vse kar so lahko našli uganili ste še več bleščic.
critique6796 Imel sem smolo da sem pred nekaj leti na televiziji videl to grdo prizadevanje. Dovolj je reči da Michael Gross v svojem nastopu telefonira Hasselhoff pa je najmanj prepričljiv tat/psiho ... VELIKO! Če imate nekaj ur za ubiti si ga oglejte in se pripravite na smeh.
critique6797 Ta film sem imel (ne)srečo videti na predvajanju v ZDA. Ker sem nerad preletel celotno grozljivo stvar sem šokiran da sem videl toliko dobrih ocen tukaj na IMDB. <br /><br />Izvirni film je bil puran a zanimiv. Ujemalo se je z zgodnjimi sedemdesetimi po revoluciji leta 1969; ta film samo smrdi po.......  no prav nič. Tako hudo je.<br /><br />Predstavljajte si slabo narejeno reklamo za parfum – razumete kaj mislim?<br /><br />Madonna nikoli ni znala igrati in je že leta v zadrego na velikem platnu. Z vsakim letom je videti vse slabše in vse bolj podobna odriti surikati.<br /><br />Guy Ritchie ki si je "ugled" ustvaril na Lock Stocku prav tako nikoli ne bi mogel režirati - njegovi filmi so plitke slabo izrezane modne revije. Tudi tu ne razočara; modro je izbral svojo ženo za zvezdo tega debakla.<br /><br />Ljudje prosim ne bodite pozorni na dobre ocene ki jih je ta film prejel od drugih plakatov spodaj. Očitno gre za poslovne rastline.<br /><br />Ne spodbujajte Ritchieja da se še bolj poniža z dajanjem denarja.<br /><br />
critique6798 HBO-jeva različica Lumumbe ki je bila poimenovana onkraj razumevanja je katastrofalna upodobitev tega kar je videti kot nekoč spodoben film. Nekateri prizori preprosto nimajo smisla v angleščini in igralci v svoje glasovno branje vnesejo nič energije. Dodajte še samocenzuro v katero je vpleten CIA-in operativec Frank Carlucci in dobili boste film brez drame in moči. Upamo da bo različica s podnapisi nekoč prišla na ameriške televizijske zaslone.
critique6799 Kljub velikemu slogu blisku in blišču ta francoski muzikal ne govori. Melodije so ponavljajoče se predvidljive in dolgočasne. Zgodba je nezanimiva prav tako številni liki. <br /><br />Ljudje vdrejo v pesem in ples brez motivacije ali razloga. Večina igralcev nosi lažne lasulje in lasne vložke kompleti pa so videti brezupno vezani na studio.<br /><br />Če sem iskren je bil ta videoposnetek obnovljene različice ustavljen pred koncem tako negativen učinek je imel na jaz. Vsekakor škoda imeti tako multitalentirano igralsko zasedbo v tako šibkem zadnjem naporu. <br /><br />Verjamem da se pokaže kje gredo nadaljevanja (v tem primeru velike klasike "Dežniki") pogosto po zlu. Ne moremo ponovno ujeti samo poustvariti.
critique6800 Komedija z enim zapisom ki verjetno postavlja na rob zobe sodobnim feministkam. Prodajalka v veleblagovnici Betsy Drake je zaljubljena v zamisel o otrocih in poroki in svoje upe polaga v ženske revije dokler ne opazi super vabe v obliki elegantnega samca Caryja Granta. Preostali del filma se premika od ene zvijače do druge medtem ko neizprosna Drake zasleduje svoj plen. Predvidevam da beseda "perky" skoraj povzame Drakeov pristop k vlogi. Res ima očarljiv nasmeh a po 20 minutah pomnjenja njene zobne proteze sem se začel predozirati. Grantova vloga je v bistvu sekundarna in brez njegovega običajnega pridiha. Obstaja pa en prizor ki skoraj reši to vitkost. Drake povpraša nesrečnega Granta po njegovem predavanju v sobi polni uglednih dam. Tu ima njen živahni način neprisiljeno svežino ki je res neverjetna in če nam produkcija 90 minut ne bi podrgnila nosov v tem optimističnem nasmehu bi bil film morda več kot samo sanje dekliškega taborišča okoli leta 1948.
critique6801 Ta film prikazuje precej spodobno zaporedje FX potresa iz leta 1936. Razlog zakaj ga niste videli je ta da je bilo občinstvo v 30. letih navdušeno nad "sliko Jeanette MacDonald;" v katerem se je istoimenska zvezda prebijala skozi nešteto pesmi zapleti pa so popolnoma zastali. FX cross čas zelo dobro. Pesmi MacDonald's ne in nerodno vstavljanje omenjenih pesmi da bi pokazala njen edini tipični talent ni dobro. <br /><br />Siva naprava dveh prijateljev ki odraščata v duhovnika in huligana se še enkrat prebije skozi mašinerijo (Manhattan Melodrama The Departed). Po 30 minutah ste pesem 'San Francisco' že slišali trikrat. Zabava v tridesetih je na splošno kopičenje razdraženosti. Samo Grand Hotel iz tega desetletja se je odrekel motnjam do stopnje prikazane v San Franciscu Večerji ob 8 Little Caesar Stagecoach All Quiet on the Western Front Les Miserables itd.
critique6802 Kot pravi lažni ruski znanstvenik dve tretjini filma: "Prišel sem po znanost." To v veliki meri povzema razlog zakaj sem gledal ta film - vse kar vključuje polčloveka napol kladivoglavega morskega psa si vsekakor zasluži resno empirično preiskavo s strani nepristranskega ambicioznega znanstvenika. Ali kot pravijo v podjetju je imel brat mojega dekleta daljinca in ostalo je zgodovina. Reči da so bili posebni učinki slabi bi bila medvedja usluga za področje posebnih učinkov. To je leto 2005 ni tako težko posneti avtomobilskega prizora brez sivkastega modrega ozadja. Ja to je bilo očarljivo in vrhunsko ko je Hitchcock snemal "The Birds" toda leta 2005 izgleda preprosto nizkoproračunsko. Prihrani mi poceni poskus znanstvene fantastike in mi naredi uslugo da dejansko poskusim prostovoljno prekiniti neverje.<br /><br />Vendar pa naj ti povem da sem resno očrnil celoten koncept tega filma še enkrat ne glede na to kako žalostno se sliši je to verjetno vredno vašega časa. Če nič drugega je to tour de force slabe znanstvene fantastike - vreden izobraževanja za novega ljubitelja filma in vsekakor vreden osvežitvenega tečaja za tiste ki so si v svojem času ogledali nekaj filmov.<br /><br / > Nori grbavec nori znanstvenik z oddajno-sprejemno enoto na glavi kladiva ki misli da je dobra ideja da z žlico z žlico zlijemo polne pločevinke krvi v bližnjo vodo ne dvomim le o inteligenci človeštvo pa tudi zmožnost filmskih piscev "B" da se domislijo od daleč verjetnih zapletov.<br /><br />Ta film tudi precej izpolnjuje eno od mojih dolgoletnih trditev o slabih filmih - slabi fantje vedno nosijo sončna očala.< br /><br />Če to ne bi bilo leto 2005 bi bil popolnoma obupan nad dejstvom da je bil ta film nekakšna blazno slaba metafora za hladno vojno. Mislim prav tako bi lahko imeli Khana na mostu klingonske ptice roparice ki vstavlja tekočine v Čehovo uho.<br /><br />Ena najbolj ganljivih besed v filmu je ko punca brez nedrčka vztraja da dvojnik Charltona Hestona "počakajte na Toma" ko poskuša dvigniti helikopter za pobeg s tal. Stvar je v tem da Tom zapravlja slabe fante s sončnimi očali s svojo neskončno sponko za banano pritrjeno na njegov kalašnikov ali AK-47 laično povedano.<br /><br />Kot pravi nori znanstvenik proti koncu filma film "moj cilj je razviti človeško vrsto" - dovolj je reči da je ta film prispeval le k devoluciji človeštva. Medle freudovske reference ki jih je izrekel nori znanstvenik medtem ko je protagonistko pripravljal na parjenje z morskim psom kladivcem so preprost opomin da lahko tudi v najslabši znanstveni fantastiki vsi najdemo nekaj čemur se smejimo.
critique6803 Film je razočaral. Knjiga je bila močna. Pogledi in učenje Drevesa so bili v knjigi močno prikazani. Film je kar tekel in končno odplaknil. Še vedno lepa pravljica za otroke.
critique6804 To je še en primer zanič nadaljevanja odličnega filma. Toplo priporočam The Prophecy vendar je bil ta film že od začetka brezveze. Igra je bila vsepovsod spodobna toda zgodba je bila šibka in ni nič dodala izvirniku. V najboljšem primeru 4 od 10.
critique6805 Lažni filmi so prišli tako daleč odkar je Mel Brooks v 'The Producers' (1968) rekel: "Ne bodi neumen bodi pameten. Pridi in se pridruži nacistični stranki". Prinesel nam je čudovite filme kot so 'Young Frankenstein' 'Airplane!' in celo 'Naked Gun'. Toda dobri umrejo mladi. Na srečo se je žanru uspelo prebiti vse do konca 90. let. In potem ... Wayanovi bratje so sprožili apokalipso: 'Scary Movie'. Nenadoma je beseda prevara postala namig za grobe spolne šale. Večina filmov ki so od takrat trdili da so ponaredki je sledila zgledu vključno z 'Scary Movie 2' 'Date Movie' in filmom ki uničuje žanr 'Epic Movie'. Seveda je bilo nekaj olajšav. Tam sta bila 'Shaun of the Dead' in 'Hot Fuzz'. Will Ferell je postal vozilo ki je ponarejeno blizu vseh športov ki si jih lahko zamislite. Poleg tega sta brata Wayans zapustila 'Scary Movies' in posnela sta jih zanesljiva brata Zucker. Medtem ko so imeli ti filmi določeno vrednost pri reševanju je žanr tragično obsojen na filme ki jih obožujejo samo moški v predpuberteti ki so pravkar odkrili kaj je erekcija. Ljudje ki še niso raziskali izraza 'prevara' in skupaj izrežejo in prilepijo filme da se na hitro nasmejijo. Brez srca brez možganov samo poceni lepilo. Na žalost je bil na seznam dodan 'The Comebacks'. Dave Koechner (ki je igral v 'Anchormanu' skupaj s Ferrellom) vodi ekipe slabših da zmagajo proti trenerju (Carl Weathers iz 'Happy Gilmore') ki ga je vrnil k trenerstvu. Koechner je obetaven kot stranski igralec a kot glavni igralec v tem filmu zveni samo po scenariju. Preveč zveni kot da strastno bere hladno. Tudi šale o tem da je opran trener ki skozi potek filma spodbuja ekipo k neuspehu v šoli in kasneje v spodnjem perilu beži pred policijo so bile narejene že prej. Da to je lažni film. A ne pozabimo da so tudi ponaredki lahko kakovostni. Dajte likom dostojanstvo in nekakšen prefinjen pogled na sodobno družbo. Poleg tega nas zanašanje na stereotipe ne bo več spravilo v smeh (kdo bi vedel da lahko en film z ljudmi ki govorijo norčije vodi do gangsterskih stereotipov (v resnici ne ampak vidite)). Čeprav priznam da sem se vsaj nekajkrat nasmejal ... ni bilo na nivoju. Nogometno moštvo v sebi je imelo veliko stereotipov vključno z Mehičanom predrznim športnikom debeluhom suhljatim piflarjem in pomočnikom za duševno prizadete. Tudi edina ženska v ekipi se je zreducirala na stereotipni ženski humor večinoma pomanjkljivo oblečena in pušča namigovanja. Pravzaprav se njen značaj tako kot večina drugih nikoli ni razvil. To je žalostno stanje za ta film. Če le ne bi bil tako odvisen od neumnih spolnih šal bi lahko naredil nekaj zase. Pravzaprav bo ta film v prihodnje verjetno predmet šal skupaj z 'Epic Movie'. Koechner si je resnično zaslužil boljše. Scenarij je bil na splošno slabo zasnovan celo prvenstvo so poimenovali 'Straniščna školjka'. Torej ja. lažni filmi umirajo. Izhaja film z naslovom "Spoznajte Špartance" (bodite pred trendom bojkotirajte zdaj!) ki vključuje prevaro o zlomu Britney Spears. Torej naj ti otroci še naprej dobivajo erekcije... ampak ljudje odrastejo in jih izgubijo. Potrebujemo hrano. Nekega dne se bodo naučili prenehati s ponarejanjem ponarejanja in jih obnoviti. Upajmo da bo eden izmed junakov 'Get Smart' mojstra Mela Brooksa ki bo izšel naslednje leto. <br /><br />Ocena: 2 od 5 (zvezdice)
critique6806 A Guy Thing poskuša ujeti občutek "There's Something About Mary" ali "Meet the Parents" vendar izpade bolj kot da bi bil zmontiran iz zavrnitve teh dveh filmov. K sreči sem si ga izposodil za 5 dni ker nisem mogel sedeti in gledati več kot 20 minut naenkrat.<br /><br />Izhodišče je spodobno in všeč so mi bili prizori v katerih se drugi fantje samodejno prikrijejo Paulovi napačni koraki (preverjevalec v trgovini Save-Mart je bil odličen) vendar je pisanje scenarija popolnoma grozljivo. Pogovorno okno večino časa pade ravno in ravno takrat ko mislite da se bodo stvari končno uredile se brez dobrega razloga zatakne nekaj nepotrebnega pogleda. In koliko straniščnih šal v resnici potrebuje en film?<br /><br />Ne razumite me narobe šaljivi humor je odličen če je narejen pametno kot v drugih filmih ki sem jih omenil vendar ta film preprosto zgreši cilj. Škoda saj obožujem Julio Stiles (Deset stvari ki jih sovražim pri tebi je bilo super) a tudi to mi ni pomagalo preživeti tega groznega filma. Prihranite dolarje in si še enkrat izposodite "There's Something About Mary".
critique6807 Ogledal sem si veliko filmov o Seagalu in čeprav večina ni odličnih ali celo dobrih je ta zaparjeni kup znižal letvico za slabe filme.<br /><br />Zaplet: res nisem prepričan. Nekaj ​​o mamilu ki te naredi norega in močnega ali kaj podobnega. Kdo so dobri in slabi fantje? Težko povem. Večino filma predstavljajo izrezani prizori ki se med ljudmi v temno osvetljenih sobah pritožujejo nad tem kako dober je Seagalov lik "Mashall".<br /><br />Igra: udarci.<br /><br />Glasovno sinhronizacijo  Kaj je bilo z groznim presnemavanjem glasu?! Ali bi lahko našli koga ki bi bil vsaj malo podoben Seagalu? Tudi May bi imela Cheecha ali Chonga ki sta posnela glasove morda bi bilo takrat vsaj zabavno.<br /><br />Ta film je dolgočasen in popolnoma neumen. Izogibajte se mu za vsako ceno!!!!
critique6808 Vse kritike tega filma so povsem na mestu! Je precej dolgočasen in poln vseh vrst nesmiselnih smešnih stvari. Par si izmenjuje prikimavanje nad svojo "dobro hrano". Srednji posnetek pisalne mize med zvonjenjem telefona dokler nekdo končno ne pride se usede in se oglasi v precej umirjenem tempu. Štirikrat ali več ko ljudje pogledajo stvari. Samotno uglaševanje bendža in igranje odmor za pivo. Pripovedovanje šale srnjaku o žabi z velikimi usti ki se poskuša naučiti s čim naj nahrani svoje mladiče skupaj s številnimi izrazi z velikimi usti (ki so potrebni za šibko bistvo). Delitev sendvičev s kumaricami in kremnim sirom na kruhu iz ovsenih kosmičev ki za tarnače postanejo neokusni ko se govori o ljudeh ki so zgoreli v požaru. Veliko posnetkov živali ptic žuželk in pajkov v gozdu ki se zdijo navidezno zalogovniški.<br /><br />Film se začne z gozdnim požarom nato pa vsaj nekaj desetletij pozneje nekaj ljudi v teh iste gozdove ubije sekira. Morilec očitno ni bil preveč zadovoljen s sekiro ki jo je ukradel in druge ljudi ubija z drugim orožjem priložnosti ali z golimi rokami.<br /><br />Če je res da je film v različici ki je na voljo na ven- natisnjen video trak je izrezan morda si zasluži še en pogled na DVD-ju če je bilo izrezanih veliko posnetkov. V nasprotnem primeru preprosto ni zelo zanimiv in bi verjetno preizkusil potrpljenje tudi najbolj zagrizenega ljubitelja slasherja na prostem.
critique6809 Ta film je v bistvu "navodila" kako biti pedofil z dobrimi povezavami. Presenečen sem da je toliko ljudi – zlasti drugih gejev – videlo ta film in prebralo knjigo in nihče ni omenil dejstva da če Weber ne bi bil vpliven fotograf bi bil v zaporu in prestajal kazen za zloraba otrok. Ubogi Peter Johnson. Weber je vzel tega ubogega naivnega (čeprav neverjetno čednega) najstnika ki ga je našel v kampu za usposabljanje srednješolskih rokoborcev na srednjem zahodu ga pripeljal k sebi domov in posnel na tisoče njegovih homoerotičnih fotografij mnoge od njih v celoti frontalno. akti vsa Johnsonova najstniška leta. To ni umetnost. To je zloraba otrok. In kar je še huje Weber je s tem zaslužil veliko denarja in ubogi Johnson bo imel resne "težave" do konca svojega življenja. Weberjeva pohotna ljubezen do fanta je naravnost srhljiva prav tako pa tudi njegovo blebetanje o znanih (in manj slavnih) ljudeh ki jih pozna medtem ko poskuša dokončati Johnsonovo "izobrazbo". Srhljivo potem pa preprosto dolgočasno. Edina odrešilna stvar ki jo lahko rečem o filmu je da je fascinantna študija samoprevare. Toda ne morem si pomagati da se ne bi vprašal zakaj nihče nikoli ni pomislil na učinek ki ga je imelo na "Chop Suey" (Weberjev vzdevek za Johnsona) samega.
critique6810 Odločil sem se za ta film saj sem verjel da ima dobre ocene. Prvič smešno je da izdajajo film prvotno posnet leta 2001 sedem let kasneje leta 2008 tukaj v Indiji. Vse v filmu je videti zastarelo. Celo za leto 2001 je film videti kot da je bil narejen s skromnim proračunom. Obstaja prizor v katerem taksi zbije moškega da pojasni kako nizek proračun lahko dobite. Zdi se da Anthony Hopkins ne ve kaj počne v filmu. Proti koncu ima dolg monolog. Če je film imel svetle iskrice med tem prizorom sem to zamudil ko sem spal na svojem sedežu. Nič o Jennifer Love Hewitt ne spominja na hudiča. Nosi slabo prilegajoča banalna oblačila in mrko gleda na naključne otroke. Kar se tiče Aleca Baldwina prizora kjer se prvič sreča z Websterjem ne smete zamuditi. Kakšna izguba denarja! Kot je pravilno rekel Anthony Hopkins "Pojdi domov in piši bolje!"
critique6811 Precej nesramen in grozen slasher o tem kako nekdo ubije člane srednješolske tekaške ekipe potem ko njihov zvezdniški tekač umre med tekmovanjem.<br /><br />Christopher George kot trener tekaške ekipe izvede smešno vrhunsko predstavo. Mislim da še nihče ni atletike jemal tako resno kot Chris tukaj – niti na olimpijskih igrah. To je tipično božanska predstava CG in če ste oboževalec človeka/legende bi morali takoj pobegniti in zgrabiti kopijo.<br /><br />Vendar gledamo slasherje za umore (saj veste da je res ) ne predstave in Graduation Day ne doseže večine točk (obstaja en res dober uboj). Prava groza pride šele med nastopom skupine "Felony". Še nikoli slišal zanje? Oglejte si Dan diplomiranja in ugotovite zakaj.
critique6812 Zdi se da je bil scenarij na debelo (ahem ahem kašelj kašelj) "izposojen" iz nekega drugega filma ki vključuje uporabo vrtalnega stroja s posadko na lastni pogon. Prizor za prizorom sta bila filma skoraj enaka. Ravno dovolj serijskih številk vloženih v tem da preprečim tožbo zaradi kršitve avtorskih pravic.<br /><br />Razen tega pa moram reči da se mi je to zdelo nekoliko zabavno saj uživam v globokem podzemlju -zemeljski žanr filmov. Kar zadeva znanost je malo neumno toda če je nekdo pripravljen pošteno zamižati in se pretvarjati da ni opazil te znanstvene gafe tu in tam in povsod je ta film skoraj znosen. Veliko boljši od "Supernove" ki je bil še en film v katerem je imel Luke Perry glavno vlogo in je bil tako neumen neumen neumen da ga nič ni moglo rešiti. Opomba filmskim ustvarjalcem: zaposlite nekoga ki nekaj ve o temi ki jo film obravnava. To bi bil zelo majhen del proračuna za film vendar bi imel na splošno velik učinek saj bi preprečil da bi se vaše občinstvo smejalo nad vami ker se ukvarjate z neumno znanostjo.<br /><br />Produkcijske vrednosti: skoraj sprejemljive. V svojem času sem videl veliko hujše.<br /><br />Nova misel za filme katastrofe: namesto da bi imeli vedno srečen konec kjer je svet še enkrat rešen kaj pa nekateri kjer so stvari malo nekoliko bolj realističen kjer se včasih celo najboljša prizadevanja še vedno končajo z neuspehom. Še posebej ko je problem ki ga je treba rešiti nastal zaradi čiste neumnosti. Filmi katastrofe povzročeni z neumnostjo z žarečimi prisrčnimi konci nekako neumno opravičujejo neumnost z izjavo: "Ne glede na to kako grozno težavo povzroči neumna neumnost jo je mogoče popraviti." Kar vsekakor ne drži. Film katastrofe ki si ga sam povzročiš z nesrečnim koncem bi bolje služil kot opozorilna zgodba "Ne bodi tako prekleto neumen." Bi si morali ogledati ta film? Če vam je dolgčas in ste videli vse ostalo v oddelku znanstvene fantastike v lokalni izposojevalnici videoposnetkov seveda zakaj pa ne. Vendar se izogibajte "Supernovi" saj vam lahko zagotovim da vam ni TAKO dolgčas. To vsekakor ni bil eden boljših filmov Lukea Perryja. Ta je boljši. To ne pove veliko a je boljše.<br /><br />Eno kopito gor ker je žanrski film globokega podzemlja. Eno kopito dol za nagajivo trganje iz scenarija nekega drugega filma istega žanra.
critique6813 Ta film sem gledal pred kratkim na filmskem festivalu. Gre za romanco nekdanjega brezposelnega alkoholika ki je pravkar prišel iz hude depresije in samske ženske srednjih let zaposlene na zavodu za zaposlovanje (INEM). Zgodba se mi je zdela zelo preprosta in polna klišejev saj sem 'socialno' temo filma spremenila v romantično komedijo. Glavni igralec je dobro opravil svoje delo vsekakor je videti kot alkoholik a Ana Belen kot ženska iz delavskega razreda ni verjetna izgleda deluje in govori zelo podobno 'visoki' ženski. Mislim na to da Ana Belen igra samo sebe. Tako ali tako to počne v vseh svojih filmih. Celotna mizanscena filma je bila zelo slaba. Fotografija je grda sploh ne uporablja dobro panoramskega razmerja stranic. Dialog zveni popolnoma scenaristično in večinoma dolgočasno. Komične situacije so značilne za Gomeza Pereiro vendar v tem primeru sploh niso smešne in so slabo razrešene. Po moje ta film ni vreden ogleda. Le če imate res radi Pereirine prejšnje filme boste morda malce uživali v tem. Kakorkoli že odšel sem iz gledališča ker se mi je zdelo da izgubljam čas. Snemalec je bil pri vratih. Sprašujem se kako se počuti režiser ko vidi nekoga ki odhaja iz enega od njegovih filmov še posebej tistega ki je narejen tako da ugaja vsem.
critique6814 To mora biti najbolj dolgočasen film kar sem jih kdaj videl. Edina pozitivna stvar ki jo lahko rečem o tem je da na srečo nisem plačal za ogled. V šoli smo imeli brezplačno predstavo in vsi v občinstvu so v zadregi samo sedeli in spraševali kdaj se bo začela zabava. Ta krama je slabo posnet predolg film. Predstavitev dejanske ideje o tem zakaj je snemanje filma trajalo približno 10 sekund. Edini ki jih ta film lahko zanima so tisti ki so ostali brez službe in želijo vedeti zakaj. Morda se jim bodo nekateri intervjuji zdeli zanimivi. Z drugačno montažo bi lahko iz tega nastal zanimiv dokumentarec a dvomim da prikazani intervjuji niso bili na noben način zanimivi. Tako kot je je le tragedija tako videti kot biti del nje. TEM FILMU SE ZA VSAKO CENO IZOGIBAJTE!
critique6815 Bilo je neumno. Nekako kot film Adama Sandlerja. <br /><br />Bilo je nekaj smešnih delov vendar ne tako smešnih.<br /><br />Všeč so mi bili nekateri igralci v njem. <br /><br />Bilo je nekaj sob. Night Live ljudje v filmu. Ampak tega ne bi priporočal razen če ni nič drugega boljšega. In še vedno je bil boljši od katerega koli filma Jennifer Lopez.
critique6816 Prvič to nima nobene zveze z veliko boljšimi 18 orožji Kung Fuja z Gordonom Liujem v glavni vlogi. To sem omenil ko ima moj DVD s predstavitvami gledališča Kung Fu popolnoma zavajajočo sliko na naslovnici napačen zaplet na hrbtni strani in nadaljuje z omembo (ne vem zakaj) Mladi junak s Hwang Jang Leejem v glavni vlogi. Razen uvoda v zgodovino sloga 18 orožij ki ga je menih pripovedoval nekaterim otrokom med otvoritvijo in običajnega skrivnostnega priročnika ki ga vsi iščejo se orožja nikoli več ne pojavijo in vsi boji so v boksarskem slogu. Junak je Lee Shao Hwa za katerega še nikoli nisem slišal ali za katerega koli drugega igralca. Film omenja še enega režiserja Wu Yuen Linga pa tudi tistega ki ga navaja IMDb. Drugi igralci so Wang Fu Quen Wang Wing San Chen Fei Fei Wang Ki San Suen King Kai in Hwa Yue Suen za katere se zdi da so po tem filmu potonili brez sledi. Boji so razumni in pogosti vendar ne veliki in 'zvezdnik' nima veliko karizme. Zasuk na koncu je prav neumen in zdi se da se film nenadoma konča kot da bi se ga naveličali. Pokrajina in treningi v reki so nekoliko drugačni od običajnih. Na žalost se lepa sestra utopi ne pa zelo razdražljiv (čeprav akrobatski) fant.
critique6817 Morda moraš biti nekdanji hipi da to popolnoma ceniš saj razen nekaj zastarele mode glasbe in dialogov dandanes nima prav nič dobrega.<br /><br />Štiri zabavne fakultete študenti umetnosti uživajo v brezskrbnih dnevih slikanja golih modelov in vožnje z motorji. V enem prizoru vzamejo kislino in gredo v živalski vrt. Na zaslonu utripa znak z napisom "Ne hranite živali" in nenadoma so v kletki ki se smejijo in visijo na gugalnici z verigo (?!) Zlobni umetnik (Larry Swanson) pripoveduje (v spominu) kako je njegov umetniška kariera je bila skoraj uničena zaradi hude bolezni rok. Pošlje privržence zombijev oblečene v črno da ugrabijo ljudi nato pa jim vbrizga serum ki jim popači obraze. Poskuša ustvariti neko novo obliko abstraktnega dejanja (predvidevam da so podane podrobnosti milo rečeno nekoliko nejasne). Medtem se Jason (Ross Harris) odloči rešiti dan potem ko je njegov prijatelj Scotty (Chris Martell) ubit in njegova punca Janet (Eugenie Wingate) ugrabljena. Mislil sem da je zombi make-up v ZOMBIE LAKE grozen vendar počakaj da ga vidiš tukaj! Avtor je Douglas Hobart zvezda SMRTNEGA PREKLETSTVA TARTUJA. Majhno vlogo igra Brad Grinter režiser Z-classic BLOOD FREAK ki je veliko veliko bolj prijeten kot ta smrtonosno dolgočasen puran (alias NIGHTMARE HOUSE).<br /><br />Neuporabna malenkost: Izdaja videa Regal iz leta 1984 vsebuje napačno zasedbo (za THE BRIDES WORE BLOOD) natisnjeno neposredno na nalepki videoposnetka!<br /><br />Ocena: 1 od 10
critique6818 Vsa dvoumnost o Michaelu Myersu je izginila zaradi kronične navade te serije da se zajebava s svojo kontinuiteto in vleče sorodnike od nikoder. Ta prispevek uvaja zanemarljiv zorni kot da ni le psiho morilec ampak ga dejansko nadzirajo rune ki se vsako noč čarovnic pojavijo kot zvezdna konstelacija kult pa ga uporablja za... hm no ta film še zdaleč ni koherenten in Čez nekaj časa sem izgubil sled zapletu. Film tako močno izkrvavi kredibilnost da do konca ne ostane niti kapljice. Zakaj Michael da oblačila ene žrtve v pralni stroj? Zakaj na sicer praznem hodniku iz stene štrli smrtonosna konica? Ali vam zaradi električnega udara res eksplodira glava? In tako dalje. Donaldu Pleasenceu je v njegovi predzadnji filmski vlogi prepuščeno da ustvari nekaj čudovitih majhnih trenutkov iz kopice grozljivih dialogov ki jih je dal.
critique6819 Ne razumem kako lahko kdo reče da je bil to res dober zabaven film. Z nekaj znanimi igralci sem težko verjel da je bilo to posneto šele leta 2005. To je sranje! Igra je enaka amaterski drami slabi amaterski drami. Razen če se želite glasno smejati neverjetnim 100 minutam čiste koruze si ga ne prizadevajte prenesti ali izposoditi kar je najslabše kar sem jih videl v zadnjih letih. Je iz preteklih časov igralstva kjer kavboji streljajo 8 nabojev iz šestih strelcev. Bolj ko je igralec znan slabši so bili je bil le žalosten Drury. Bil sem zelo razočaran nad Leejem Majorsom ali se je res spustil v tovrstne smeti? Dovolj hudo je bilo ko je igral človeka s šestimi milijoni dolarjev.
critique6820 Grdi kojot bi bil morda veliko bolj učinkovit če bi ga ustvarjalci filma naredili za film o užitku/izkoriščanju z oceno R (z veliko golote). Ker pa je ocena PG-13 tisto kar dandanes želijo vsi studii na koncu s filmom kot je ta: "dražljivi" film PG-13 ki ne sme iti niti približno tako daleč kot bi moral iti film.<br /><br />Scenarij je splošen tako da je enostavno uganiti kaj se bo zgodilo 15 minut preden se dejansko zgodi. Igra je ustrezna liki pa so tako papirnati da se z njimi ne da narediti nič. Bilo je tudi veliko točk kjer se je zdelo kot da gledam glasbeni video in ne filma.<br /><br />Edina prednost filma so osupljivo lepe glavne ženske. Vidimo jih v nekaterih izjemno oprijetih in precej razgaljenih oblekah ... vendar je bilo zaradi omejitev PG-13 mogoče pokazati le toliko. Obstaja veliko dekoltejev in napetih dvigajočih se teles ki izvajajo nekaj dobro koreografiranih plesnih točk vendar ni govora o goloti ali seksu. Zelo malo časa je v filmu tudi Tyra Banks (z leti postaja še noro lepša). Seksi novinka Piper Perabo je tudi zelo prijetna za oči (in ima ubijalski nasmeh) in kaže nekaj pristnega igralskega potenciala.<br /><br />Edini ljudje za katere sem videl da je ta film privlačen so fantje pred puberteto še ne smejo gledati filmov z oceno R. To občinstvo bi lahko imelo veliko od tega z vidika vznemirjenja toda odraslo občinstvo se bo počutilo jezno in ogoljufano.<br /><br />Ocena: film-1 ženske-10
critique6821 To je odličen film za nindže ki prvič hodijo na zmenke. Če želite narediti vtis na kakšno ljubko malo ninjeto vam toplo priporočam igranje te mojstrovine. To je eden tistih posebnih filmov ki vam omogoča da zamudite velike dele ne da bi motili zaplet.<br /><br />Spraševal sem se tudi kje se skriva Teal ninja? Ali so ninje barvno kodirane tako? Je to normalno? Če bi me napadel eden od teh rumenih ali oranžnih nindž bi umrl od smeha preden bi podlegel njegovemu meču.<br /><br />In prejšnji dan sem končal svoj test črne zvezde za nindže izbira je bila več šlo je kar dobro. Ugotovil sem da je bilo veliko vprašanj o tem kako se "pritihotapiti" naokoli in izgledati zlobno. Vse se vrti okoli obrvi in ​​odnosa. <br /><br />V bistvu bi bil film lahko boljši če: 1. Ni bilo barvno kodiranih nindž (ali pa bi se barvno kodirane ninje lahko združile v super ninjo). 2. Joe je umrl v prvih dveh minutah in Patricia se mu je morala maščevati 3. Različne opice so bile raztresene po datoteki 4. Patricia ni govorila in Patricia je bila zamenjana z drugim likom 6. Francoz je bil tudi temnopolti ninja 7 . Chris Tucker Whoopi Golderg in Chris Rock so bili dodani kot "komični" relief 8. Prednosti nindže izvirajo iz mitikloriji.
critique6822 ... ali naj rečem nenamerno smešno? Kakor koli že to je ena najboljših komedij kar sem jih videl v zadnjem času. Ves čas sem se smejal norčijam nekaterih najbolj neumnih izmišljenih likov na tej strani Homerja Simpsona. To je samo en boleče neumen prizor ki udarja po čelu ko klovnovski maloumni kartonski izrezki ki nadomeščajo dejanske humanoidne like potiskajo vlečejo in vlečejo "zaplet" do njegovega neizogibnega in očitnega zaključka.<br /><br / >Če bi moral komu opisati ta film bi ga imenoval mutirani hibrid Usodne privlačnosti Neumnega in neumnega in Treh Stooges z "vrhuncem" ki je nenavadno podoben epizodi Family Guy v kateri se vsa družina v dnevni sobi spravi v sprti pest.<br /><br />Nasvet družini Benson: naslednjič ko dobite nov hišni ljubljenček naredi ubogi živali uslugo in NE ji daj imena Fred!
critique6823 Grdo brezsrčno hollywoodsko sranje ki od svojega občinstva ne pričakuje nič drugega kot grdoto in brezsrčnost. Prizori BREZ Spaceyja razkrivajo kako resnično grozen je film. A prizori S Spaceyjem so ravno tako zabavni da vztrajaš do konca. Da to vlogo bi lahko odigral v spanju vendar mu to uspe tako dobro da ga je tako veselje gledati tako verjeten in čudovito pošasten. Uživajte v njegovem nastopu vendar od tega filma ne pričakujte ničesar drugega. Če želite videti odličen film o zlu sodobnega Hollywooda si oglejte "The Player" Roberta Altmana. Ta žalostni mali kuhar niti približno ni v isti ligi.
critique6824 Obožujem prvega in tretjega Beastmasterja toda ta je bil gnus. Bilo je skoraj tako grozno kot "Zgodba brez konca 3" iz istih razlogov. Odpeljali so se v fascinanten domišljijski svet barbarskih plemen kmečkih vasi čarovnic nadnaravnih bitij in kulta verskih fanatikov ki uporabljajo piramido; in pomislil da bi bilo smešno pomešati se v naš materialistični popkulturni svet rokenrola sušija (mislim da je to bilo) in bleščečih športnih avtomobilov. Ta dva svetova ne sodita skupaj. Nočem videti skupino starodavnih barbarov ki plešejo na neko rock pesem na radiu v avtu. Imam smisel za humor ampak to je samo neumno. To počne Hollywood z dobrimi fantazijskimi filmi ko jim zmanjka idej. Vendar ne obupajte Braxusovo oko je veliko veliko boljše. Temu sem dal 10. Temu Portal časa dam 1. Verjemite mi da ne dajem vedno tako ekstremno ali nizko ocen. Jaz pač komentiram samo take filme.
critique6825 V redu nisem imel velikih pričakovanj a ta film se spušča v globine ki si jih nisem mogel predstavljati.<br /><br />Zaplet je tako rekoč vključeval duhovnika nejasnega dvočlanskega reda ki preiskuje smrt ustanovitelja naročila Greh Jedec. Jedec greha omogoča katoličanom da dosežejo odrešitev zunaj avtoritete Cerkve in je še en nesmrtnik v filmu z veliko dolgočasja. Ne pozabite da to nima nobenega smisla saj bi vam potem baptist lahko dal odrešitev....gremo naprej.<br /><br />Postavil bom zaplet ne da bi izdal veliko: duhovnik gre v Rim s svojim prijateljem da razišče. S seboj pripelje duševnega bolnika (tega si ne izmišljujem) ki ga je ustrelil med ekskorizmom in ki ga ljubi (niti en lick od tega BTW ni razložen) pijanega irskega duhovnika in Petra Wellerja kot kardinala. Pridejo v Rim najdejo nekaj srhljivih otrok ki v filmu ne naredijo ničesar se srečajo s S&M protipapežem ki ga pijani Irec pozna (ni razloženo) in ki daje informacije tako da ubija ljudi (oh BTW on je slab tip tako da ima industrial/techno zvočno podlago) in potem ... hm resno nisem prepričan. ploskev se vije. Heath se hladi z Jedcem greha odleti v New York z Jedcem greha na prenočišče nato pa se zgodi nekaj drugega in nato (vse zunaj kamere) protipapež pade in film se konča.<br /><br />O Po 1 uri filma se človek res vpraša ali se je kaj zgodilo. Na koncu se je nekaj zgodilo vendar sploh ne morete biti prepričani da je to pomembno in ker se večina drame odvija pred filmom ali izven zaslona ​​se resnično počutite prevarane.
critique6826 Ta film govori o Tyrannusu gladiatorju ki je vrnjen od mrtvih da bi poklical Tyrannusa gladiatorja ki ga je treba vrniti od mrtvih. Tyrannus izvemo po približno eni uri se imenuje tudi Demonicus. To scenariju doda prepotrebno globino in postavi pod vprašaj naše predpostavke o identiteti psihologiji in nas samih. <br /><br />Duh Tyrannusa izpolni svoj mali seznam opravil (umori nekaj ljudi in izgovori ponavljajoče se fraze v latinščini) tako da obsede telo študenta. Za to uporabi čarobno čelado za nadzor uma ki si jo študent prostovoljno natakne na glavo nato pa jo na več točkah v filmu sleče in si znova natakne.<br /><br />Maria izvaja oralni seks na Seanu Willianu Scottu reveža Tyrannus pa nosi Rollerball rokavico. Tyrannus ima svojo lastno zeleno osvetlitev ozadja brez razloga in očitno že stoletja sedi poleg CG ognja v starodavnem betonskem tunelu. Popolna nesreča.<br /><br />Ta film je prazen in vas bo prizadel. Glej ga.
critique6827 Nikoli nisem slišal za ta film preden sem ga sinoči ujel na televiziji. Upam da nikoli ni bil predvajan v kinematografih saj bi bila to žalitev za platna in filmske obiskovalce.<br /><br />Ali naj bi bilo resno ali naj bi bilo smešno? Zakaj nezaslišano osnovni zaplet? Ali koga sploh zanima?...<br /><br />Grozen film.<br /><br />2/10
critique6828 (Možen manjši spojler) Prvi "Jurassic Park" je bil učinkovit a neumen film ki je opravil svoje delo in je bil pravzaprav zelo dober. Nadaljevanje "Izgubljeni svet" je imelo nekaj spodobnih trenutkov vendar jih je uničil hromi končni del filma v katerem je T-Rex divjal v San Diegu. Zdaj v "Jurskem parku III" je bila tista majhna zgodba ki je bila v prvem in nadaljevanju vržena skozi okno in nadomeščena s samo 90 minutami v bistvu neprestane akcije ki bi delovala če filma ne bi bilo tako slabo narejeno.<br /><br />Sam Neill se vrača kot dr. Grant ki mu par (William H. Macy in Tea Leoni) predlaga naj gre z njimi na otoku da jim pomaga najti sina ki je izgubljen že več kot 2 meseca. Seveda pa je ta otok po naključju naseljen z dinozavri in seveda se letalo na katerem so po naključju strmoglavi in ​​ostanejo nasedli s kupom dinozavrov za njimi.<br /><br />Ta je bil očitno mišljen kot vznemirljiva vožnja brez prave zgodbe a tudi na tej ravni film ne zagotavlja. Režiserju Joeju Johnstonu ("Jumanji") je nekako uspelo vzeti tisto malo čarovnije ki je ostala v filmih o "Juri" in iz njih iztisniti življenje.<br /><br /> Dinoti so videti v redu čeprav so zdaj samo standardno pošteno in ne zelo strašljivo. Bistvo je da ni zelo dober film niti kot vznemirljiva vožnja. * od 4 zvezdic.
critique6829 To je bil NAJSLABŠI film kar sem jih kdaj videl! Molly (molly hall) SPLOH ni mogla igrati! ni imela čustev vse je bilo bla bla bla kot da bi brala iz dolgočasnega učbenika. Pameten otrok in otrok ki obožuje hrano (tam imen si ni bilo vredno zapomniti) sta bila tako nadležna da sem obnorela. Ko se je kdaj govorilo je bilo o kakšni znanstveni stvari ali hrani. Mollys oče ni pokazal dovolj čustev glede izginule hčerke. Policist in Mollys oče sta rekla isto kot štirikrat. bilo je preprosto grozno. Vse se je preveč ponavljalo. Beatrice bi se moralo kaj hudega zgoditi ker je bila tako zlobna. Pravkar sem izgubil trenutek v življenju z gledanjem tega filma!
critique6830 To mora biti ena najbolj precenjenih anime predstav ki so jih kdaj posneli. In ja pokazal mi je celo "End of Evangelion" in zaradi tega sem ga še bolj sovražil. Da ne omenjam neštetih potvorb te oddaje!<br /><br />Psihološki in filozofski podton me ne moti toda Evangelion to povleče v blato kot nič drugega! Malo likov se ni zdelo zelo zanimivih. Edine ki so se zdele zanimive so bile Asuka Misato in Pen-Pen. Razen tega so bili večinoma vsi ostali kup jokajočih zgub. Morajo iti v psiciatrični center ne pa pilotirati velikanske robote proti nezemljanom imenovanim "Angeli".<br /><br />Tudi boji mecha in vesoljcev niso nič pomagali. Nekako takole:<br /><br />"No tu so ti roboti in res so kul ker krvarejo (!) ko se poškodujejo vendar v resnici niso mecha ampak ujeti angeli tako da včasih znorijo in ne počnejo tega kar želijo mladoletni piloti zato jih je treba bolje nadzorovati ... bla bla bla!"<br /><br />Žal mi je vendar preprosto ne morem priporočiti Evangelion za vsakogar anime otakus ali ne. Tisti ki imate to serijo zelo radi v redu imate pravico do tega mnenja spoštujem vas. Toda za tiste ki so obsedeni z mislijo da bo vsem všeč ta serija ste bolj egoisti.<br /><br />Raje imam "Macross" "Mospeada" "Run". -Dim" in "Robot Taekwon V" sam.
critique6831 Vse kar so že vsi povedali zveni precej resnično ko gre za 'The Prey'. Neskončni posnetki narave slaba igra - Poleg teh elementov je to gledljiv film za oboževalce slasherja ki v nekaterih primerih velja za kultno klasiko.<br /><br />Jackson Bostwick in Jackie Coogan igrata precej dobro drug od drugega. . Tu je tudi triminutni banjo solo ki pokaže Bostwickovo spretnost za instrumentom. Ni tako slabo če tako rečem sam.<br /><br />Zadnjih deset minut 'filma' je njegova rešilna milina. Konec me še danes preganja. To je lahko tudi kratkotrajni plus saj zgodnji John Carl Bucheler dela posebne učinke. Nekateri ga morda poznajo iz filmov kot sta 'Troll' in 'Friday the 13th part 7 – Režiral je oba ta filma) Skratka to ni film v katerem bi vsakdo našel nekaj odrešitvenega. Pravzaprav je na hollywoodski ravni ta se lahko uvrstijo med najbolj amaterske poslovne podvige toda za tisto peščico (a zelo zvestih) oboževalcev slasher filmov na svetu je celo slaba igra in krutim posnetkom narave je mogoče odpustiti.
critique6832 Ko se film začne nas pripovedovalec opozori da je KRIČAČA LOBANJA tako grozljiva da bi lahko umrli od strahu - in če se to zgodi je brezplačen pokop zagotovljen. No mislim da nihče ni umrl od strahu ko je videl ta film nekateri pa so morda umrli od dolgčasa. KRIČAČA LOBANJA je vrsta filma v katerem je Ed Wood videti dober.<br /><br />Lobanja ki zelo ohlapno temelji na slavni zgodbi Francisa Marion Crawford govori o bogati a živčni ženski ki se poroči z zloveščim moškim čigar prva žena umrl v skrivnostnih okoliščinah. Ko jo namestijo v njegov dom jo ​​mučijo neumni vrtnar slabo izdelan portret pavi in ​​na koncu lobanja ki se kotali po sobi in povzroči da močno kriči. In njena čast je da igralka Peggy Webber precej dobro kriči.<br /><br />Na žalost je njena sposobnost da to počne vrhunec filma. Zaplet je milo rečeno precej pregleden in medtem ko je igralska zasedba pravzaprav v redu je scenarij grozljiv in film tako nenavdihnjen da boste pripravljeni pobegniti in kričati. Res je da zadeva traja le približno oseminšestdeset minut vendar se vse skupaj zdi veliko dlje. Dodajte k temu resnično grozljivo kakovost tiska in že ste.<br /><br />So filmi ki so tako slabi da jih je zabavno gledati. Res je da KRIČAJOČA LOBANJA nekaj tuli - toda film se tako vleče da se nisem mogel potruditi več kot občasno hihitanje in ko bo vse skupaj že čez glavo se ti bo zvrnilo od dolgočasja. Če ne bi bilo načina Peggy Webber s kričanjem bi bilo to zanesljivo zdravilo za nespečnost. Zamudite.<br /><br />GFT Amazonov ocenjevalec
critique6833 Osnovna premisa tega filma je da lahko vsakdo na svetu ve da je oseba gej razen te osebe. In da moški ki ima rad predstave ima dober okus in je urejenega videza MORA biti homoseksualec. Da film je smešen v delih vendar je osnovna premisa homofobičen in žaljiv da se celoten film sesuje v nekaj kar je precej boleče presedeti. Predstave zlasti Joan Cusak in Kevin Kline so zelo dobre.
critique6834 Sem velik oboževalec Charltona Hestona. Brez dvoma je eden največjih igralcev vseh časov a kaj je mislil ko je posnel ta film. Običajno bi lahko če je posnel slab film krivil scenarista ali režiserja a v tem primeru je vse on. On je kriv za zanič tega filma. Dokazuje da niti Heston ne more narediti Shakespearove zgodbe zanimive. Zapravil sem 2 uri in pol svojega življenja na tem snooze festu in tega časa ne bom nikoli več dobil nazaj. To je daleč NAJSLABŠI Hestonov film kar sem jih kdaj videl. Če ste oboževalec Shakespeara se vam bo morda zdel ta film zabaven če pa niste ne izgubljajte časa na dolgi rok vam bo žal.
critique6835 No ta film ni bil tako grozen kot sem mislil da bo. Pričakoval sem da mu bom dal eno zvezdico. Odločil sem se dati tri. Zakaj? No za bleščeče grozljivke/znanstvenofantastične filme ni vse tako slabo. Seveda so liki neokusni (tako kot njihova igra - vključno z mladim Leonardom DiCapriom) učinki poceni in pošasti ... no recimo samo da sem v osnovnih šolah videl nekaj bolj učinkovitih kostumov za noč čarovnic ... Toda nekaj je bilo v tem filmu zaradi česar sem si ga ogledal do konca. Malo humorja je verjetno pomagalo. In če ste si kdaj želeli videti vesoljca ki prepušča plin vam bo ta film omogočil živeti svoje sanje. 3/10
critique6836 Slabi posnetki iz filma "Reign of Fire" nanizani skupaj brez prave zgodbe.<br /><br />Dean Cain poskuša biti pravi igralec a spet spodleti.<br /><br />Na koncu zmaji so z gnusom odnehali.<br /><br />BARF!
critique6837 Ta film dokazuje teorijo ki sem jo imel že kar nekaj časa - v Avstraliji dokler se film ukvarja s pravo temo bo uspešen ne glede na to kako grozen je. Aussie Park Boyz nikakor ne bi mogel biti slabši - igra je več kot grozna zaplet je v bistvu slaba izdelava Bojevnikov in filmski ustvarjalci očitno nimajo pojma o etničnih tolpah v Avstraliji (irska tolpa v Sydneyju enaindvajsetega stoletja! Nazadnje so bile irske tolpe v Avstraliji pred približno stotimi leti v času kleparjev!) Toda ker je o etničnem rivalstvu eni od štirih tem ki bodo v avstralski kinematografiji zagotovo uspele (skupaj s težavnimi družinami manjšinskimi skupinami in biografijo slavnega Avstralca) je prejela več nagrad akademije. Vedno sem sumil da bodo avstralski kritiki tarnali s kakršnimi koli bedarijami ki se ukvarjajo s temi vprašanji toda del mene je mislil ali vsaj upal da imajo svoje meje. Ta film dokazuje nasprotno. Torej za vse avstralske ambiciozne filmske ustvarjalce naj se ne trudijo razmišljati o svojem filmu ali izbirati ljudi ki znajo dejansko igrati ali celo popraviti svoja dejstva – samo napišite scenarij o neki revni družini ki poskuša preživeti ali nekdo tuje rase ki prihaja v Avstralijo in se mora spoprijeti z rasnimi predsodki in stereotipi ali če želite vzeti list iz knjige teh ljudi neka etnična tolpa ki se bori proti drugim etnična tolpa ki pravzaprav ni verjetna v obdobju v katerega se dogaja film in vaš film bo osvojil pet nagrad oskarja ne glede na to kako patetičen je!
critique6838 Študenta Alexa Gardnerja (Nicholas Celozzi) mučijo nočne more ghoula ki prebiva v kleti v Alcatrazu. Sanja o tem da bi si odrezal roko izpljunil črva ghoul ki bi mu razparal prsi in bil pečen na odprtem ognju. Potem ko ga prijatelji vidijo lebdeti "6 čevljev" nad svojo posteljo jim ustrežljiva z okultizmom obsedena učiteljica (Donna Denton) predlaga da se prikradejo v Alcatraz in se soočijo z njegovimi strahovi. Seveda gredo sredi noči ko ni nikogar da bi jim pomagal ko stvari uidejo izpod nadzora!<br /><br />Skupina je obsedena Alexov brat Richard (Tom Reilly) postane obseden in začne vse pobijati . Toni Basil iz "Mickey" slave se pojavi kot ustrežljiv duh Sammyja Mitchella pevca skupine "Bodybag". Uči Alexa kako levitirati iz svojega telesa in izvaja plesno glasbo z rockom ki se prepleta s ponavljajočimi se posnetki nočne more da zmanjša čas delovanja. Vse žrtve se pokažejo kot duhoviti duhovi podobni liku Griffina Dunna v AMERIŠKEMU VOLKODLAKU V LONDONU. Scenarij je poln zapletnih lukenj nesramnih dialogov in hromih poskusov komedije. Dobro delo FX in kul uvodni odpisi (oboje avtor Ernest D. Farino) sta edini stvari ki pridobita kakršno koli zaslugo. Basil in Devo ("Whip It") naredita nekaj pesmi na zvočnem posnetku.<br /><br />Ocena: 2 od 10
critique6839 <br /><br />Toplo priporočam ogled tega filma. Ko si ga boste ogledali boste lahko odšli iz vsakega drugega slabega filma KDAJ in rekli: "Vsaj ni bila Koda Omega."<br /><br />Pozabi na svoj denar hočem svoj ČAS nazaj!
critique6840 ...o tem filmu je bila naslovna pesem. Po 30 minutah sem prekinil gledanje ker je bilo tako hromo. Slaba zgodba slabi igralci slab film. Če želite gledati dober film raje glejte Pulp Fiction.
critique6841 Nekaj ​​časa se je zdelo da je ta oddaja na sporedu 24/7. Potem je očitno sledila druga sezona ali pa kakšno drugo nadaljevanje te grozljive oddaje o dveh najbolj neumnih in domišljavih ljudeh kar jih je bilo kdaj posnetih. Vsi drugi komentarji so popolnoma zajeli bistvo teh dveh sebičnih nagajivih neumnih. O njiju ni mogoče reči veliko manj od tega kar so povedali vsi drugi.<br /><br />Dvomim da imata ti dve dami dušo in več kot verjetno sta sklenili nekakšno faustovsko kupčijo da bi dobili svoje kuščarske gobce. televizijska serija. Naj usoda zaščiti človeško raso pred kakršno koli večjo izpostavljenostjo Ghastly Girls!
critique6842 Celoten film bi moral trajati največ 45 minut. Čeprav je zanimiv koncept/tema se res ni razvil kot zgodba. Ko je predstavljena začetna zamisel o pogumnem (neumnem?) strokovnjaku za odstranjevanje bomb (kavboju?) in to se zgodi zelo zgodaj v filmu se ostalo ponavlja. Liki niso bili raziskani vidiki lokacije in politike pa so bili prezrti. Bilo je nekaj lepega vpogleda v strašne težave s katerimi se soočajo čete v tako tujem okolju in težave pri razlikovanju med prijateljem in sovražnikom. Toda način na katerega je enota delovala je verjel! Posamezni nastopi so bili dobri posebni učinki pa ustrezni a premalo da bi premostili osnovno vsebinsko pomanjkljivost.
critique6843 Republic pictures pride pozno v igri do žanra "volkodlak" er Werecat. Zgodba govori o pisatelju ki se vrne v Pariz po dolgem potovanju v tujino med katerim se je ustrašil džungle med katerim je izgubil zavest. Prihaja do velikega priznanja saj je njegov roman ki je vzporeden z zloglasnim sojenjem uspešnica. Francoska vlada želi vedeti ali je imel dostop do tajnih dokumentov kar se zdi bolj verjetno ko uradnika ubije "mačji mož". Sum res pade na pisatelja ko njegova zaročenka konča mrtva. Stvari se zapletejo zaradi vrnitve izpadov tako da pisatelj ne ve ali je on morilec ali ne.<br /><br />V redu triler je preveč lagoden da bi v njem popolnoma uživali. Preveč je glasbenih številk na začetku in preveč mrtvega časa ko se vse govori v srednjih in kasnejših delih. Igra je v redu in scenografija je precej dobra vendar obstaja razlog zakaj se večina ljudi ki jih poznam spomni samo morilca z visokim klobukom on je najbolj zanimiva stvar v tem filmu. kljub kratkemu trajanju (nekaj več kot eno uro) mislim da je bil ta film redko viden na televiziji ker po 20 minutah začneš izgubljati potrpljenje z njim. Čeprav je govor dober sem si želel da bi nekdo nekaj naredil. Ko se je to končno zgodilo v zadnjih minutah je bilo premalo prepozno.<br /><br />Vzemite podajo.
critique6844 Če ste oboževalec Mystery Science Theatre 3K Attack of the Giant Leeches ali Pinata Survival Island je ta film morda za vas.<br /><br />Živim v Nashvillu in sploh nisem vedel za obstoj tega filma do dneva pred izidom ko je oglaševalsko podjetje panično prekrilo Music Row z na desetine letakov in reklamnih panojev. V kinematografih je vseeno zdržal komaj dva tedna.<br /><br />Slaba igra slabo pisanje in slaba produkcija šele začnejo opisovati to sramoto filma. Za začetek je imen malo: Bo Price Angel in Dixie? Aja.<br /><br />Zaradi Tobyjevega nerodno počasnega podajanja vrstic se človek sprašuje kateri asistent produkcije se je zataknil ko je držal kartice z iztočnicami pred kamero. Angelin lik hitro preide iz njenega mestnega uglajenega načina v kaubojko in po dveh dneh na ranču zdrsne v južnjaški sleng. Njena garderoba se spreminja od elegantne do ženske različice Tobyjeve – pravzaprav so v zadnjem prizoru njune obleke enake zaradi česar se človek sprašuje ali je garderoberka poklicala bolno.<br /><br />Zvok je nedosleden - morda najbolj opazen primer je ko se Toby odloči plavati in njegov glas nenadoma zveni kot da bi kričal v telovadnici.<br /><br />Nikoli ni dovolj razlag ali razvoja likov da bi zadostovali dogajanju na zaslonu. Pretiravanje ogorčenost grimase in nerazpoloženje najbolje opišejo igralčevo interpretacijo in režijo grozljivega scenarija.<br /><br />V tem filmu je najbolje uživati ​​po nekaj alkoholnih pijačah in v družbi najbolj duhovitih prijateljev. Ampak to ne pove veliko.
critique6845 Ta film sem gledal ko sem bil otrok in takrat se mi je zdel grozen. Zdaj ko sem starejši se mi je zdelo prav tako grozno. Universal bi lahko naredil bolje od tega. Odločili so se le da bodo čim več zaslužili z uporabo vseh svojih pošasti hkrati. Zame je bil to poceni strel. Ti liki so se znali obdržati v svojih filmih izbira igralcev pa je bila obžalovanja vredna. Drakula je moral biti Bela Lugosi Frankensteinova pošast je morala biti Karloff.<br /><br />Po mojem mnenju je bilo to Disneyjevo bedno nadaljevanje narejeno pred desetletji in ni bilo cenjeno. Umiversal je začel z nečim odličnim in izvirnim potem pa je mislil da bi lahko ugajali množicam s šlogom ki je izjemno očiten v tem filmu.
critique6846 Slabe predstave Sinatre Martina in Hyerja. Skrajno premalo razviti stranski liki. Nadležen govor brez pravega zapleta. Konec vas pusti bolj gladkega kot palačinka z več ohlapnimi konci kot bi jih lahko povezali v štirih nadaljevanjih (to je če bi vam bilo mar za te lesene like). MacLaine je edina prava prednost. Tista predzadnja sekvenca v kateri "chicago hood" išče lik Sinatre je smešna. Tudi glasba v tej sekvenci je slaba. In v zadnjem prizoru ko Martinov lik odstrani klobuk zaradi ženske ki jo je imenoval "svinja" me je skoraj prisilil da sem šel ven in našel kamen ki bi ga vrgel skozi televizijski zaslon.
critique6847 Kaj lahko rečem o PLANETU UŽITKA česar nisem rekel o neštetih drugih dolgočasnih mehkih pornografskih filmih? Zelo malo. To je samo še en film z zelo šibkim zapletom ki se uporablja za postavitev zelo neprepričljivih prizorov med moškimi neigralci ki preživijo preveč časa v telovadnici in puncami ki so očitno imele silikonske vsadke. Pravzaprav so spolni prizori v tem filmu nekoliko manj prepričljivi kot jih običajno vidite v tovrstnih filmih saj člani zasedbe stiskajo boke skupaj in dajejo boleče izraze kot da imajo zaprtje ali kaj podobnega. Ni čudno da veliko ljudi trdi da je seks precenjen verjetno so gledali preveč teh filmov na nočnih kabelskih postajah
critique6848 Pravkar sem izgubil tri ure svojega življenja zaradi te travestije in iskreno lahko rečem da se počutim prizadetega. Prebral sem recenzije in slišal opozorila in mislil sem da sem pripravljen na vse – v najboljšem primeru sem mislil da je zvest (čeprav zgrešen) poskus izvirne priredbe; v najslabšem primeru tako dober da je slab »načrt 9« za novo tisočletje. Torej ko mi je na Floridi uspelo prevzeti kopijo v Walmartu in jo prinesti nazaj v Združeno kraljestvo sem se svojim prijateljem pošalil: "Pripravite se na najslabši film ki je bil kdajkoli narejen!" Oh kruta karma. Tega filma ni NIČESA priporočiti. "Posebni" učinki so videti kot delo študenta prvega letnika oblikovanja ki uporablja Spectrum ZX81. Igra je grozna poudarki so ŠE HUJŠI kot grozni (zdi se da nas naglas enega topničarja popelje na turnejo po britanskem otočju od Škotske do Walesa preko Severne Irske) dialogi so zadrti montaža neobstoječa proizvodne vrednosti dokazujejo da ni bilo nobenih stroškov. Besede res ne morejo opisati kako slab je ta film; od zastave Unije ki plapola iz grozljivo CGI'd Thunderchilda (Kraljeva mornarica plapola z belo zastavo NE zastavo Unije) do igre ki jo jezdi lesni črv je to preprosto zločin proti filmskemu ustvarjanju. Če pomislite na nekatere dobesedno nič proračunske filme za oboževalce ki so na voljo na spletu (na primer kratki "Troops" iz Vojne zvezd) celoten argument "smo navdušeni amaterji" pade kar skozi okno. In če verjamete intervjuju s Hinesom na spletni strani Pendragon je imel ta film osemmestni proračun! Lahko samo domnevam da neumne dlake na obrazu v ZDA niso poceni. Morda je težava v tem da sta Hines & co poskušala posneti film o knjigi namesto da bi knjigo spremenila v film (če je to sploh smiselno). Liki in dodatki dobesedno izlivajo dele besedila ne da bi poskušali prenesti občutke ki se skrivajo za besedami. Ironično je da je bila EDINA oseba ki se je sploh približala spodobnemu nastopu Darlene Sellers nekdanja igralka mehke pornografije. Moj nasvet? Molite kot nori da Jeff Wayne ne zajebe in pojdite gledat Spielbergovo različico. Morda ne drži za besedilo knjige vendar lahko rečem to; Kot vseživljenjski oboževalec HG Wellsa (in tudi Angleža) je Speilbergov film zvest duhu knjige. Mogoče se je carina zmotila ko mi je dovolila da to pošast prenesem v državo a rekel bom tole: Timothy Hines mi je ukradel tri ure življenja in hočem jih nazaj.
critique6849 Pravkar sem gledal film v kinu. Film ima zelo malo dobrih točk o katerih bi lahko govorili. Kareenina lepota in nekaj pesmi je lahko. To je to. Film je popolno razočaranje na vseh področjih. Vsi ki so povezani s filmom bodo razočarani tudi Indijanci iz Mumbaja (pravkar se je Chennai uvrstil v polfinale). <br /><br />Toda najslabše kar čutim o filmu so akcijski prizori. Dandanes Bollywood poskuša kopirati akcijske prizore iz Hollywooda. Pozabljajo pa da hollywoodski režiserji naredijo veliko učinka da bi bilo videti kot resnično. A na žalost bollywoodski režiserji nimajo toliko časa. Čas porabijo za pesmi in reklamo filma. Zdaj lahko takšni preveč neumni akcijski prizori delujejo na jugu saj občinstvo samo plača da gleda svojega najljubšega igralca kako ubija kup ljudi. Toda v Bollywoodu to zagotovo ne bo delovalo. Vse akcijske prizore za katere bi si želel da bi jih posredoval naprej. Na koncu se celo nekaj Kitajcev pojavi od nikoder da premagajo Akshaya Kumarja. To je vrhunec neumnosti. Občinstvo se ne splača gledati takšne neumnosti. Mislim da bi moral Bollywood zdaj pozabiti na akcijske filme. Ne zmorejo. Zadnja dobra akcija ki sem jo videl je bila iz "Ghatak" in "Khiladiyon ka Khialdi". Trenutni prizor v Bollywoodu je res žalosten za ljubitelje akcijskih filmov kot sem jaz. Ali ti ljudje vidijo svoj film po koncu? Ali ne morejo ugotoviti da je počasna akcija (ki se izvaja s pomočjo vrvi) preveč nerealna in otročja? Bolje je da nimate akcijskih prizorov če tega ne zmorete. Želim se le vrniti v Amitabhovo obdobje kjer so imeli filmi kot sta Zanjeer in Deewar vznemirljive akcijske prizore. Zvočni učinek v tistih časih ni bil preveč učinkovit vendar je vizualno veliko boljši od prizorov iz sedanje dobe. <br /><br />Ta film bi zdaj moral odpreti oči bollywoodskim filmskim režiserjem. Prosim ne snemajte več akcijskih filmov dokler ne osvojite umetnosti ustvarjanja realističnih filmov.
critique6850 Če ne bi bilo zelo privlačne Jennifer Jostyn v glavni vlogi bi "Milo" ugasnil že po prvih 30 minutah. Kljub temu da je tako prijetna za oči ni dovolj da bi rešila ta film niti na dolgi rok.<br /><br />Milo začne s skupino mladih deklet ki spremljajo "domnevnega fanta" v rumenega natikača v hišo v gozdu kjer jim pokaže zarodke v kozarcih. Očitno je bil dogovor da če jim pokaže kozarce stari Milo opravi ginekološki pregled vsakega v zameno. Ena od skupine se prostovoljno javi za Milovo "prvo pacientko" in on jo vodi za zaprtimi vrati. Nekaj ​​trenutkov zatem izpod vrat priteče kri in vrže nas v današnji čas. Vstopi ljubka Jostyn ki igra eno od deklet ki so danes vsa odrasla. Nadomestna učiteljica s plitkim zaupanjem katere najbližja prijateljica je videti kot zlata ribica prejme povabilo naj se vrne domov na prijateljevo poroko. ja! Uganili ste. Vrnitev v Miloville. Milo ki se je domnevno utopil pred leti se zdi da je v dilemi ostati mrtev in začne terorizirati in ubijati dekleta ki jih pred leti ni uspel "pregledati".<br /><br />Milo lik me je spomnil na eden od mutantov iz Cronenbergovega "The Brood". Lahko bi bil strašljiv a kako strašljiv je lahko zlobnež ki nosi rumen dežni plašč? Zaplet zmede celo samega sebe in zaradi zaključka sem želel svojih 90 minut nazaj. Pošiljam Mila nesposobnega slasher filma naj stoji v kotu!
critique6851 Če ste navdušeni nad slabimi filmi za zabavo ko ste priča slabim filmom slabi igri slabi produkciji itd. imenovani kakovost Mystery Science Theatre 3000.... vam bo všeč Pacific Inferno. Jim Brown bo za vedno ostal v spominu kot eden največjih nogometašev ki so kdaj igrali igro ... kot igralec bo za vedno ostal v spominu kot eden največjih nogometašev ki so jih kdaj igrali ... Nisem prepričan kdo je Rolf Bayer je bil ... toda upam da je bil star 15 ali 16 let ko je to režiral morda je bil morda naslednji Spielberg v nastajanju ... kajti če bi bil odrasel moški ki bi to režiral ... 15 ali 16-letnik bi lahko bil boljši.... Osnova ali zaplet za film je verjetno imel nekaj zgodovinskih zaslug in morda celo resnično točen...toda dejanski film je morda eden najslabših filmov v zgodovini ameriškega filma.. .Neprestano sem čakal da se oglasijo Lee Marvin William Holden ali Charles Bronson da bi nekako rešili karkoli "obraza" tega filma. Z veseljem bi bil na rdeči preprogi black tie gala za otvoritev v Hollywoodu ko je bil ta film predpremieren ... saj je ta film moral povzročiti veliko gledalcev ki so se smejali in crknili pod sapo ... je na dimi DVD-ju stojala zdaj....iščite ga zaradi zabavne vrednosti...ta film je tako slab da je predober da bi ga zamudili...
critique6852 Ta naporen naporen film o ropu igralnice v Las Vegasu ki ga je skoraj nemogoče gledati in se vanj vključiti. To je nekaj kar si 'pogledaš' če nimaš prav nič drugega za početi. Edini dve spodobni stvari v tem filmu sta obe pritrjeni na čudovito Stello Stevens in človek preživi ves program v upanju da bo padla iz enega od tistih skromnih majic ki jih nosi. Številni odlični posnetki Las Vegasa sredi 70-ih (ko je bil še vedno kul kraj za obisk) in moda tistega časa so dobri tudi za hihitanje. Sicer pa eno veliko zehanje. Rhino dvd ima zelo dober širokozaslonski prenos vendar tudi pri manj kot 10 dolarjev po mojem skromnem mnenju še vedno ni vreden tega.
critique6853 San Franpyscho: 1 od 10: Torej želite posneti film o serijskem morilcu. Toda vaš proračun je neobstoječ oprema za kamero je zastarela in vaši zvezdi sta Joe Estevez (mlajši brat Martina Sheena in stalnica v res slabih filmih) in Todd Bridges iz Different Strokes. Verjetno obstajajo načini kako potegniti vsaj gledljiv film. Brata Quiroz nimata pojma.<br /><br />Najprej se zdi da je bil velik del igralske zasedbe izbran v obupanem poskusu da bi Bridges in Estevez izgledala kot filmska igralca oskarjevskega kalibra. Kako težko je res igrati duhovnika ali prepotentno mamo? Zagotovo ima mesto velikosti San Francisca nekaj profesionalnih igralcev ki so pripravljeni delati za nekaj dolarjev in dobropis. Jasno je da imata Chris Angelo in Bonnie Steiger ki igrata te vloge druge talente na primer krajinarja ali natakarico ki bi ju morali dobro uglasiti.<br /><br />Joe Rosete kot morilec (da serijski morilec je preprosto znan kot "Morilec" ") je prav tako precej grozen na način duševno bolne metode vendar sem mu skoraj pripravljen dati prednost saj je njegov lik napisan brez stila ali osebnosti. Dolgočasen skoraj smešen serijski morilec je problem za film o serijskem morilcu.<br /><br />Poleg tega se zdi da sta brata Quiroz prvotno načrtovala da bo to film tedna ABC Family. O goloti ali nasilju ni govora in ocena R je očitno namenjena tempu za odrasle. Ta poteza vijuga kot 85-letna ženska ki vozi z zavitimi sončnimi očali in prižganim smernikom. Edina občasna groza je osvetlitev Estevezovega obraza z bleščanjem zaradi česar je videti kot da ima odstranjeno spodnjo čeljust.<br /><br />Nisem pričakoval odličnega filma ko sem si izposodil San Franpyscho vendar nisem pričakoval um omrtvičen dolgčas bodisi.
critique6854 Prvič žanr tega filma ni komedija je bolj drama.<br /><br />Imel sem nizka pričakovanja glede filma a vseeno jih niso izpolnili. Kot poudarjajo nekatere druge kritike je v filmu nekaj lepe glasbe. Če pa želite poslušati dobro glasbo predlagam da si čas ogledate posnetek koncerta z Bon Jovijem ali MÃ¶tley Crue saj bo to bolj kakovosten čas.<br /><br />Nazadnje če želite za ogled DOBREGA filma v tem rock'n'roll žanru priporočam "Almost Famous".
critique6855 Ta digitalna grozljivka nas popelje v žanr mikroproračunskih filmov kjer več krvi in ​​piščancev v stiski je bolje. Zgodba je šibka igra spoštovanja vredna in posebni učinki no posebni so. Kakovostna grozljivka za ljubitelje ki že vedo kaj lahko pričakujejo.
critique6856 Prvič ne vem kako je ta film prišel na velika platna. To niti ni nizkocenovni film kanala SCI-Fi preprosto grozen je. Jaz in moj prijatelj ki obožujeva akcijske filme Dan neodvisnosti Jurski park LotR itd. sva si šla ogledat ta film in pričakovala da bo ta film zame Transformerji z zmaji brezglava zabava. Vse kar smo imeli je bila brezglava ura in pol. CG ni bil tako slab kot sem pričakoval vendar je zaplet skupaj z igro tako grozen da je to popravilo. V bistvu gre za kitajske noge zmajev ki se vračajo vsakih 500 let ... Se sliši kot dobra predelava Rain of Fire? Ne zaplet poskuša biti globlji kot bi moral biti pri čemer ne pušča le lukenj v zapletu ampak s čarovnijo in zelo majhno dejansko vojno med zmaji (precej velikimi kačami) postane preprosto smešno. Režiser je poskušal v film vnesti malo humorja kar pa mu ni uspelo. Jaz in moj prijatelj sva se smejala skozi celotno stvar (skupaj z vsemi 5 občinstva) in ne morem verjeti da sva porabila denar za to. Kratek napovednik na televiziji predstavlja večino dogajanja ostalo pa sranje. Ogledal sem si veliko B filmov kot so Reptilian The Cave Spider in drugi vendar moram reči če se želite eno uro neprekinjeno smejati si oglejte tega.<br /><br />Zgodba: 1 /10 CG: 5/10 Igranje:3/10<br /><br />Ne pijem...vendar bi mi pomagalo preden bi gledal ta film
critique6857 Spojlerji... če je kaj takega možno... . . . . . . . Kot podivjan oboževalec Robina Williamsa sem čutil da moram kupiti ta film kot prvo pojavo na platnu. Vau... Ne morem si predstavljati bolj osupljivega filma. V bistvu film vzame eno slabo šalo za drugo ki bi vam jo stric Artie povedal po večerji in jih dramatizira. Robin Williams igra odvetnika v 30-sekundnem skeču.<br /><br />Jaz sem za neslišen humor vendar ta humor ni bil prijetno vulgaren ali nesramen ... bil je samo otopel. Ta film nima nobenih odrešilnih lastnosti razen fanatikov Robina Williamsa kot sem jaz ki preprosto moram imeti vsak kos filma.
critique6858 Pravkar sem to videl na festivalu grozljivk v Madisonu in bil razočaran. Nekaj ​​šokantnih smešnih trenutkov (pest votle Carle uriniranje harpije v Deželi sanj) in dve tekmujoči zanimivi premisi (podobni Novi nočni mori s prepričanjem ki oživi mitski lik in tudi Izgubljeni avtocesti z moškim ki živi fantazijo v svojem glava) vendar je imela dolge odseke brez gibanja in nedosleden razvoj zapleta. Samo zato ker uporabljate okvir sanj ali stanje duševne fuge še ne pomeni da je Lynchijev. Potrebujete privlačne vizualne podobe in srhljive predstave.<br /><br />Pozitivne stvari: dr. Maitland je imel pravi komični čas in vsa dekleta so bila zelo srčkana. Carlin oče Chalmers in Ingrid Pitt so bili videti kot da se zabavajo. In Tom Savini je bil vsaj videti kot da si je svoje vrstice zapomnil in nismo mogli videti ali je samo bral napotke.<br /><br />Dobim reference Hammerja vendar je videti da je režiser ugotovil da je scenarij dremež in samo dodal nekaj šokov da bi poskušal izvabiti nekaj smeha iz katerega koli posnetka ki ga je lahko sestavil. Vendar ne delujejo ker jih je premalo in ustvarjajo nedosleden ton. Strnite to na 30 minut vseh zabavnih delov in imeli bi lahko nadrealističen neumen kratek film vendar ga pri celovečercu preskočite. Ni "tako slabo da je dobro" ampak "tako slabo da je dolgočasno".
critique6859 Čeprav ni tako slab kot nekateri filmi (kot je grozljiv "Atomic Twister") "Meltdown" še vedno temelji na običajnih napačnih predstavah in netočnostih o industriji jedrske energije da bi pospešil svoj zaplet. Trenutno študiram jedrsko tehniko da bi pridobil magisterij in zlahka je bilo izpostaviti napake ki bi bile očitne vsakomur ki je vpleten v to industrijo.<br /><br />Preganjanje lažnega strahu da bi prišlo do zloma v stilu Černobila bi se lahko zgodilo v ameriški tovarni film navaja da bi vsaka stopnja (tudi delna po mnenju enega od gostujočih komentatorjev v filmu) pomenila katastrofo za to območje. Pravzaprav delna talina v ameriški elektrarni ob uničenju jedra ne bi predstavljala nobenega tveganja za okolico. Otok Three Mile je doživel delno taljenje in radioaktivni material sploh ni bil izpuščen v okolje zahvaljujoč naravni stabilnosti goriva in zasnove jedra ki se uporablja v tej državi skupaj s precejšnjim zadrževanjem. <br /><br />Varnostni koraki prikazani v filmu so bili morda del filma ki je najbolj oddaljen od resnice. Na kateri koli pomembni strateški lokaciji - naj bo to elektrarna kemična tovarna vojaško oporišče karkoli - nikoli ne boste videli osebja ki bi se na alarm odzvalo tako da bi se pogovarjalo kot da gre za nenapovedano vajo. To še posebej velja za jedrsko elektrarno kjer bi ob sproženem alarmu reaktorje nemudoma zagnali in izklopili. SCRAMing lahko izvedete s pritiskom na gumb v nadzorni sobi (jedra vam ni treba preklopiti v "način zaustavitve" kot je prikazano v filmu) kemija jedrske fisije pa preprečuje da bi se jedro vrnilo nazaj na moči v približno 9 urah po SCRAM. Torej če bi se ta scenarij odigral v resničnem življenju napadalci ne bi mogli povzročiti pomembnega zloma. V teoriji bi še vedno lahko povzročili delnega zaradi preostale toplote če bi takoj izpostavili jedro vendar bi bilo to skoraj nemogoče glede na številne rezervne sisteme ki so prisotni v obratu - teh je veliko več kot enojne rezervne črpalke o katerih govorijo v filmu.<br /><br />Kar zadeva bazene z izrabljenim gorivom je mogoče bazene spremeniti v umazano bombo tako da jih razstreliš vendar je to veliko težje kot preprosto parkiranje tovornjaka polnega eksploziva v bližini bazenov. Gorivo je pod (približno) 18 čevljev visoko prečiščene vode. Voda ne more postati radioaktivna (ni radioaktivne pare o kateri govorijo v filmu). V vodi raztopljeni delci lahko voda sama pa ne; torej razlog za zelo temeljito čiščenje. Torej je edini način da bazen goriva spremenite v umazano bombo da spravite gorivo iz vode. To ni lahka naloga saj je voda zelo težka bazeni pa so pod zemljo z zelo debelimi betonskimi stenami. Eksploziv bi moral biti v bazenu pod gorivom (ki je varno pritrjeno). In moralo bi biti hudičevo veliko eksploziva saj se voda *zelo* težko premakne skozi eksplozijo. Tudi če bi se to zgodilo izrabljeno gorivo ni izjemno radioaktivno in eksplozija ne bi povzročila niti približno tako visokega števila smrtnih žrtev kot je omenjeno v filmu zlasti glede na majhno količino radioaktivnega materiala ki bi se razširil. <br /><br /> Z osnovnega filmskega vidika sem se uporabljenega sloga nekoliko naveličal. Nenehno bledenje navzven in izven uporaba grobe črno-bele barve ter hitro sledenje in premikanje so bili videti amaterski. Liki so bili enodimenzionalni zlasti tisti v ameriški vladi. Imam nekaj težav s preobratom v filmu vendar o tem ne bom razpravljal saj bi bil velik spojler.<br /><br />Na splošno 3/10
critique6860 Ne vidim smisla da bi se tako trudil da bi posnel takšen film nato pa zgodovinsko knjigo vrgel skozi okno. V tem filmu ni bilo niti ene natančne podrobnosti razen dejstva da je Richtofen umrl za kar sem bil na koncu hvaležen tako da mi ni bilo treba več gledati. Takšni filmi so žalitev za vsakogar ki kaj ve o letalski zgodovini prve svetovne vojne.<br /><br />Očitno bom preskočil da so leta 1916 leteli s Fokkerji DVII ker je to počel tudi Blue Max oz. 209 eskadrilja je letela s SE-5 in bo napadla druge dele. Prvič Pfalz D-III na začetku imenujejo 'stari Albatros'. Po drugi strani imajo Vossa Goringa in Wolffa vse v Jasti Boelcke. Edini ki je bil v tej Jasti je bil Voss in pridružil se je po Boelckejevi smrti. Richtofen ni bil kriv za Boelckejevo smrt ... Erwin Boehme ki je trčil z Boelckejem je zavil da bi se izognil britanskemu letalu ki ga je Richtofen zasledoval. Ko je Richtofen dobil rano v glavo je bilo to med napadom na dvosed FE-2d in ni treščil v rove da bi se vojaki borili zanj in NE..Werner Voss tisti dan ni umrl. Umrl je 28. septembra v eni najbolj epskih bitk v prvi svetovni vojni.<br /><br />Manfred je bil nizke rasti ni bil kot igralec ki je bil visok nad vsemi drugimi. Tudi njegov brat Lothar ni bil nikoli v Jasti Boelcke pridružil se je eskadrilji ko je bil Manfred zadolžen za Jasto 11.<br /><br />V zgodovinskih dejstvih je toliko drugih očitnih napak da jih bom pustil mimo razen morda najhujši prizor smrti. V filmu Brown premaga Manfreda nato pa ga sestreli in naredi popoln pristanek. Brown je izstrelil en rafal na Richtofen medtem ko je Richtofen lovil May in dejstva zbrana v preteklih letih v veliki večini kažejo da je Richtofena ubil talni ogenj ne pa Brown.<br /><br />Edina vrednost v tem filmu je bila priložnost da si ogledam same prizore letenja ki so bili tako dobri kot 'The Blue Max' razen tega da ga ne bom več gledal in sem plačal 30 $ za kaseto!
critique6861 Tole pišem še 10 minut pred koncem filma. Počutim se prijetno ko ga pišem zdaj ker na žalost točno vem kako se bo ta film končal.<br /><br />Premisa je dovolj preprosta pobesneli pes na prostosti v majhnem mestu ubija ljudi. Odličen - preprost zaplet za dobro zabavno taborniško grozljivko iz 80. povej da ne bi smel biti prirejen za film vsaj ne z enakim zapletom. Zakaj? Ker je dolgočasno! Prvih 45 minut poskuša poglobiti glavne junake in ustvariti napetost. Vendar traja predolgo (polovico filma!) - liki so nevšečni in tako ali tako se zanje nikoli ne zmenimo in ustvari skoraj nič napetosti. Najlažji film (glede na zaplet in čas) primerjati s klasičnimi Čeljustmi. Vse kar Jaws naredi prav Cujo naredi narobe. Jaws je ustvaril dobre like in pristen občutek groze. Cujo ne počne ne enega ne drugega. Jaws učinkovito ustvari strašljivega srhljivega negativca v svojem morskem psu. Cujo ima umazanega svetega Bernarda ki renči in skače in nič drugega. Jaws je vznemirljiv in nepredvidljiv. Cujo je neumoren dolgočasnež ki ostaja predvidljiv vse do konca.<br /><br />Zmeda je tudi množica podzapletov ki delujejo le kot dolgočasen dodatek glavnemu zapletu filma.<br /><br />Če ta film je bil ponovno napisan za velika platna in če bi bil boljši režiser bi lahko bil dober. Ampak ni bilo. To je bila izguba 90 minut mojega življenja.<br /><br />Ljudje tukaj pravijo da je to ena najboljših priredb Kinga - žal mi je da se ne morete bolj motiti. Mist je stokrat boljši Thinner je 10-krat boljši in celo tisti z mačkami je dvakrat boljši! To je po mojem mnenju eden najslabših! Edina dobra stvar je da so bili akcijski prizori s psom videti resnični čeprav so bili dolgočasni.<br /><br />Filmov je bilo konec in ni bilo nič bolje. Izogibajte se.
critique6862 Zakaj sem šel gledat ta film? Iskreno povedano ker je Jim Carrey bil v njem in je v preteklosti posnel smešne filme zaradi katerih sem jokal od smeha ali mi res zamerite da sem to spet pričakoval? Poleg tega so me motivacija smešen napovednik sodelovanje njegove soigralke Jennifer Aniston in dejstvo da je bil to velika uspešnica v ZDA spodbudili.<br /><br />Vendar kot nakazuje moj »enovrstični povzetek« sem bil Razočaran. Iz različnih razlogov;<br /><br />1. razlog: Ni bilo smešno. V 2-urnem filmu sem se smejal približno 5-10 minut...vse skupaj preostali čas pa sem sedel in razmišljal "res bi moral dobiti sladoled". Priznam da je morda napačno soditi Jima Carreyja po njegovih prejšnjih filmih toda kaj v resnici pričakuje ko posname Gemove kot so 'The Truman Show' 'Liar Liar' 'Me Myself and Irene' 'Dumb and Dumber'  'The Mask' in filmi 'Ace Ventura' torej ustvarijo po lastnih besedah ​​Brucea Nolana tako povprečen film?<br /><br />2. razlog: vloga Jennifer Aniston je bila kriminalno zavarovana. mislim zdravo! V javnosti je že približno deset let in v tem filmu lahko pove približno štiri vrstice. Napačno.<br /><br />Razlog 3: Ena beseda - kliše<br /><br />Razlog 4: Naključna uporaba specifično ameriških referenc - Jimmy Hoffa Walter Cronkite 'sweeps week' - je namig na specifično domačo privlačnost filma. "Mladost reče ne drogam in da izobraževanju - to je čudež! Želite kmalu videti čudež? Bodite čudež!" Bog pove Bruceu težkemu občutku za katerega se zdi da je bil v ZDA zelo slab vendar bi se lahko soočil z močnejšim odporom na trgih ki še vedno slutijo subtilnost. Poleg tega še vedno hodim v šolo in ta izjava nakazuje da smo jaz in vsi moji prijatelji čudeži ... ali pa morda samo pomeni da imamo možgane?<br /><br />V tem filmu je dovolj smešnih Carreyjevih trenutkov da vas nasmeji in prepreči da bi Bruce Almighty postal popolna nesreča vendar vam svetujemo da začnete spreminjati svoja pričakovanja navzdol.
critique6863 **SPOJLERI**<br /><br />To je en SLAB film. resno Deluje popolnoma grozno FX so grozljivi in ​​zaplet je naravnost grozen. Ampak hej tako slabo je da ga je zabavno gledati! Scenarij je TAKO slab da je prijeten! Preprosto se moraš zgroziti in nasmejati ob vrsticah kot je "Mislim da temu rečeš CROCTEASING." ko ženske utripajo s prsmi proti krokodilu. Mislim dajte no to je smešno ker je tako slabo! Ima tako grozne šale da so smešne! Toda čez nekaj časa postane preveč saj se film spremeni v sranje. Res sem začela zaspati. Verjemite mi vendar vas plastično krokodilsko stopalo ki tepta po listih in nenehno vihtenje krokodilnega repa še dolgo nasmejita. Čeprav moram reči da je imel en kul del ko je krokodil tistega tipa raztrgal na pol in je nekaj časa samo obležal in razmišljal kaj naj naredi. Heh heh brezumni film ki MORA biti nominiran za linijo MST3K!!
critique6864 Precej slab PRC poceni ki se ga le redkokdaj trudim gledati in ni čudno - je počasen škripajoč in dolgočasen kot nož za maslo. Nori zdravnik George Zucco se spet loti tega ko spremeni neumnega kmečkega delavca v kombinezonu (Glenn Strange) v človeka volka. Na žalost ličil tako rekoč ni sestavljajo jih večinoma le brada in dimestore zobki. Če ne bi bilo Zucca in Strangea skupaj z mično Anne Nagel bi bilo to popolnoma negledljivo. Zdi se da Strange ki bi čez dve leti igral Frankensteinovo pošast za Unuiversal izgleda kot Lenny iz "O miših in ljudeh".<br /><br />*1/2 (od štirih)
critique6865 Dve deklici skleneta prijateljstvo. Eden skuša drugega prepričati da je čarovnica. Drugi je nagajivec ki se ukloni čarovniški volji. Film se vedno znova vleče z nesmiselno interakcijo med dvema deklicama s številnimi dramatičnimi rezi ko postavljata "šokantna" vprašanja. Veste prijazni sladki majhni otroci ne bi smeli spraševati na primer: "Kako se dogovoriš s hudičem"? Oooh... grozljivo.<br /><br />Na koncu je puščica sita tega da jo nadzoruje njen čarovniški prijatelj. Njeno prepričanje da je njena prijateljica čarovnica vodi do tragičnega konca. Toda do trenutka ko bo prišel vam ne bo niti najmanj mar.<br /><br />Lahko si predstavljam da je bil ta film morda zastrašujoč za zelo vernega mehiškega filmskega gledalca iz šestdesetih let prejšnjega stoletja vendar ne vzdrži niti tega očarljiva relikvija. Preprosto se vleče. Dolgočasno je. Nesmiselno je. Ni ga za gledati.<br /><br />Tukaj je veliko takšnih ki imajo o njem povedati veliko dobrega na podlagi poznavanja drugih režiserjevih del in seveda tistega skupnega imenovalca ki ga vsi pravijo. o nesmiselnih filmih: "Ah kinematografija je čudovita!" Ti recenzenti imajo verjetno prav. Toda za tiste ki so našli ta film brez predhodnega znanja ki jim ni mar za njegovo "fotografijo" njegovo "atmosfero" ali ... karkoli že ima - za te gledalce torej ki želijo samo * dober* film ki jih bo zabaval uro in pol naredite si uslugo ljudje: <br /><br />Preskočite.
critique6866 Nikoli nisem videl drugih dveh filmov "Ninja" in kolikor vem sta znana toda iz neznanega razloga sem gledal tega. Ta se začne precej hitro saj se ta ninja poda na super morilski pohod. Je skoraj neustavljiv saj potrebuje kar nekaj nabojev da ga uniči. Vendar ga ne zanima štetje saj na koncu obsede žensko in nato nadaljuje svoje načine ubijanja tako da jo uporablja kot svoje orodje. V boj vstopi še en nindža in očitno je edini način da ubiješ ninjo z drugim nindžo zato se prostovoljno prijavi. To vodi do velike bitke na koncu ko se mrtvi nindža vrne v svoje telo in ga rešijo v vsesplošni vojni. Sliši se bolje kot se je v resnici izkazalo a vsaj dolgočasno ni bilo.
critique6867 Frank Falenczyk: Ne gre za to da mi je žal da sem jih ubil; to je da mi je žal da sem jih hudo ubil.<br /><br />Vau! Govorite o zamahu in zgrešitvi. Imaš odlično igralsko zasedbo in odličen zaplet z neskončnimi možnostmi...kako ti to uspe?! No očitno je John Dahl našel pot. Z grozljivim scenarijem ki vsebuje šale ki so tako smešne kot epidemija malarije in dialogi ki so tako boleče suhoparni da noben lik ne postane všečen je 'You Kill Me' morda največji kinematografski neuspeh leta 2007. Pozitivno je da je Ben Kinglsey še en odličen film. nastop alkoholiziranega poljskega morilca ki se poskuša očistiti a material s katerim mora delati je sranje. Tea Leoni je dobra pa tudi Luke Wilson Dennis Farina Bill Pullman Philip Baker Hall in ostala igralska zasedba. Predvidevam da je najboljši način za opis 'You Kill Me' grozen film z dobrimi predstavami. Ocena: D+
critique6868 Stone je poskusil z drugo vrsto filma. Any Given Sunday ne dosega nadpovprečnega The Last Boy Scout in podpovprečnega Against all Odds. Stone je lahko fantastičen glej The Doors Natural Born Killers ali Platoon lahko pa se tudi ponovi glej Nixon ali Born on the Fourth of July. Njegov pravi sijaj se uresniči v popolnosti Michaela Caina The Hand.
critique6869 Moral sem zapustiti ta film petnajst minut pred koncem... ko sem šel skozi fazo groze in v čisti dolgčas. Kar me resnično grozi mislim resnično me moti je da obstajajo ljudje ki to brezciljno traparijo imenujejo "očarljivo" ali "ki ga je treba videti". Zelo bi se mi smilili tisti ki so tako prizadeti če ne bi bilo jasnega vtisa da so večino pozitivnih komentarjev o tej plitki in brez humorja napisali industrijski obrati.<br /><br />Resnica je da je to slab film. ki nič ne zabava ali razsvetljuje. Nedvomno je nesmešno slabo scenaristično in ima ves tempo in energijo hladnega riževega pudinga v pločevinkah. Če sem prijazen do gospe Kramer lahko najbolje rečem da je bila to zamujena priložnost saj sem ko sem prebral sinopsis preden sem si ga ogledal pričakoval nekaj bolj zahtevnega. Možne napačne interpretacije tesne soodvisnosti brata in sestre nepričakovano prebujenje 'sestrske' spolnosti in komični potencial v takšnem sorojenskem rivalstvu (za naklonjenost istega dekleta) so bile vse očitne teme za osvežujoče komično raziskovanje ki pa na vsakem koraku se film frustrirajoče izogiba.<br /><br />Namesto tega je občinstvo podvrženo vijugajoči seriji nenavdihnjene in neokusno narisane situacije s klišejskimi karakterizacijami in dolgočasnimi igrami igralske zasedbe ki se bori za prepričanje in očitno potrebuje veliko strožjo režijo. Pomanjkanje režijskega nadzora se zdi osupljivo; na eni strani so Moynahan Cavanagh in Spacek vsi zelo nenavadni nastopi medtem ko Heather Graham in Molly Shannon - zlasti slednja - včasih zavijeta v smeri sramotnega prekomernega nadomestila. Za to bi lahko krivili režiserja – morda Sue Kramer upa da bodo njeni igralci če pretiravajo iz občinstva izsilili večji smeh. Ampak spet igralska zasedba je veteranska; človek bi pričakoval da bodo boljši.<br /><br />Sue Kramer mora res dobro premisliti kakšne filme želi snemati in za koga. Glede na možna vprašanja na katera namiguje Gray Matters in glede na njeno nezmožnost ali nepripravljenost da bi jih v celoti raziskala v kontekstu komedije bi morda morala razmisliti o pisanju dram. Vem da nikoli ni lahko snemati filmov o ženskah in ženskih vprašanjih še posebej če upamo da bomo dosegli širše občinstvo kot samo ženske toda ne glede na to v katero smer se usmeri nepomembni in šibki liki kot je Gray ne bodo presegli gorčice.
critique6870 Ljudje pokličejo 976 "party line" da se umazano pogovarjajo z neznanci in se morda srečajo zaradi spolne zveze. Odštekana nekoliko incestuozna sestra in občasni brat transvestit uporabljata linijo za iskanje ljudi za ubijanje običajno poročenih moških vendar ne diskriminirajo! Za šalo pokliče tudi par šestnajstletnih deklet ki se seveda pretvarjajo da so starejše. Ena od njiju dela kot varuška za poročenega moškega ki je zagret zanjo (ali kogar koli).<br /><br />Medtem si podpolicaja sposodi oddelek za umore ko prvi odkrije žrtev ene od bratov in sester. Deluje skupaj z žensko pomočnico okrožnega državnega tožilca.<br /><br />Tu ni nič posebnega. Richard Roundtree ima komaj kaj več kot kamejo v vlogi načelnika policije. Enega od umazano govorečih šestnajstletnikov igra igralka ki je tudi posodila glas liku Peanuts Peppermint Patty! Glede na IMDb je drugi umrl zelo mlad le nekaj let po tem filmu: žalostno.
critique6871 Moj prijatelj Zac si je ta film izposodil brezplačno saj njegova mama dela v izposojevalnici. Še vedno se počutim iztrganega saj teh 100 minut svojega življenja ne bom nikoli več mogel dobiti nazaj. Ko sem gledal prvo "Dark Harvest" noč pred tem ogledom sem pričakoval da bom videl vsaj bedni remake prvega filma. Narobe.<br /><br />V filmu ni niti enega strašila (če ne štejemo tistega z naslovnice škatle) prav tako ni resničnih prizorov smrti. Film je dobil oceno R zaradi 8-letne deklice ki je svojemu očetu kričala "bog**n".<br /><br />Ni količine tekile ki bi ta film naredila znosnega. Verjemite mi poskusili smo.
critique6872 Večinoma je "Michael" katastrofa - deset minut šarma in devetdeset napačnih korakov.<br /><br />Travolta in MacDowell se trudita po svojih najboljših močeh in se pogosto dvigneta nad omamno banalen scenarij Nore Ephron. Toda film se premika kot polž. In celo v fantazijskem kontekstu se liki redno obnašajo neverjetno. (Novinarji ki redno izpuščajo zgodbo o življenju navideznega angela ki živi na Zemlji Â izpred oči?) <br /><br />Nekdo je pozabil povedati maestru romantične komedije Ephronu da je William Hurt briljanten v toliko drugi filmi ni Tom Hanks. Filmski "vrhunec" na novo definira besedo izmišljeno. Ephron morda tukaj snema nebesa a na žalost je "Michael" dolga dolga vožnja skozi kinematografe.
critique6873 Bela Lugosi uživa v svoji vlogi evropskega hortikulturista (sic) dr. Lorenza v tej nenavadni zgodbi o grozljivki in demenci. Stara žena dobrega zdravnika potrebuje tekočino pridobljeno iz žlez mladih devic da bi ohranila svojo mladost in lepoto. Kje je boljši kraj za zdravnika da vzdržuje svojo zalogo kot na oltarju kjer ugrabi nič hudega sluteče neveste preden lahko izpolnijo svoje zaobljube? Po pomirjevanju jih spravi v stanje podobno komi in jih pripelje v svojo graščino da poberejo svojo omadeženo nagrado glede na sinopsis DVD-ja. Ta kratek opis je veliko bolj zabaven in domiseln kot film.<br /><br />** The Corpse Vanishes (1942) Wallace Fox ~ Bela Lugosi Luana Walters Elizabeth Russell
critique6874 Mislim da sta minili dve leti odkar sem si ogledal film in do danes je to najslabši film kar sem jih kdaj videl. Edina stvar na katero sem pomislil ko sem videl ta film je bila da je bil narejen iz nekega davčnega razloga. Po vsem tem času sem se končno izmislil ;) In zdaj IMDb pravi da moram zapolniti 10 vrstic s komentarji:<br /><br />"Oprostite v svojem komentarju morate navesti vsaj 10 vrstic. Vrnite se na okno za urejanje (ali uporabite možnost NAZAJ če to ni novo okno)."<br /><br />Prosim ni več ničesar za povedati...<br /><br />Oprostite za nekaj slabega angleščina.
critique6875 Robot proti Azteški mumiji je bil eden najbolj neumnih in najmanj verjetnih filmov kar sem jih kdaj videl. OK verjamem da je ženska v filmu reinkarnacija device ki je bila žrtvovana azteškemu bogu. Ne morem kupiti neverjetno lažne mumije in še slabšega robota. Ko si želite ogledati takšen film si želite videti veliko bojne akcije. Toda robot in mumija se borita skupno približno minuto! Verjetno najslabše od vsega je bila umetnost dia de los muertos ki so jo imeli v špicah. To je najhujše kar sem jih kdaj videl. Izogibajte se temu če je mogoče.
critique6876 Zasnovan samo za motenje (ali zabavo) katere koli samospoštljive inteligentne osebe. Če bi bil režiserjev namen bil da gledalec ne bi maral naslovnega junaka bi bilo v redu toda vem da ni hollywoodskega režiserja ki bi kritiziral ameriško promarksistično gibanje v 60. letih še posebej ne filmar iz 70-ih. Tu se dogaja toliko idiotskih dialogov da sem se včasih spraševal ali res ne gledam komedije. Ne bi se motili če bi mislili da je to satira Â tako naiven se zdi film. Spacek je bila v svojem deležu v ​​levičarskih filmih kar me pripelje do očitnega neizogibnega zaključka da je rdečelasa norčija ena tistih hollywoodskih liberalnih idiotov. Ampak mislim ali niso vsi? Lepe joške ampak s**t za pamet.
critique6877 Marathon ima zelo zanimivo predpostavko odlične ambientalne zvoke in dobro kuliso. Na žalost film razen teh vidikov pade v oči. Za žensko ki skuša rešiti toliko križank v enem dnevu preživi ogromno časa ko stoji naokoli se namuzne in ne rešuje ugank. Mislim da je v filmu prikazano več hoje kot njeno delo na teh ugankah. Tudi čeprav razumem smisel prikazovanja toliko pokrajine je preprosto VELIKO preveč. Film je neverjetno dolgočasen in nefokusiran. Ni vreden nakupa najema gledanja na televiziji ali kakršnegakoli možnega ogleda. Tako hitro sem izgubil zanimanje da ne vem zakaj sem sploh gledal cel film.
critique6878 Ko sem bil otrok so nas vedno čuvali in vedno smo si izposojali film ali gledali film v kinu. To je eden od filmov ki smo si jih ogledali. To je eden najbolj neumnih filmov kar sem jih kdaj videl mislim da bi lahko bil celo film Walt Disney Pictures! Marsovca spustijo na zemljo se spremeni v človeka se spoprijatelji s človekom in se na vse možne načine trudi da bi se vrnil domov. Toda zmotijo ​​ga čudeži Zemlje. Edina dobra pripomba ki jo lahko dam je izbira igralcev Christopher Lloyd iz Nazaj v prihodnost kot Marsovac Jeff Daniels iz Uncle Martin Dumb and Dumber kot Tim O'Hara Elizabeth Hurley kot Brace Channing in Daryl Hannah kot Lizzie. Ampak razen tega je popolna bedarija. uboga!
critique6879 Pred nekaj dnevi sem videl Winnie's Heffalump. Lepa zgodba ki temelji na znanih likih ki jih je ustvaril A.A.Milne. Čeprav so v tem animiranem filmu vsi prisotni Winnie pujsek tiger in zajček je tokrat glavni junak Roo. Spoprijatelji se s strašnim Heffalumpom ki se izkaže da sploh ni strašljiv in vsem pokaže da prijateljstvo ne pozna meja in si vsi želijo in si zaslužijo biti srečni. Obožujem ta film in še bolj bi ga imel rad če bi bil 10 ali 15 let mlajši. Žal spet bi rad postal otrok da bi še bolj užival v tej zgodbi o Heffalumpu a vse kar mi je ostalo je občutek žalosti zaradi izgube nekakšne otročje in nedolžnosti ki ju je poln ta film Bil sem vesel ko sem slišal Carly Simon poje Joel McNeely je poskrbel za odličen rezultat.
critique6880 To je bilo na DVD-ju ob 30. obletnici Blazing Saddles samo po sebi sijajno toda ne to. Nikjer nisem zasledil imena Mela Brooka in lahko ugibam zakaj saj ima veliko več razuma da ga ne povezujejo s tem pilotom. Moj gaw komu bi se to zdelo smešno. Seveda je morda težava z dirko vendar zame preprosto ni bilo smešno no ker preprosto ni smešno. Kot da pisci sploh niso poskušali biti smešni samo zato da bi unovčili svojo izenačenost z Blazing Saddles. Ali so pričakovali da bo ta oddaja trajala več sezon ko so naredili ta pilot? Povsem vseeno jim je bilo. Bila je hitra molzna krava ki je hvala bogu ni unovčila. Predvidevam da je uporabno samo za zgodovinske namene ali samo za prikaz kako neumni in nedomiselni so lahko hollywoodski pisatelji.
critique6881 To sem moral videti na letalu British Airways. Bila je strašno slaba igra in neumna zgodba. Tega ne bi užival niti otrok. Nekaj ​​za izklop če je mogoče.
critique6882 Če vidite film z naslovom Battlespace kaj si boste mislili? Vesoljske bitke s kul eksplozijami in streljanjem med seboj. Kaj dobite s tem filmom? No dobiš NEKAJ dobrega v vesoljski bitki a veliko večino časa le neumni ljudje tavajo naokoli in ne počnejo skoraj ničesar. NIHČE NE GOVORI!!!! Kaj je to neumnost?! Dobimo pripovedovalce in tono britanskih računalnikov a to je tudi vse. Glavna protagonistka mora biti najslabša kar sem jih kdaj videl saj sploh nima dialoga in med prizori hodi v spanju (dobesedno!). Nekatere stvari ki se dogajajo so preprosto neumne na primer da uporabljajo raketo (radi bi šli v vesolje) za osnovni prevoz na strani planeta zakaj ne bi preprosto uporabili ene od tistih čudovitih vesoljskih ladij? V vsakem primeru glasbe skorajda ni z nekaj dolgočasnimi dolgočasnimi brezživljenjskimi sempli a glavna stvar ki jo boste opazili so zvočni učinki Atari ki jih uporabljajo ladje...mora se hecati. Lahko rečem tudi da je bil proračun nizek ker je vse videti lažno kar ni tisto kar bi pričakovali od filma še posebej kar bi moralo biti super kul film o vesoljski bitki. Resno mislim da je moral biti proračun dvomesten da je tako slabo da se bolj nasmejiš kot bi se smelo kako preprosto slabo je. Začenjam razmišljati da so igralce plačali glede na to koliko dialogov so imeli ker jih je tukaj zelo malo (če že ne morete povedati je to moj glavni prijem tukaj saj sem to verjetno rekel že 3-krat).
critique6883 **OPOZORILO** BEDEN FILM **OPOZORILO** Dan pred božičnim večerom se je neki norec odločil da nas bo zabaval tako da bo ta film poslal kot "zabavo" na TV. Kaj za božjo voljo je mislil?<br /><br />Ta film je poln groznega humorja zaničljive igre bednih šal in katastrofalne zapletne linije. Randy Quaid igra idiotsko vlogo bratranca Eddieja Johnsona. Eddie je možgansko mrtva oseba ki ni sposoben niti najpreprostejših nalog. Odpustili so ga ker je bil butast kot opeka a podjetju v katerem je delal je bilo žal za to zato so njega in njegovo družino poslali na dopust. A ker je tako neumen mu je uspelo počitnice spremeniti v katastrofo.<br /><br />Na splošno je to najslabši film kar sem jih videl in še vedno imam nočne more zaradi bedne igre in še bolj bedne šale v tem filmu. Tako žalostno je da bi to SKORAJ morali videti ... Ampak ne. Nočne more ki jih imam so veliko hujše od vseh drugih nočnih mor ki jih boste kdaj imeli. Verjemite mi ... Ta film tako močno sovražim zaradi njegove igre humorja "šale" in zgodbe. Edina dobra stvar je bila lepa pokrajina. <br /><br />No to je moje mnenje in upam da se vsi strinjajo z mano...
critique6884 In naravnost spada v kategorijo "izjemno slab" - tj. film ki bi si ga pijani študentje izposodili da bi se navdušili. Bil sem na festivalu znanstvenofantastičnega filma in vse česar se spomnim je val za valom histeričnega smeha ob premieri tega filma. Druge kritike bodo bolje opisale fekalno naravo tega filma in bilo mi je hudo zaradi ubogega fanta iz produkcijske hiše ki se je pojavil očitno zato da bi ocenil odziv občinstva. Kar je dobil je bil znanstvenofantastični ekvivalent pijanega študentskega občinstva in po "resnem" anime filmu mislim da je bil "nebeško moder" je bilo občinstvo mračno razpoloženo nato pa se je ta film začel in v nekaj sekundah so vsi v soba se je valjala v otokih. Označil bom najslabše dele;<br /><br />Scenarij: Najbolj smešen in najslabši del tega filma je klepetanje po linearni in predvidljivi cesti z občasnim slabo premišljenim delom. Bedarija a nadvse smešna.<br /><br />Animacija: Slabo narejena in sestavljena če lahko prenesete enobarvna ozadja in postopoma bolj skromne kostume za junakinjo (vem da lahko!) potem pazite na montaža kjer se "transformira" iz švedske kmečke deklice v GOSPO SMRT!!!<br /><br />Liki: Torej enodimenzionalno je boleče obstaja kratka zgodba (z dialogi ki se razcepijo ob strani) in le malo osvetlitve dejanske motivacije za nekaterimi glavnimi liki.<br /><br />Torej na kratko če imate ujeto občinstvo in nekaj pijač ki ležijo naokoli (poskusite se prepričati da so alkoholne da ublažite bolečino) potem vstavite ta film na DVD in vstopite miselnost "skrivnostnega znanstvenega gledališča 3000". Ni druge motivacije za ogled tega filma razen da se mu smejite in ni mišljen kot komedija. NE GLEJTE TEGA FILMA SAMI. Lahko bi bilo celo bolj dolgočasno gledati solo kot "New World" s Colinom Farrellom saj se ne boste mogli nasmejati nesmiselnosti s prijateljem ali dvema.
critique6885 Kar zadeva poimenovanje "House of the Dead" kot najslabši film vseh časov je to da v resnici ni. Obstajajo slabši filmi. Gledam veliko hongkonških filmov o nindžah ki so v bistvu rezultat nedokončane japonske policijske drame v katero so na koncu vstavljeni posnetki nindž da bi ustvarili nekaj čemur bi tehnično lahko rekli "film".<br /><br />House of the Dead pa je eden najslabših filmov kar sem jih kdaj videl v kinu. Ko sem šel ven na pol poti se mi je dejansko zdelo da sem nekoliko bolj neumen ker sem preživel 45 minut te smeti.
critique6886 Vsekakor gre za neposredni video vendar zgodba ni tako slaba kot misli večina drugih recenzentov. Zelo mi je všeč dejstvo da junak večino časa počne narobe.<br /><br />Odzivi junaka in odzivi upornikov so čisto človeški. Lik Hopperja dejansko igra boga. Morda je to prav a nekomu vseeno morda ne bo všeč.<br /><br />Na koncu je božji igralec obsojen na smrt junak ki bi preživel svoje življenje pa lahko v živo. Prava morala. :-)<br /><br />Najbolj nerealna stvar ki sem jo videl je da gre zemlji tako dobro da luna ne stabilizira njene rotacije.
critique6887 Kaj dobiš ko zmešaš kepo klišejev z brezsmernim tempom in skupino likov ki te ne zanimajo ter neuspel poskus ustvarjanja privlačnega vizualnega sloga in še večjo kepo klišejev in šibek smisel za humor in res velik proračun? Dobiš enega najbolj neznosno negledljivih filmov kar jih je bilo kdaj posnetih! Seveda mislim na Domino.<br /><br />Tukaj je nekaj stvari ki bi jih ljudje lahko rekli med ogledom tega filma:<br /><br />"Ooo vau zgodba je povedano brez zaporedja to še ni bilo storjeno milijardokrat in veliko bolj spretno kot v tem filmu."<br /><br />"Uau poglejte vse te utripajoče luči in zrnato teksturo filma. dovršeni prehodi se tako trudijo da bi stvari izgledale umetniško in da bi ustvarili vizualni slog le škoda da nobeden od teh učinkov ne doda ničesar v prizore v katerih so in je tudi preveč! hudo ker se večina od njih zdi dražljiva!"<br /><br />"To izmenjavo dialogov sem že slišal v približno dvajset tisoč filmih!"<br /><br />"Videl sem to scena v približno trideset tisoč filmih prej!"<br /><br />"Tudi ta!"<br /><br />"Uh ali niso tega 'zapleta' razkrili pred približno pol ure? to naj bi bilo presenetljivo?"<br /><br />"Če naj bi ta film prikazoval 'težko punco' ki hodi naokoli in brca v rit... zakaj pa tega ne naredi veliko?"< št /><br />"Ne morem verjeti kako neizviren je ta dialog."<br /><br />"Kako dolga je ta stvar? Počutim se kot da ga gledam že več kot štiri ure."<br /><br />"Nimam pojma kaj se je pravkar zgodilo vendar se tudi ne počutim posebej motiviranega da bi to poskušal ugotoviti. "<br /><br />"Je tega že konec?"<br /><br />"Hočem svoj denar nazaj."<br /><br />"Pesmi v tem zvočnem posnetku se zdijo tako napačno uporabljene ."<br /><br />"Ironično je da vse preklinjanje ki ga uporabljajo dejansko zmanjša učinek vsakega posebej."<br /><br />"UGH."<br /><br />In končno: "Morda bom moral prekiniti prijateljstvo s to osebo ki mi je priporočil ta film."<br /><br />Če povzamem ta film je neuspeh v skoraj vseh pogledih. Za vsako ceno se ga izogibajte gledanju. Če vaša hiša gori in se ta film predvaja v edinem prostor ki ni vnetljiv namesto tega bi morali resno razmisliti o tem da bi vas živega zažgali.<br /><br />(Če zvenim zagrenjeno je to zato ker sem ravnokar gledal več kot dve uri ta film in uh nisem preveč užival.)
critique6888 Ali je kdo ki je snemal ta film zlasti režiser pomislil na logiko zgodbe? To niso zgolj luknje v zapletu ampak grobovi zapletov ki postajajo vedno globlji ko izgubljamo vsakršno sočutje do glavnega junaka in njegove stiske. To je če ste dovolj prijazen gledalec da večino filma pogumno prezrete dejstvo da so liki bodisi služabniki grobne luknje bodisi dolgočasni in nevšečni. Ali pa v primeru Downeyjevih in Hannahovih likov očitno odveč. Ko sem razmišljal o razlogu za obstoj velikega časa predvajanja Downeyjevega lika v filmu sem se odločil da je bil režiserju všeč njegov lik in je po nepotrebnem povečal njegov čas predvajanja (neverjetno saj režiser ni spremenil ničesar drugega glede scenarija). dejansko potreboval) ali da bo njegov lik žrtvovan na oltarju slabega načrtovanja. Pustil vas bom da ugibate kateri naj bi bil.<br /><br />Moral sem nenehno preverjati ovitek DVD-ja da bi potrdil da so ga res naredili verodostojni talenti. Ne razumem zakaj bi Robert Altman sprejel to službo. Zagotovo ima nekaj moči da izbira. Pravzaprav ne morem razumeti zakaj bi se kdo lotil tega scenarija razen začetni režiser ki išče izkušnje.<br /><br />Predvidevam da je Robert Downey Jr. potreboval denar za svojo navado. Predvidevam da je Kenneth Branagh želel poskusiti z južnim naglasom. Predvidevam da je Robert Duvall dobil le nekaj strani scenarija in se mu je zdela vloga v izolaciji zanimiva. To so edine motivacije ki jih vidim in bi prisilile dobre igralce da prevzamejo vloge v tem filmu. Kar zadeva Roberta Altmana je vložil veliko truda da je film izgledal fantastično. Ugotovil sem da sem opazil kako je uokviril tak in tak prizor ali uporabil svetlo oranžne plavajoče jopiče v drugem prizoru da bi narisal gibanje oči ali uporabil čudovit filter da bi ustvaril posebno razpoloženje. Tega v filmih običajno ne opazim saj me večina filmov ki si jih dam pogledati do konca dejansko pritegnejo zaradi dobre pripovedi in zanimivih likov z razumljivimi motivi. Tole sem pogledal do konca samo zato ker sem neki smešni element optimizma v sebi ves čas gledal tisti ovitek DVD-ja in bil prepričan da mora biti zaradi talenta v tem filmu nekaj odrešitve.<br /><br / > Lepa smer. Ampak filmov ne gledam zato.
critique6889 Pravkar sem končal to neuradno priredbo H.P. Lovecraftov "The Lurking Fear" ki je bil posnet v Louisiani. Razen nekaj sprememb (imena postavitev) to sledi kratki zgodbi točko za točko prvih 70 minut nato pa poskuša vnesti svoj lasten "zasuk" konca ki bi ga lahko videli da prihaja od milje daleč. Kakor koli že gre za veliko boljšo priredbo kot THE LURKING FEAR polne lune. Škoda ker je grozen film. Režiser David McCormick posname stvar z vsem pridihom industrijskega kratkega filma. Prisežem da sem preštel morda dva premika kamere. Zasnova bitja je poceni (tukaj govorimo o maskah kupljenih v trgovini) vendar posneta na temen način (namerno ali ne) kjer so nekoliko grozljive. Najbolj impresivna stvar na sliki je zapuščena graščina a McCormick tudi tega ne uspe izkoristiti. Zapiši to pod dobro priredbo slaba izvedba.
critique6890 Schieder ima napol verodostojno vlogo predsednika Združenih držav s politično korektno Mario Conchito Alonzo kot podpredsednico. Film samo smrdi. s toliko luknjami v zapletu je čudno da so ga uspeli držati filma na katerem je bil posnet. Ta film ki je prestavljen na pozno nočne sporede HBO sploh ni vreden ogleda. Po 10 minutah se sprašujete zakaj je bilo napisano. Po 40 minutah se sprašujete zakaj to gledate. Prihranite trud in si oglejte ponovitev Hee Haw ali kaj podobnega. Karkoli je boljše od tega kljukača.
critique6891 Ker sem toliko slišal o seriji Cracker iz devetdesetih ne da bi videl katero koli od njih sem se tega nestrpno veselil. Zagotovo kombinacija Jimmieja McGoverna in Robbieja Coltrana ne bi mogla zgrešiti. Kako sem se motil! <br /><br />Polemičnost podprta s pogostimi ponavljajočimi se in nasilnimi prebliski je bila premočna. Produkcija je poskušala biti supermoderna vendar so utripajoče škatle in celo otročja pisava dražili. Robbie Coltrane je dve uri hodil v spanju in prišel do nepojasnjenih in malo verjetnih "vpogledov" policija pa je bila prikazana kot enodimenzionalni neumni idioti. Posledično se napetost nikoli ni povečala in predzadnji prizor (brez podrobnosti zaradi strahu pred spoilerji) je bil tako smešno slab kos televizijske drame kot sem ga videl že dolgo.<br /><br / >Ne nočem več videti teh vendar se bom vrnil k DVD-jem serije iz devetdesetih da vidim ali ustrezajo njihovemu slovesu.
critique6892 Barney in prijatelji ... Dora raziskovalka iz devetdesetih.<br /><br />V redu priznam. kot otrok je bil barney moj ultimativni junak. Imel sem svojo plišasto igračo barneyja in vedno znova sem gledal iste epizode barneyja na videokasetah. morda zato ker je bil tako pocukran in osupljiv.<br /><br />Vendar pa sem ko sem dopolnil 7 let začel sovražiti barneyja. vsi v šoli bi Dis barneyja in jaz sem se strinjal s tem (predvsem zato ker je bilo smešno) in to počnejo majhni fantje. a nekaj let kasneje sem odkril še nekaj o barneyju česar ne bom nikoli pozabil.<br /><br />oseba ki je na IMDb znana kot Angel_meiru je napisala esej za šolo v katerem je razložila nevarnosti gledanja barneyja in on oz. objavila ga je na oglasnih deskah. veliko teh nevarnosti je bilo smiselnih.<br /><br />Barney je dinozaver ki lahko čarobno oživi med dnevom v šoli. domnevno je izobraževalec vsaj tako pravi Sheryl Leach (Barneyjev ustvarjalec) ampak v resnici se spomnim le da me je učil da lahko magija reši karkoli kar pa ni res.<br /><br />za konec tega komentar rad bi vam povedal kratko zgodbo. Nekoč je bil mlad fant ki je gledal določeno epizodo Barneyja. Nekega dne je bil sam ko ga je neznanec zvabil v svoj avto in se z njim odpeljal. ne vem izida (vendar je varno domnevati da je otrok umrl) ampak zakaj je bil sploh ugrabljen? ker je gledal epizodo Barney in prijatelji z naslovom "Neznanec je prijatelj ki ga še nisi srečal." <br /><br />0/10
critique6893 OK hladim se v svoji sobi ko mama potrka na vrata. Odprem vrata in kaj vidim v njenih rokah? "SLEEPY HOLLOW HIGH". Mislim da mora biti starejša grozljivka ker nihče ne more biti tako neumen da poimenuje film po uspešnici Sleepy Hollow z Johnnyjem Deppom v glavni vlogi. Toda na moje presenečenje je film vsaj dve leti starejši od izvirnika. Samo to bi me moralo preprečiti da bi ga dal v V.C.R. Ampak ne moral sem tvegati moral sem verjeti da ima ta film en majhen žarek upanja. Nisem vedel da žarkov ni nikjer videti.<br /><br />Številka ena zgodba je tako smešna da je verjetno resnična v kakšnem podeželskem mestu. Drugič igralci se zdijo bolj kot ljudje iz resničnega življenja ki se na snemanju preprosto sprašujejo ko režiser zavpije. Tretjič skoraj vsak film v katerem igra režiser je vedno grozen. Ampak smešno je da je to še en film ki ga je režiral Kevin Summerfield. Pričel sem se zanašati na njegov film da me bo spravil na tla s stranskim smehom.<br /><br />Kje začeti s tem filmom? Vem začnimo s tekom v gozdu. Osvetlitev kamere je bila tako slaba da verjamem da je tekač stal pri miru snemalec pa je tekel. Všeč mi je kako se ženska ustavi da bi pojedla čokoladico. Mislim gre samo za temo ali samo za svetlobo kdo bi lahko povedal glede na osvetlitev kamere. In neha teči da bi pojedla čokoladico mislim CANDY BAR KAJ ZA HUDIGA. Tako je na koncu postala prva žrtev zaradi neumnosti in že sem pripravljen prekiniti trak poiskati režiserja opeči njegove majhne roke.<br /><br />Potem pa od nikoder nekateri tipi ki bi radi poskušali popraviti avto ki je verjetno pokvarjen že nekaj let. Nato prideta lažni Mack 10 in čisto prava prostitutka ki sta po naključju del naše glavne čarterske zasedbe.<br /><br />Nekateri del filma govori o skupini otrok ki se vsi znajdejo v težavah. In imajo možnost izbire da poberejo smeti v parku Sleepy Hollow ali pa se soočijo z suspenzijo za vedno. Tam so bili poslani v gozd z enim od učiteljev (Mr.E ali a.k.a Kevin Summfield) ki naj bi pazil nanje in poskrbel da bo vse potekalo tako kot je treba. Najbolj smešno je kako nerazvite listine so v resnici. Mislim kaj je s ponarejenim tipom Mack 10 in kdo je že slišal da se je Hacker poskušal ubiti. In nekaj o tem kako je imel eden od učencev afero z učiteljem gospodom E še preden je prišlo do vsega tega družbenokoristnega sranja. Toda šola je še vedno mislila da je kul ideja da ga izpustijo. Obstaja tudi en študent po imenu J katerega cilj v filmu je da se kar naprej moteče pojavlja od nikoder in poskuša pripraviti občinstvo do poskoka medtem ko je vse kar v resnici počne to da prispeva k cenenosti filma. Zvok je bil v tem filmu tako grozen. Mislim videli smo enega ko se dva fanta prepirata in tip udari drugega v trebuh iz TV-ja pa pride ta zvočni učinek ki zveni kot da bi nekdo udaril po zastareli leseni škatli. Začelo se je grozljivo in končalo nevarno neumno tudi za moj okus. Vendar bom rekel tole glasba v ozadju je poskrbela da so bili prizori videti precej sprejemljivi. Ampak ne tako zelo znosno. Moj zaključek je takšen če želite zapustiti še en film ki ga je Kevin Summfield resno sprejel kupite "Sleepy Hollow High".<br /><br />P.S. Še vedno razmišljam o tem da bi se ustrelil da bi odstranil te slike lažnega Macka. 10. AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
critique6894 Vse do zadnjih 20 minut sem razmišljal da je to verjetno najslabši film Jackieja Chana (če izvzamem njegovo delo pred letom 1978 ki ga ne poznam). Zadnja borba je vse to spremenila: je dolga dobra in intenzivna – res eden od vrhuncev Chanove kariere. A da prideš do tega moraš preživeti veliko »komedije« ki bi lahko zabavala petletnike (oh poglej! tistemu tipu je nekdo vrgel paradižnik v obraz) in neskončne »nogometne« prizore. Da ne omenjam sinhronizacije (ki vključuje vrstico "How can I turn off? It's not a tap" - glejte da ugotovite na kaj se nanaša). "Dragon Lord" je vreden izposoje samo za zadnji boj preostali del filma pa je samo za zbiratelje Jackieja pa še to samo za tiste ki so si ogledali že vsaj 15 njegovih drugih filmov. (**)
critique6895 Prednosti: Nič<br /><br />Slabosti: Vse<br /><br />Povzetek zapleta: Novinarka naleti na štoparja ki ji pripoveduje zgodbe o smrtih ljudi ki so jih ubili zombiji.<br / ><br />Recenzija: Še nikoli v življenju nisem naletel na tako slab film The Zombie Chronicles. TZC posnet s proračunom ki se zdi približno 20 dolarjev je popolnoma grozljiva grozljivka ki se opira na hrome pozabljive igralce ki niso mogli igrati da bi rešili svoja življenja in krvavitev ki je bolj grda kot zastrašujoča. Kako sploh nastane takšen film? Preprosto povedano izogibajte se TZC-ju kot spolno prenosljivi bolezni.<br /><br />Moja zadnja 2 centa: smešno ta film je posnelo filmsko podjetje Brain Damage Films. Njihovi možgani so morali biti res poškodovani da so si zamislili tak srban film.<br /><br />Moja ocena: 1 od 10 (če bi bilo odvisno od mene bi ta film dobil oceno negativno bajillion)
critique6896 Grozno! Moj prijatelj (ki je očitno mislil da imam izjemen smisel za humor) mi je to priporočil.<br /><br />To so kleklji. Skoraj sem ga ugasnil. Samo moja analna želja da stvari ne pustim nedokončanih me je pri tem preprečila.<br /><br />To je bil očitno britanski poskus da bi posneli film s skupino prav tako vodenih televizijskih igralcev po nekem bednem scenariju svojega kolega. v poslu. Težko se spomnim česar koli kar bi se lahko približalo skromnosti tega filma. Manj smešno kot globalno segrevanje.<br /><br />Običajno nisem tako živahen a tole sem gledal pred več kot desetimi leti in se mi je zdelo da sem zapravil kakšno uro svojega življenja za uničujoče.<br /><br />Puerilen manj spletkarjenja neuporaben bedarij.<br /><br />Raje bi pojedel svoja stopala kot pa da bi ga še enkrat gledal.
critique6897 Ta film Kazua Komizuja ki je manj samozavesten in veliko manj pretenciozen kot GUTS OF A BEAUTY je vreden ogleda (vsaj enkrat).<br /><br />Zanič snemalec pospremi bodoče igralke/modele v oddaljeno hišo v gozdu da bi jih spolno nadlegoval. Na žalost (za pohotne fante) se je dolgotrajni demon ki živi v gozdu zaradi zabave že lotil deklet.<br /><br />Stvar se konča celo tako da se zabava s fanti -- to je ČE smatrate da so obglavitve razkosanje in samozadovoljevanje z odrezanimi okončinami "zabava".<br /><br />Še enkrat vse skupaj zveni bolje na papirju kot je videti in zveni na film.<br /><br />Tako kot je Komizu s svojo nesposobnostjo pokvaril ŽIVE MRTVICE V TOKIOSKEM ZALIVU je tudi on pokvaril ta trud in rešilo ga je le nekaj drznega nasilja in nekaj odličnih posnetkov v belih hlačkah.<br /><br / > Vendar ne verjemite navdušenju sicer boste hudo razočarani.
critique6898 Mogoče je bil kriv naslov ali napovednik (vsekakor ne intervju na DVD-ju ki je z režiserjem ko ves čas govori "živjo otroci" v kamero kot blesav) a pričakoval sem da bo Entrails of a Virgin bodi vsaj malo zanič zabaven z nekaj dobrimi seks prizori in brutalnimi krvavimi uboji čudnega japonskega penetratorja. Izkazalo se je da je preveč zanič za svoje dobro ali slabo ali karkoli drugega. Obstaja težava – in to lahko vidimo tudi v italijanskem filmu o spolnem izkoriščanju Porno Holocaust ki je temu v mnogih pogledih podoben – v pomanjkanju ravnovesja med spolnostjo in nasiljem. Preveč seksa in se bo spremenilo v prototip pornografije pa še to ne tako kakovostne produkcije v primerjavi z večino profesionalnih porno filmov! In pri prizorih ubijanja mora biti pri ustvarjanju bitja/morilca/karkoli že potrebno vsaj malo spretnosti in morda le kanček iznajdljivosti. Intrails of a Virgin nima ne enega ne drugega. Lahko rečemo da je precej brezdušen film četudi ni eden najslabših kar so jih kdaj posneli – namenjen je samo japonskim fetišistkam ki se spravljajo na dekleta v težavah in moške ki imajo vse svoje možgane v "drugem" ' glave.<br /><br />V tem primeru nam je dana fotografska ekipa kjer fantje posnamejo nekaj posnetkov nekaterih deklet nič preveč nesramnih in nato kot v gosti megli eno noč ostanejo v neki hiši in enega za drugim jih pobere "morilec" kot se mu pripisuje. Najprej se režiser Kazuo 'Gaira' Komizu odloči da mora že zgodaj dodati kvoto naključnih spolnih prizorov – vtaknejo nas (ali pokličejo izberite sami) posnetke enega od fotografov ki seksa z enim ali več deklet drugje. Izgleda kot iz drugega filma. Potem ko se vseli v hišo sledi prizor 'rokoborbe' ki je slabo koreografiran in posnet (ja res ga moramo videti 'vsega' tam) nato pa na posilstva in umore. Najprej posilstvo s strani fotografov ki dekletom obljubljajo službo za njihov čas. Nato Morilec ki je tako kot D'Amatovo bitje preprosto prekrit z blatom in mu je dal neumno faco in ki iz neznanega razloga enega za drugim ubije moške in/ali posili ženske.<br /><br />Zdaj slednji od tistih posneti sami bi morali šteti za vrhunce filma. To pa je tako kot bi rekli da so krotoni najboljši del solate bednega okusa. Prizor ki bode v oči vržena konica kot olimpijski dogodek (ta prizor je pravzaprav nekako kul) in končno drobovje preveč norega dekleta katerega nepomembnega imena se ne spomnim. Celo *to* postane razočaranje samo zato ker ni pravilen za naslov! Poleg tega prizore seksa ki postanejo dolgočasni zaradi 'Gaire' in njegovega uživanja v dolgih posnetkih brez izrezov kjer je tako ali tako vse zamegljeno od japonskih cenzorjev sinhronizirajo igralci (mislili bi si da zdi se da dovolj uživajo zato jim je treba pustiti da 'govorijo' sami). Toda splošen občutek iz Entrails of a Virgin je občutek grudastega kjer je tam samo zato da vanj buljite in brez kančka napetosti ali prave groze (glejte kako zadnja živa punca devica na sliki poskuša morilcu preprečiti da bi prišel do nje kar traja pet minut ko ona kar naprej meče palice vanj!) Samo želite da je s tem končano za mantro 'Sovražim ženske' olajšati ali se popolnoma znebiti.
critique6899 Imenovati film dolgočasen ni nekaj kar običajno štejem za utemeljeno kritiko. Ko pa je film narobe narejen iz rezervnih delov iz drugih filmov ki na začetku niso bili tako dobri in je počasen kot melasa brez pravega izplačila se mi zdi pošteno da stvari imenujemo s pravimi pravimi. In The Ghost je zelo dolgočasen film.<br /><br />Film ki je tako izviren kot njegovo ime The Ghost pripoveduje zgodbo o mladem dekletu z amnezijo ki jo preganja duh ki skriva skrivnost njena preteklost. Samo da je veliko bolj zapleteno in manj zanimivo kot bi si kdo mislil.<br /><br />Zaplet je skoraj nerazumljiv za večino slike in kavelj element amnezije stvari samo poslabša. Zdi se da nihče vključno s scenaristom in režiserjem nima pojma kaj za vraga se v danem trenutku dogaja. Namesto tega so se odločili da bodo naredili nekaj kar je približno enakovredno filmski oddaji sitcom. Obstajajo prizori vzeti neposredno iz serije Ringu Dark Water Shutter The Grudge in nekaj malega Pulse za dobro mero. Da je zadeva še hujša pol ducata samic vodi vse oblečene in enako bere svoje besede zaradi česar jih je nemogoče ločiti.<br /><br />V tem filmu ni ničesar za kar bi se lahko prijeli. Zgodba ni tako dobro premišljena. Trik za amnezijo je len. Skrivnostni element ni vpleten in se z njim ravna z malo milosti. Liki nikoli ničesar ne sklepajo vse informacije so le posredovane skozi glavno vlogo ki se spominja svoje preteklosti kadar koli je to primerno za zaplet.<br /><br />Kinematografija polna odsevov in posnetkov vode vsaj poskuša dodati. podtekstu je tematska povezava z amnezijo in končnim zasukom (ki ga ne bom razkril) lepa a pogosto prenapeta. Celo partitura se zdi izposojena in klišejska.<br /><br />Najslabše od vsega pa je da spodbudna akcija za prekletstvo ni preveč zanimiva končni zasuk pa je predvidljiv in hrom. "Počakaj misliš da se en lik ki ima 15 minut časa pred zaslonom a se zdi da nima nič opraviti z zapletom na koncu vrne? Ne!" Publika je preveč pametna za tovrstne vampe. Vsakdo ki je videl katerega od filmov ki jih ta potrga bo našel zelo malo kar bi ga s to funkcijo držalo budnega. Včasih sem mislil da je Shimizu dno za tovrstno sranje (remake svojega filma o zameri nič manj kot 5-krat) toda celo njegovo drugorazredno delo kot je Reincarnation film ki ga sploh nisem mogel pripeljati do konca je milj pred tem.<br /><br />Za več mnenj obiščite www.collider.com
critique6900 V redu torej sem prvotni oboževalec Wicker Mana in običajno ne maram britanskih filmov ki so jih predelali Američani zakaj o zakaj sem se dal skozi najbolj boleče kinematografske izkušnje vseh časov? Nisem oboževalec Nicolasa Cagea in sem morda doživel kakšen trenutek norosti? Film je bil grozljiv! Začetni del s strmoglavljenjem/požarom sploh ni imel nobenega pomena za film in policistka je vedela kam gre Edward tako da se na koncu z dvema dekletoma ki obiščeta celino to ne bi zgodilo kot vsa stvar bi bila raziskana. Zgodovina pletenega človeka ni bila zares raziskana – in domnevam da dogajanje v Ameriki ni zares pomagalo pri celotni poganski temi. Ta film je bil počasen in ni vseboval vzdušja ali napetosti. Moram reči da je bilo najboljše prav na koncu ko je Nicolas Cage zagorel! Tako obupano potrebujem da bi znova videl izvirnik da bi očistil svojo razočarano dušo. Resnično ne morem poudariti kako razočaran je ta film. Prosim ne glejte ga če:<br /><br />A) Ne marate ameriških predelav britanskih filmov B) Ste oboževalec izvirnika C) Sovražim Nicolasa Cagea
critique6901 Če ste prebrali izvirni roman kot sem jaz boste verjetno sovražili to stvar.<br /><br />Filmska različica _Absolutnih začetnikov_ je nočna mora konglomerata anahronizmov iz 1980-ih ki poskušajo ustvariti nabor "obdobij". v poznih petdesetih letih prejšnjega stoletja in ni uspelo poustvariti ali se celo pokloniti temu obdobju -- pošastnosti ZDA _Umazani ples_ deluje podobno kot 1963 le da se je film izkazal za finančno uspešnega kljub enako amaterskemu scenariju. Poleg tega da trpijo za tem da so "videti preveč iz osemdesetih" so bili liki spremenjeni prerazporejeni in omalovaževani do te mere da so edine značilnosti ki jih imajo skupne s tistimi iz romana najmanjši površinski videz in seveda njihov imena: Suze se preoblikuje iz pripovedovalčeve leteče bivše deklice in promiskuitetnega črnofila ki se prostovoljno namerava za denar poročiti s staro kraljico (po njenem lastnem priznanju na prvih nekaj straneh) v nesrečni in naivni arhetip "Eve" ki sta jo zapeljala slava in blišč izkoriščala in nekako prevarala v navidezno poroko s strani njenega šefa ki presenetljivo ni dobil Van Dyke in koničastega pričeska. Ona in pripovedovalec ki se je zaradi filma preimenoval v "Colin" (po avtorju knjige Colinu MacInnesu) sta prav tako v razmerju.<br /><br />Lik Big Jill lezbijka ki je navidezno butasta a "podobna norčiji". " v svojih srednjih 20-ih ki deluje kot zvodnica kadru mladih lezbijk z mehurčki in je ena od pripovedovalkinih najbližjih prijateljic ki pripovedovalcu deli odkrito modrost je zmanjšan na nekakšnega "poimenovanega dodatka" z le nekaj stranskimi vrsticami in na tone komičnih oblek.<br /><br />Čudoviti Hoplit gej mladenič in še en tesen prijatelj pripovedovalca v romanu je tudi v filmu reduciran do te mere da je nesmiseln utaborjen in skoraj prezrt.<br /><br /> pripovedovalčev oče v romanu je nekakšen žalosten manjši lik toda v filmu je kljub ubogi soseski prikazan tako da izpade optimističen in nenavadnega duha zmešnjava v njegovem zakonu s pripovedovalčevo mamo pa se zdi za vse praktične namene prezrta .<br /><br />V prid temu je da je glasba (za to kar je) dobro sestavljena vi pa morate dati produkcijo in pisanje ekipam je zasluga da so vrstico iz knjige ("...nekaj dni bodo pisali muzikale o petdesetih letih prejšnjega stoletja...") dejansko vzeli kot navdih za pisanje muzikala toda v svetu slabih taborniških muzikalov to je med najslabše izvedenimi v skupini. Za razliko od _Shock Treatment_ ali _Starstruck_ se ključni elementi zapleta obravnavajo kot naknadne misli. Za razliko od _The Apple_ obstaja nemiren in neenakomeren tok med glasbenimi točkami in govorjenim dialogom.<br /><br />Resnično ne morete kriviti tega občutka "preveč 1980" zaradi dejstva da je bil ustvarjen v 1980. Filmska različica _Annie_ ki je bila izdana leta 1981 se čudovito dobro izpeljan pokloni videzu in občutku New Yorka v 30. letih 20. stoletja _Napolean Dynamite_ pa uspe ujeti grob videz in občutek 80. let prejšnjega stoletja čeprav je bil posnet na nizek proračun v letu 2003 (čeprav ni izrecno določen v osemdesetih tisti ki so preživeli to desetletje ne morejo zanikati da film "počuti zelo 1980"). Očitno je bilo _mogoče_ narediti nekaj dobrega iz tega zlasti glede na status ikone ki ga ima izvirni roman v Združenem kraljestvu vendar najbolj očitno ne uspe v videzu in občutku ter tudi v obravnavi izvornega gradiva ki je naravnost nespoštljivo.<br /><br />Če romana niste prebrali in ga ne nameravate brati bi morda lahko uživali v teh taborniških osemdesetih anahronizem ki daje sramotno parodijo modernističnega jazzovskega nabora Soho London iz poznih petdesetih let. Vsekakor vidim kaj je ekipa piscev poskušala vendar bi zagotovo lahko naredili bolje. Z Boy Georgeom kot domačim imenom in mešanimi glasbeniki in skupinami na lestvicah leta 1986 v Združenem kraljestvu jim vsekakor _ni_ bilo treba likov popestriti tako kot so na koncu naredili. Pravzaprav bi šel tako daleč da bi rekel da so pisatelji na koncu naredili to kar sta tako knjiga kot film ostro kritizirala – na koncu je imela skupina odraslih ki so zganjali bedarije in svoje ciljno najstniško občinstvo obravnavali kot dvobitno idioti s katerimi bi lahko hitro zaslužili.
critique6902 To je še en tipičen neverjeten in nesmiseln del hollywoodske drkarije.<br /><br />Kurt Russell kot Snake Pliskin v poslovni obleki me prepričuje da je bil boljši 2. baseman. Ray Liotta kot psihotični policaj je popolnoma predvidljiv in absurden. Madeline Stowe je svoj običajni karton in si malo prizadeva da bi bila prepričljiva žrtev.<br /><br />Vsak prizor v tej persiflaži je popolnoma predvidljiv vse do konca ko Kurt udari Raya z vazo ali nečim trka ga dol in ven. Kurt in Madeline se nato obvezno objameta ob koncu filma in VSI --- razen Russlla in Stowa VEDO da bo Liotta spet vstala in paru spet grozila.<br /><br />Ve  seveda in Russell ga 10-krat vrta s svojim 9 mm kar je bilo POPOLNOMA nepotrebno. Ta film bi se prav tako lahko končal s prizorom pretepanja --- SAMO da Hollywood obožuje nepotrebno nasilje in več kot lahko dodajo ali "izboljšajo" bolj slinavi postanejo.
critique6903 Kot otrok v 80-ih sem tako kot toliko drugih recenzentov tukaj sovražil izvirnik V in V: končna bitka. Oba imam na VHS in nikoli ne priklopim videorekorderja da bi ju gledal. Spomnim se da mi ta kratkotrajna serija ni bila preveč všeč vendar se nisem spomnil zakaj zato sem si izposodil prvi disk. Do tretje epizode sem osvežil spomin. Grozno je. Napisano je več kot grozljivo. Sploh ni ZABAVNO. Imeli so veliko gradiva s katerim so lahko delali vendar se je zdelo kot da preprosto ne vedo kaj bi storili zato so to spremenili v 'Dneve našega življenja z nezemljani kuščarji'. Kako kul in poln potenciala je koncept Elizabeth the Starchild? Vse kar so si zamislili je to da bi jo vzgojili v jokajočega dolgočasnega najstnika ki bi romantično tekmoval s svojo mamo? Marc Singer je bil videti manj osramočen ko je bil v Beastmaster II kot takrat ko je bil ujet v to neumnost... pomembno je ali ste eden izmed mlajših ljudi ki je pravkar odkril V ali eden od nas starejših oboževalcev znanstvene fantastike ki iščete če želite znova odkriti nekaj stare zabave se prihranite in PRESKOČITE TO!
critique6904 To je nemški film iz leta 1974 ki je povezan z nekaterimi ženskami ki pridejo na grad in še več ne morem vam povedati njihovega namena ali celo kaj je namen filma. Lahko vam povem da obstaja več žensk ki tudi delajo kot služabnice na tem gradu ki se slečejo nanesejo barvo za telo in vrtijo bongo kot so bile v Goth Kit-Kat Klubu in zdi se da je to dober del trajanje tega filma. Ja zdi se da je nekaj v zvezi s čaščenjem hudiča in vampirji in nekaj deklet na dekletih itd. vendar se zdi da so glavni poudarek na naslikanih bebcah ki krožijo v kleti. Precej všeč mi je bilo zavijanje z očmi ene izmed glavnih gospodinj/častilk hudiča ki je pridalo pristnost dogajanju in jo naredilo še bolj zlobno. Je bila to Wanda the Evil Lezbijka (kot je zaračunano v kreditih)? Brez veze. Če niste preveč izbirčni glede svojih lezbičnih filmov o čaščenju hudiča vam bo ta morda všeč sicer pa je precej dolgočasna stvar in nisem je mogla niti dokončati bilo mi je tako dolgčas. 3 od 10.
critique6905 Sem velik oboževalec Thomasa Harrisa vse njegove romane sem prebral vsaj 5-krat in Hannibal je knjiga ki mi je najbolj všeč. Zato je bil film moje največje razočaranje in res ne razumem zakaj ga nekateri tukaj dajejo devet ali celo deset. Ali so njihove zahteve zelo nizke ali pa niso prebrali knjige ali obojega. Tudi če ne bi prebral knjige bi film še vedno imel za absolutno povprečje in Dala bi petico. Srhljivo skrivnostno vzdušje iz romana se v filmu ne pojavi niti enkrat ko sem ga prvič videla v kinu sem celo zaspala. Zakaj je bila Margot Verger zelo pomemben lik popolnoma izpuščena? Zakaj je bil Barney prikazan kot neumni nevednež katerega edina želja je služiti denar? In predvsem zakaj se je psihološki proces skozi katerega je šla Starlingova in ki so ga povzročila zdravila ki ji jih je dal Lecter nazadoval? Da o tem da je bil tudi konec izpuščen in popolnoma spremenjen? No razlogi zakaj Jodie Foster ni hotela ponovno igrati Starlingove so dobro znani in sprejel sem jih čeprav sem kot zagotovo mnogi drugi zelo razočaran ker sem Starlingovo poistovetil z njo. Za zgodbe kot so Rdeči zmaj Utihnina jagnjet ali Hannibal ki ima tako psihološko globino je zelo pomembno da se poistoveti z likom ko je prirejen za platno a kot pravijo Nemci je to "sneg včeraj". Ridley Scott je posnel nekaj neverjetno dobrih filmov a s tem ne upraviči svojega imena. Jonathan Demme je imel točno pravi občutek za zaplet like in njihove medsebojne odnose v filmu The Molk of the lambs moral bi narediti tudi Hannibala. Moja edina tolažba je da sem film videl samo dvakrat to je že zdavnaj in hvala bogu zato ne morem videti prizorov iz filma ko berem roman. Zelo mi je žal ampak tega res ne morem priporočiti nikomur.
critique6906 Do konca nisem bil prepričan kam to pelje. ko se je izkazalo da je vse skupaj liberalna zarota da bi svet predali v roke evropskim bednikom in Združenim narodom. Kakšen tovor desničarske bedarije! Mimogrede delček o pridružitvi Kanade ZDA sploh ni imel veliko skupnega z zapletom in ideja ni bila nikoli razvita. Zdi se da je edina poanta tega da je glavni lik postal upravičen do kandidature za predsednika (lahko pa bi ga preprosto naredili za Američana in se temu odrekli). V vsakem primeru je bilo to neumno in ni bilo vredno vašega časa. Če ne želite videti takšnih stvari si oglejte sijajni BBC-jev politični triler "State of Play".
critique6907 Mama mi je rekla naj ne hodim gledat "Kadoša" -- ampak kdo sploh posluša mamo? <br /><br />Med gledanjem me je tako odvrnilo da sem mislila da sem verjetno izgubila svoje feministične poverilnice na poti v gledališče zato sem naslednji dan preverila pri feministkah s kartami. Ne prav tako so mislili da je veliko bolj protipravoslavni estrih kot profeministična izjava ki prikazuje pravoslavce kot enake talibanom.<br /><br />Medtem ko je ta izraelski film previden da pokaže da sekta zgodba govori o ultimativnih ultraortodoksnih mesijanistih je tako grda da je neverjetna (poleg tega da nefanatični pravoslavci rock'n'-roller(!) v katerega je zaljubljena ena od sester je neverjetno seksi--tudi v Izraelu je to gotovo fantazija).<br /><br />Gledališče je bilo precej polno zato je bilo malo -zaradi radovednosti za ogled izraelskih filmov; škoda da ta hudobni film dobiva široko distribucijo. To je bilo skoraj dovolj da sem se vrnil k neokusnim hollywoodskim romantičnim filmom. <br /><br />(prvotno napisano 29.4.2000)
critique6908 Dovolj je reči da ta podstandardni B nima ničesar kar bi ga rešilo - ne zanimivega zapleta ali celo enega znosno spodobnega igralca. Josh Leonard iz Blair Witch slava ne pomaga veliko. Naredite si uslugo in pustite tega na polici v lokalni videoteki.
critique6909 Film ki ga je v mojem nekdanjem domačem kraju posnelo nekaj študentov se osredotoča na nekega čudaka po imenu "luther". Luther nedavno pogojno izpuščen (to nam je razkrila prepirajoča se komisija za pogojne odpuste v enem najbolj smešnih prizorov vseh časov) besni v lokalni trgovini Kroger in s svojimi kovinskimi zobmi poje vrat starke.<br /><br / >Luther steče na kmetijo kjer poje tipa ukrade avto zveže staro žensko zasledujejo ga in ubijejo. Aja punca iz televizijske oddaje SUPERBOY se sleče.
critique6910 To recenzijo dodajam samo zato da pokažem da nisem nor -- všeč mi je veliko Wynorskijevega dela -- Deathstalker 2 Chopping Mall Against the Law so hitri in zelo zabavni -- samo da dokažem da nisem slep tole moram omeniti skupaj z nekaj Shannon Tweed "Body Chemistry 3 or 4 or something" so zanič - nimam ničesar proti razvlečenim spolnim sekvencam vendar so prsi Julie Strain tako nenaravne da si ne moreš kaj da ne bi strmel vanje – kar je morda želeni učinek vendar nisem užival v strmenju vanje – in več članov te zasedbe se zdi depresivnih ali nezainteresiran -- "Erotični triler" je bil najslabša stvar ki se je kdaj zgodila nizkoproračunskim filmom in hvala bogu da je njihov dan bolj ali manj minil.
critique6911 Ne morem razumeti slepega navdušenja in predanosti temu popolnoma neverjetnemu filmu......in mislim da imam dovolj kvalifikacij da to rečem.... Sem nekdanji vojak za posebne operacije s 14-letno službo v "življenjski slog" ... Ta film je bil popolnoma neresničen in očitno ga je napisal nekdo ki je zelo malo raziskoval življenje v vojski v boju ali na ravni skupine ali voda.<br /><br />Trije EOD fantje ki se sami sprehajajo po Bagdadu????? Get Real... Brez verige poveljevanja????? Get Real... EOD čiščenje zgradb??? Get Real....EOD/ Vojaška obveščevalna služba/ostrostrelec kvalificiran buck narednik???? Zares se zares... Počakaj... Ustrelil sem in ubil slabega fanta nato pa dovolil da sta me dva fanta vzela ne da bi izstrelil še en strel ali bil sploh poškodovan???? Zares... Ugrabim avto iraškega civilista medtem ko sem oborožen le z 9 miljoni vlomim v drugo civilno hišo njegova žena me nateguje nato pa se ponoči peš vrnem v taborišče sredi Bagdada ne da bi toliko kot praska ali soočenje???? Bodi resničen...<br /><br />Ni prav nobenega upoštevanja vojaškega protokola {Army} in nobene podobnosti z nobeno vojaško enoto ki sem jo srečal. Povsem neverjetno in nespoštljivo do moških in žensk EOD ki v nasprotju s tem slabim filmom niso divji adrenalina željni yahooji ampak izjemno kvalificirani strokovnjaki ki opravljajo neverjetno težko delo.
critique6912 Ta del sem videl na filmskem festivalu v Kaliforniji. Moj bog kaj si je režiser mislil? Profesorji filma bi morali uporabiti ta film kot študijo primera o tem česa NE storiti pri snemanju kratkega filma. Prvič ta projekt nima prav nobenega smisla. Film se deloma odvija v "The Waystation" nekem neumnem baru sredi ničesar kjer se nič ne dogaja.<br /><br />Igra je več kot slaba. Pravzaprav tako slabo da sem skoraj mislil da je komedija. Glavna igralka Julia Reading je stopničko pod igro v večini amaterskih pornografskih filmov. Obstaja ena ali dve spodobni predstavi vključno s fanti ki so igrali Jacoba in Fennerja vendar je videti kot da režiser ni imel pojma o tem kako delati ali uporabljati svoje tespiane. Edina stvar ki je bila slabša od igre so bili dialogi ki so mejili na absurd. Pisatelj (predvidevam da je tudi režiser) napiše vsak lik kot da bi bili na avdiciji za negativca iz stripa.<br /><br />Skupna produkcijska vrednost je precej dobra a če sem iskren s tako slabim filmom enostavno ga je spregledati. Proizvodna zasnova je precej dobra čeprav je Waystation videti kot vsak navaden bar. Kostumi in ličila so v redu in razumem da je produkcija delala z nizkim proračunom. Samo ko liki spregovorijo ali poskušajo pospešiti zaplet se film razplete v sranje.<br /><br />Kot sem rekel je ta film grozen. Kot da bi režiser/scenarist gledal veliko znanstvenofantastičnih filmov in vse dele ki so mu bili všeč vrgel v mešalnik in prišel do tega. Moje edino upanje je da je za to uporabil denar drugih ljudi ker če je uporabil svojega je totalni zanič.
critique6913 Ta film je obljubljal veliko toliko lepih in dobro odigranih igralcev a z zapletom ki ni imel tako rekoč NIČ za povedati. Toliko potencialno obetajočih konfliktov med družinskimi člani ki bi jih lahko razvili in razdelali a je bilo vse opuščeno in zanje ni bilo poskrbljeno. Ni bilo zgodbe za povedati samo predstava o igri tehniki lepih prizorih - vse to je bilo PRAZNO. A spet je bila igra odlična tako da je bilo veliko posameznih prizorov zabavnih ko pa si se čedalje bolj zavedal pomanjkanja idejne podlage je tudi igra izgubila smisel. Tako ste bili od obetavnega začetka vedno bolj razočarani ko se je zgodba nadaljevala.
critique6914 Jude Law daje Keanuju Reevesu potegovati za svoj denar kot najbolj lesenemu igralcu na svetu lik Renee Z je naravnost iz skupine Beverly Hillbillies glavni vlogi pa imata približno toliko kemije kot Darth Vader in kraljica Amedala. "Slabi fantje" so najslabši kliše in v filmu ni nobenega subtilnega trenutka. Neverjetno da je bil nekaterim kritikom ta film res všeč.
critique6915 PROBLEM CHILD je eden najslabših filmov kar sem jih videl v zadnjem desetletju! To je slab film o divjem dečku ki sta ga posvojila dva starša a kasneje zaide v težave. Ta Junior lahko vozi dedkov avto. Lahko straši ljudi z medvedom. Lahko zažge sobo! Je tako slab film kot BATTLEFIELD EARTH. Nadaljevanje je še hujša usoda. Namesto tega si izposodite CHICKEN RUN.<br /><br />*1/2 od **** dam.
critique6916 Skoraj na samem začetku je ta film slab in premalo prepričljiv vendar bi se večina ljudi trudila pokazati predanost tako nespodbudnemu scenariju kot je ta. Dialog res ne teče in včasih kot v tem primeru je več manj (ali bi moral biti). To je podprto tudi z nenavadnimi prizori (npr. počasen sprehod po pokopališču) za katere menite da bi lahko nekam pripeljali vendar se vam zdi da zapravite samo nekaj sekund svojega življenja.<br /><br />Zaplet je nenavaden Kombinacija gangsterske/situacijske komedije za katero sem prepričan da se je takrat zdela dobra ideja toda če je kdaj nekdo moral biti pošten do scenarista potem je bila to.<br /><br />Martin Freeman je v redu vendar se zdi da ima en lik ki vedno igra zato se začenjam spraševati ali so mu dali scenarij ali so ga samo posneli in mu rekli naj reagira kot običajno.<br /><br / > Končno - humor. To me spominja na 'Pythonov (mislim) citat o Shakespereju njegovih 'komedijah' - če bi mislil da je humoren bi vanj vključil šalo. No nisem videl nobenega.<br /><br />Ne izgubljajte časa – sem ga ker sem ga gledal s prijateljem in ves čas upal da bo bolje.<br /><br />Ni.
critique6917 Običajno nimam posebne spodbude da bi komentiral filme ki mi niso všeč a v primeru kot je ta moram le nekaj povedati. Ta film je grozen nelogičen in neumen. V pripovedovanju je toliko napak da se niti ne čutim dolžnega razlagati ker je čas da se premaknem iz te izkušnje. Najbolj moteče pa je da v nobenem trenutku v filmu nihče ne pojasni ali so motivi za norost Baconovega lika posledica izpada moči ali fiziološke reakcije na njegovo stanje.<br /><br />Odobreno posebno učinki so impresivni in v preteklosti je Paul Verhoeven naredil nekaj dobrih stvari (režiserski izrez Robocopa na DVD-ju je odličen). Vendar je ta film neumen in na splošno niti približno ne razloži bistva ali tehničnega vidika teme temveč se zadovolji s predvidljivo akcijo brez kakršnega koli užitka.<br /><br /> Skratka kot mnoge druge kritike tukaj povejte (želel bi si da bi jih že prebral ...) - Izognite se temu filmu!
critique6918 Ta film je še en na mojem seznamu filmov s katerimi se ne obremenjujem. Videl sem ga pred 40 leti kot mladostnik zaradi tega ostal pozno pokonci bil zelo razjezen ko je ugotovil da je približno 95 % romantike 4 % vsega drugega 1 % zgodovine če že. To je tisto kar jaz imenujem film z vabo in zamenjavo film z zanimivim naslovom dejanski film pa je prevara. To je tema ki si zasluži dobro filmsko obdelavo ta film je skoraj žalitev za tiste ki so služili. Dejanski člani Lafayette Escadrille niso bili na begu pred zakonom niti niso bili plod zlorabe domov v resnici so bili idealisti ki so želeli storiti nekaj da bi pomagali Franciji. In sumim da so mnogi od njih izhajali iz ozadja višjega razreda kot lik Tab Hunterja. Letalska šola ni za pametnjakoviče in vsevedneže posameznik kot je prikazani tukaj ne bi zdržal dva dni ali bi bil zapor ali pehota. Disciplina v francoski vojski je bila pogosto precej ostra. Skratka še ena holivudska različica zgodovinske epizode ki si zasluži ustrezno obravnavo.
critique6919 Nocoj sem to ujel na Showtimeu in bil presenečen kako je lahko film s tako zanimivo premiso postal tako neverjetno grozen. KDO JE TVOJ OČKA? igra Brandon Davis kot posvojeni maturant Chris Hughes geek ki podeduje dediča pornografskega imperija ki so mu ga zapustili biološki starši. Čeprav premisa zveni kot da bi bil film lahko zelo zabaven ga uniči nesposobna režija prvega režiserja Andyja Fickmana klišejski in predvidljiv scenarij ter igra ki je celo slaba po standardih neposrednega videa. Tudi običajno smešni Charlie Talbert se v vlogi najboljšega prijatelja presenetljivo klavrno izkaže. Ali Landry je edini dober del tega hromega in nesmešnega bedaka. 1/10
critique6920 Nikoli nisem slišal za ta film dokler ni bil predvajan kot del retrospektive Roberta Mitchuma v Narodnem filmskem gledališču v Londonu. Skoraj 60 let na seznamu igralcev je bilo milo rečeno okusnih s sedmimi imeni - poleg najbolj zaračunanega Mitchuma - v javni domeni; Charles McGraw nedolgo po Morilcih Barbara Bel Geddes veliko pred Dallasom in verjetno še bolj znana kot hči gledališkega scenografa Normana Walter Brennan ki ga ni bilo treba predstavljati Frank Faylen sadistična medicinska sestra v Izgubljenem vikendu in veliko lepši moški iz majhnega mesta v It's A Wonderful Life Robert Preston še desetletje oddaljen od Harolda Hilla v The Music Man s Tomom Tullyjem in Phyllis Thaxter ki sestavljajo številke. Žal večina jih je izgubljala čas. Zaman sem iskal kakršne koli 'značilne' prizore glede na to da je bil Robert Wise na megafonu. Do takrat je posnel približno pol ducata filmov in še vedno je moral najti slog. Zgodba je naša stara prijateljica vojna za območje in Mitchum je verjetno mislil da je komaj rez nad Hopalong Cassidy oaters na katerem si bo zobal. Novih preobratov ni – če ne štejemo neverjetnega prizora ko Mitchum obtoži Prestona da spi s Thaxterjevo da bi pridobil informacije o načrtih njenega očeta da preseli njegovo živino. To je popolnoma res ampak kako je Mitchum VEDEL? Videli ali slišali nismo ničesar kar bi pokazalo kako ga je odkril. Na splošno ni treba povedati veliko o tem.
critique6921 Odvraten Bronsonov triler. Na žalost je tehnično dober in sem mu dal oceno 4/10 vendar je tako skrajno podla da bi bilo nepredstavljivo da bi ga imenovali "zabava". Veliko bolj moteč kot tipičen slasher film.
critique6922 Kaj se zgodi ko brezdomcu daš 100.000 dolarjev? Kot da bi bili s tem vprašanjem nekako moralno oproščeni tega kar se bo na koncu zgodilo. Ustvarjalci filma "Reversal of Fortune" poskušajo pridobiti svoje voajersko hihitanje medtem ko svoje norčije prikrivajo kot nekakšen odgovoren družbeni eksperiment.<br /><br />Vzamejo Teda brezdomca v Pasadeni in mu dajo 100.000 dolarjev da jih vidi. če bo obrnil svoje življenje. Nato so ga z le najbolj bežnim vodstvom in svetovanjem pustili da gre naprej po svoji veseli poti.<br /><br />Kaj hočejo povedati? "Denar ti ne more kupiti sreče?" "Brezdomci so brezdomci ker si to zaslužijo?" Ali pa: "Dvignite človeka - bolj zabavno je gledati kako pade z večje višine." Vzeli so človeka ki ni imel česa izgubiti mu dali nekaj za izgubiti nato pa gledali kako je vse vrgel v odtok. To naj bi bila zabava? To svinjo oblečejo z nekaj mračne glasbe in dramatičnimi posnetki kamere a na koncu ima vso moralno vzvišenost videoposnetkov prometnih nesreč – le da so tokrat prometne nesreče oblikovali in vprašali: »Kaj se zgodi ko ustaviš znak?"
critique6923 Oprostite ni dobro.<br /><br />Začne se zanimivo vendar se nekaj minut v filmu izgubi.<br /><br />Ne pomaga veliko da nobeden od običajno odličnih igralcev (Quaid Glover Ermey Leto itd.) zagotavlja res dobro predstavo. <br /><br />Mogoče gre zahvaliti dejstvu da sem videl sinhronizirano različico (nemško) toda lik Dennisa Quaida je bil še posebej lesen in nadležen Danny Glover pa res ni primeren za verjetnega negativca. Poleg tega lik Jareda Leta v resnici ne prispeva k zgodbi (razen ko je v nekem trenutku rešil življenje enemu glavnemu junaku a ta prizor je tako potreben kot brisalec vetrobranskega stekla na podmornici ;-)<br /><br />Ko že govorimo o nepotrebnih prizorih - glavni očitek je v resnici zamotana in s klišeji polna zgodba: detektiv (seveda!) mora rešiti osebno zadevi z zlobnežem in je (seveda!) suspendiran z svojih uradnih dolžnosti zaradi svoje osebne zapletenosti. Morilec (seveda!) *želi* da bi ga izsledili in se s svojim nasprotnikom leta igra mačko z mišjo ... Ne vem koliko filmov temelji na podobnem zapletu – večina boljših vendar.<br /><br />Zaplet ima ogromno lukenj in veliko popolnoma neverjetnih in nepotrebnih prizorov ki sploh ne prispevajo k zgodbi ali z njo ne delujejo dobro (npr. prizor ustavitve tovornjaka ali avto na robu pečine itd.)<br /><br />Povrh vsega konec poskuša biti izviren in vznemirljiv vendar v tem pogledu popolnoma spodleti. Videli smo *veliko* boljše finale s podobno postavitvijo ultimativne bitke-na-vlaku-v-zapuščeni-zimski pokrajini ... Na koncu sledi domnevno ganljiva ponovna združitev staršev in otrok ... vsaj hehe.
critique6924 Besede ne morejo opisati kako nenavadno grozen je ta film. Želim si da bi bilo "tako slabo da je dobro" a ni. Samo dolgočasno je brez življenja in dolgočasno. Tako hudo je da se mu nisem mogel niti nasmejati.<br /><br />Kot odgovor na druge plakate Anne-Marie Frigon ni vrhunec filma. Edina manj karizmatična oseba je režiser Brett Kelly ki se je kot pravi izraz nečimrnosti odločil za glavno moško vlogo. Oba izgledata kot sorodnika sestra in brat.<br /><br />Deklica Sherry Thurig je lepa. Popolno nasprotje Anne-Marie – privlačna. To dekle je visoko in živahno ter zna igrati. Čeprav lahko rečete da se zadržuje.<br /><br />Videti je da se zadržujejo vsi igralci še posebej stranski moški Mark. V deževnem gozdu sem videl manj lesa vendar je še vedno boljši od Kellyja. Zakaj bi Kelly preprečil svojim igralcem da igrajo? Je res tako slab režiser? Vsi drugi so zgodbo odlično povzeli – ni je. Otroke ugrabijo in Kelly poseže v kakce da bi rešila zločin. Vem kako se je počutil ko je stopil v kakec tako sem se počutil jaz po ogledu njegovega filma.<br /><br />Da poskušal sem dobiti svoj denar nazaj od najemnice. To je domači film ki ga je najbolje prepustiti režiserjevim prijateljem (in če jih poiščete boste videli da so ti isti prijatelji tisti ki so filmu dali pozitivne ocene).
critique6925 Gledanje tega smrdljivca pomeni kruto in nenavadno kazen s strani Sandlerja. Resnično počasna in boleča smrt.<br /><br />'DVD sem kupil v zaboju za 588 USD v Wal Martu. Toda misel ki mi kar naprej odzvanja v glavi je: "Kako naj dobim svoj denar nazaj?"<br /><br />Najbolj neodpustljiva stvar v filmu je da se čoln PREPROSTO NE POTOPI!<br /><br /> br />Najboljši konstruktivni predlog: Gledališče skrivnostne komedije. Saj poznate tisto oddajo na kanalu SciFi v kateri neki tip in njegovi lutkovni stroji ponarejajo najbolj negledljive grozljivke (Mystery Science Theatre). TAKOJ zavrtite komični program in predstavite ta film. Brez dobre humoristične prevare o tej železniški nesreči se bojim da bodo gledalci dejansko začeli spremljati Sandlerja s cepci za led in motornimi žagami.<br /><br />
critique6926 Vsaj na začetku sem se zelo ujela v ta film in vse pohvale ki jih pripisujem temu filmu je Lacey Chabert bila je fantastična!! Ampak tu se konča. Zdi se mi da zelo dobro odkrivam kdo je morilec in všeč mi je ko me lahko film popolnoma zmede a počutil sem se da me lažejo ves čas te vodijo v eno smer potem pa nenadoma odločili da gredo v popolnoma drugo smer na koncu sploh niso dali zadetka to ni zavajajoče da je zelo slabo pisanje in načrtovanje nekdo sploh ni pomislil!<br /><br />Film sem čutil bi bilo veliko bolje če so se držali zapleta na katerega te vodijo se je tudi zdelo da niso odgovorili ničesar zakaj je Jane(maria) zažgala profesorjevo hišo.<br /><br />Velika škoda saj sem čutil da se je začelo kot razmeroma dober film.
critique6927 Veter. Preprosto eden najslabših filmov kar jih je bilo. Edina korist ki izhaja iz tovrstnega nesmiselnega nagajanja je dejstvo da gledanje takšnih filmov v distribucijo ustvarja indijske ustvarjalce grozljivk kot sem jaz prepričane da bo tudi moj prihajajoči celovečerec uspel. Mislim če to predstavlja trg za indy grozljivke bi lahko zaslužil bogastvo ko bi sam odnašal smeti 83 minut. <br /><br />Pisanje celotnega seznama tega kar temu filmu manjka bi trajalo predolgo. Najboljše pa so: brez zgodbe grozna igra grozna kinematografija in skoraj nič montaže. To zadnje me je najbolj motilo. Kot montažerja me je ta film popolnoma obnorel ker skorajda ni imel nobene montaže. Vsak prizor je bil posnet v mojstru. Niso imeli prav nobene pokritosti. Za vse ki ne vedo ... "pokritost" je snemanje prizora iz več zornih kotov da imate možnosti rezanja pri urejanju da zagotovite želeno izkušnjo gledanja. Ja ta film ni imel nič od tega. Govorim o najpreprostejših prizorih. Primer: običajna scena pogovora med dvema osebama ki sedita za mizo se običajno začne z mojstrom ki ugotovi kdo je v sceni in kje je. Potem ko se pogovor nadaljuje bi med nadaljevanjem pogovora prešli naprej in nazaj na posnetke čez ramo. Lahko celo vržete posnetek ali dva nečesa na mizo ali komu v roko. Karkoli. To je "Film 101" fantje. Zdi se kot da ti ljudje niso vedeli kako filmi delujejo. Vsak posnetek je bil zaklepanje kamere. Brez gibanja brez rezanja brez ničesar. Če bi poučeval tečaj filmskega ustvarjanja bi bil to vizualni pripomoček za mojo lekcijo "Česa ne početi".<br /><br />Za konec ne izgubljajte časa ljudje. Edino neverjetno pri tem filmu je da je sploh dosegel distribucijo.<br /><br /> <br /><br />
critique6928 To je bilo res grozljivo. Slaba igra slabo pisanje slabi učinki slab scenarij slabi posnetki s kamero slabo snemanje slabi liki slaba glasba slaba montaža slaba igralska zasedba slaba zgodba slabo ... no razumete. Bilo je samo samo ... kako se pravi? Oh ja ... SLABO!
critique6929 Sem velika oboževalka Amy Adams in to že vrsto let. Sem tudi velik oboževalec muzikalov. Glede na to to ni dober film na nobeni ravni. Je precej dolgočasen in igra na splošno je zelo zelo slaba. Amy Adams je nerodno gledati kako nastopa s Scottom G. Andersonom ker je v igralstvu v drugi ligi. Vsi nastopi izpadejo kot zelo amaterski. Glasbeni nastopi so prijetni a nič posebnega. <br /><br />Scott G. Anderson je samo slab igralec! Predvideval sem da so ga dali v ta film ker ima odličen glas a ni tako. Ima povprečen glas in poje po tipkah a to je tudi vse.<br /><br />Mislim da razumem zakaj je Amy Adams posnela ta film s pevskim elementom za katerega si želim da ga ne bi imela. Lahko bi tarnal o drugih slabih elementih tega filma a bom pustil pri tem.
critique6930 Hej jaz sem oboževalec tako slabih tako dobrih filmov vendar v Rise Of The Undead ni nič tako slabega tako dobrega. Samo tako slabo je in to je to. Brez odkupnega sira brez nenamernega humorja ničesar! - dolgočasen apokaliptični zombi ("Undead": nekaj ljudi s skoraj nič ličila) nesmisel s hromimi posebnimi učinki (če lahko temu rečemo učinki) neumnim zapletom in nadležnimi igralci. Imajo tudi pogum trgati in citirati druge (boljše) filme (Resident Evil Dawn Of The Dead & Night Of The Comet) in so me uspeli uspavati na strani. Vendar pa je bil to Rise Of My Eyelids ko je bila odjavna špica. Moj nasvet: prihranite denar. Sploh ni vreden izposoje razen če se želite uspavati in/ali nekaj ljudi uspavati potem pa ga preizkusite. Opozorjeni ste ;)
critique6931 Všeč mi je britanski humor verjamem da je eden najboljših na svetu. Všeč so mi skoraj vse britanske sitcome (v redu ... morda ne Monthy Python nekatere šale so bile odlične nekaterih pa nisem razumel.) toda ta League of Gentlemen je nekaj dobrega da ti postane slabo. Ta predstava je bila na nek način dobra; pomagalo mi je shujšati ker sem ob gledanju te smeti čutil da nisem več lačen. To je res samo nagnusna bolana in niti ne smešna televizijska oddaja in sprašujem se kdo se pravzaprav smeji tem stvarem. Gledal sem ga približno 10 minut in ga ugasnil. Bilo je tako nagnusno gledati moške oblečene v žensko z rumenimi zobmi in urinirati po avtu... Mislim... kaj je tu tako smešnega??? Zaradi tega hočem bruhati. Brez humorja samo moteče slike in poceni straniščni smeh ... ne vem ... če so vam všeč te stvari ... pojdite naprej ... oglejte si ... toda če sem iskren ljudje gledajo in uživajo to mora imeti nekaj čustvenih težav. Smeti.
critique6932 Ko sem opazil da "Hamish Macbeth" predvajajo v Združenih državah sem bil navdušen. Potem sem imel smolo da sem gledal to presneto stvar. Obožujem knjige M. C. Beatona o čudovitem škotskem policistu. Liki v knjigi so zabavni in zelo dobro napisani. Močneži ki so odgovorni za to mešanico očitno niso nikoli prebrali nobene od Beatonovih knjig. Samo ime "Hamish Macbeth" ima nekaj opraviti s serijo. Poleg pomanjkanja znanih likov se mi zdi celotna oddaja žaljivo glasna. Zdi se da igralci čutijo da morajo kričati svoje besede in kričati drug na drugega. Če imate radi čudovitega Hamisha Macbetha M. C. Beatona ne zapravljajte časa s temi smeti.
critique6933 Eden mojih najljubših "potepuških" igralcev C. Tom Howell igra v tej mlačni predelavi WOTW. Veliko teka naokoli medtem ko pajku podoben stroj ki ga ustvari CGI hodi naokoli in ubija vse. Proračun za to je bil očitno precej nizek. Bila je tudi ena od produkcij The Asylum. Ste videli katerega od teh? Joj! Nisem prepričan zakaj bi kdo to naredil medtem ko jih je visokoproračunska Spielbergova različica ubijala na blagajnah. In če smo resnici na ljubo nobena različica ni tako vroča. Različica Georgea Pala iz petdesetih let prejšnjega stoletja ostaja najboljša predstavitev romana H. G. Wellsa primitivnih posebnih učinkov in vsega. Morda zato ker je bil Gene Barry v vodstvu veliko bolj prepričljiv kot Howell ali Tom Cruise.
critique6934 Kos smeti bi mu dal 0 če bi lahko. Animacija je dobra vendar ne dovolj. Zgodba je absolutno NAJsmešnejša kar sem jih kdaj srečal in to veliko pove! Ta 'film' se je zelo trudil da bi bil zanimiv a mu je klavrno spodletelo. To je skoraj tako kot če bi pisatelj začel eno zgodbo nato pa dobil drugo idejo in poskušal obe združiti skupaj. Ne izgubljajte časa s tem; verjemi mi da boš tako užaljen sam s seboj kot sem bil jaz. Edini omembe vreden igralec v tem je bil James Woods njegova vloga pa je bila v najboljšem primeru obrobna. Jaz sem za to da počnem stvari ki so ostre ki presegajo okvire toda to preprosto ni uspelo.
critique6935 Five Fingers je tako slab da komaj vem kje naj začnem. Naj najprej priznam da sem videl le prve pol ure. Ko je bil prvi prst odsekan se mi je spanje zdelo bolj koristna dejavnost. Svojemu dekletu sem povedal pomen "petih prstov" in takoj je sledila mojemu zgledu.<br /><br />Ali se producent režiser in/ali scenarist ne bi mogli posvetovati s šahovskim amaterjem? kot jaz? Uporabiti bi morali digitalno šahovsko uro in ne analogno. Zaradi te velike neumnosti se psihični pritisk na Martijna le nasmeji. Kako kdaj in zakaj je Martijn hodil z maroškim dekletom? Takšna afera je na Nizozemskem zelo redka.<br /><br />Imenovati me retardiran je seveda žalitev za vse tiste ljudi ki trpijo zaradi veliko nižjega IQ od povprečnega. Poleg tega kolikor vem retardirani ne igrajo šaha. Jaz.<br /><br />Največja težava je seveda scenarij. Samo primerjajte mali inteligentni film Hard Candy. Da bi gledalca držali v primežu je treba informacijo razkrivati ​​po delih. Pomaga tudi lep zasuk tu in tam. Iz drugih kritik sem razumel da je na koncu filma nekaj velikega. Vsak pameten človek ugane kaj je. To seveda odpira samo še več vprašanj - zakaj je bil potovalni vodnik ubit? O moj zakaj bi me sploh skrbelo? Cel film se osredotoča samo na eno stvar: odrezane prste. Ustvarjalci se sploh niso naučili Hitchcockove lekcije: vznemirljivo je če eksplodira bomba. Bolj vznemirljivo je pokazati da tiktaka bomba. Ampak ne rezalnika papirja ne vidimo dokler se nemogoče odštevanje ne konča. Ne bom več izgubljal besed o tem sranju. Pojdi pogledat Hard Candy.
critique6936 Blizu a brez cigare! - tako je moje mnenje o tem filmu! TAG PURVIS je napisal in režiral ta scenarij ki bi ga morali pred snemanjem ponovno napisati. Na trenutke smešen zaradi ali banalnega scenarija svetleča zvezda tega filma je Dan Mongomery mlajši in direktor fotografije. Oba talenta sta tista na katera je treba biti pozoren v prihodnosti. Moje priporočilo je da počakate da pride na vašo lokalno kabelsko postajo in denar za najem porabite za klasiko!
critique6937 Odkljukal sem polje »vsebuje spojler« če rečem karkoli kar je spojler in se ne zavedam da sem to rekel dokler tega ne preberem znova po objavi. Torej za vsak slučaj.<br /><br />Kakorkoli že nazaj k pregledovanju tega filma.<br /><br />Ta film sem videl na skymovies prej popoldne in glede na opis ki vam ga daje Sky (ti ljudje morajo biti na kislini) je zvenelo precej dobro toda ko sem se dejansko lotil približno 30 minut sem bil zgrožen. Ta film ima po mojem mnenju najslabši scenarij in igralce/igralke - doslej. Mlado dekle ki se po približno 3 urah zaljubi v fanta iz L.A. je res neumen šepav lik ki ima nadležen jokajoč glas in napuščene lase. -.-. Potem je tu še njen ljubimec ki je idiot in je tudi zelo jokav. Pravzaprav si morda ustrezajo. Potem je tu fantkova mama ki je z njim na počitnicah in presenečenje presenečenje – ona je zdravnica in – o moj bog počakaj še več je neslutenih presenečenj! Na otoku nenadoma izbruhne virus in ona ve vse o virusih! =O. ŠOK GROZA! Ja prav. lol Potem je tu še ta nori religiozni fant ki kar naprej govori o "'erbah" ali nečem in kako Gospod vse ve. Zdi se da ga imajo vsi na otoku radi a v resnici je trmast aroganten nabit s steroidi (ta film si res morate ogledati samo zaradi prizora ko pride iz morja po plavanju njegova glava je kot majhna in njegovo telo je OGROMNO smešno je) klošar ki je preveč spil.<br /><br />Kakorkoli po vseh teh čudnih likih vključno z nakamnjenega taksista se verni fant končno vda zdravnici ona pa vzame vzorec krvi in ​​takoj se lotita iskanja zdravila ker je bil iz neznanega razloga dramatično rešen vse do "' erbs in Bog«. IN OH MOJ BOG. DA ŠE JE PRESENEČENJE!! NIKOLI NE BOSTE UGANILI KAJ!! Ravno ob pravem času z 11 minutami do konca preden vsi na otoku dejansko umrejo vključno z njenim sinom in njegovo deklico najde zdravilo in vsem vbrizga injekcijo in vse je rešeno!!! Kako patetičen film. Mislim vedel sem da zveni očiten konec ko sem ga prvič začel gledati ampak dejansko sem mislil da bi bilo dobro in bi imelo nekje nekaj podzapletov ampak ne-ne bilo je samo dolgočasno in suhoparno.<br /><br />Ne glejte tega filma. Končal boš kot jaz – omamljen za 3 ure in potem boš zahteval uro in pol ki si jo porabil za gledanje nazaj.
critique6938 Nekdo tukaj je dejansko ta film na nek način primerjal z High Noon. Zdaj je to res nateg! Sem velik oboževalec Sinatre vključno z nekaterimi njegovimi igralskimi vlogami toda morda bi bil edini ki bi lahko igral to vlogo Don Knotts. Prvič kot je nekdo poudaril Sinatra preprosto nima postave za zahodnega negativca. Na tej točki svojega življenja je preprosto preveč "majhen". Mogoče je bil približno enako visok kot recimo Audie Murphy vendar je bil Murphy precej solidne postave. Sinatra je videti kot velik govoreč otrok ki ga nihče ne bi smel jemati resno.<br /><br />Zgodba je nenavdihnjena in res ni verodostojna. Nočem pokvariti a mislim da konec in odziv meščanov v tej zgodbi nima smisla. Druga stvar ti ljudje si nenehno dovolijo da jim neki 'slabi fant' popolnoma zavlada. To je samo majhno mesto zato ne razumem privlačnosti niti ne razumem zakaj bi ljudje pustili da nad njimi dominirajo na tak način.<br /><br />V zgodbi je 'ljubezensko zanimanje' in če Prav sem sledil razburjena je bila ko glavni lik ni hotel priznati kdo je da ga ne bi ubil kakšen slab človek. Zdaj je prava ljubezen zate. 'Postavite se zase! Povej mu svoje ime da te bo ubil!' LOL. Nehaj ubijaš me.<br /><br />Na žalost osnovna premisa filma ni dovolj dobra in ne glede na to kako so se trudili ta zgodba ni imela logične poti ki bi ji sledila kot v koš za smeti . Želite vedeti zakaj ni na videu in nikoli ni prikazan na televiziji? Kritiki so ga leta 1956 očitno obsodili in imeli so prav - ta film je precej slab. Skoraj bi stavil da je Sinatra nekomu plačal da je zadevo naredil čim več.<br /><br />Želite videti dober vestern kjer se mesto upre slabemu fantu? Poskusite Tension at Table Rock ali At Gunpoint - dva res res dobra vesterna s to temo. Johnny Concho je Johnny Stinko. Frank bil si največji pevec vseh časov - vendar nisi sodil v takšen film.
critique6939 Od prvega trenutka je ta "stvar" samo grozljivo zaporedje izjemno kratkih rezov zamegljenega dela kamere. Čeprav ima celoten zaplet vse možnosti za triler je zgodba tako slabo povedana da je ne morem sprejeti. Od sredine filma se mi dejanja likov ne zdijo več smiselna. Nehajte brati zdaj da se izognete SPOJLERJEM.<br /><br />Na primer Edova ideja da bi Edna skuhala kavo zanju potem ko je svojemu sinu ustrelila roko je daleč pod njegovo domnevno izkušnjo; to je samo zelo neumna ideja. Domino da ne dvomi o razdrobljenih ukazih ki jih prejme od Claremonta Williamsa glede prekinitve telefonske zveze se mi preprosto izmika; ali ne bi morala dolgo sumiti da jih Williams predaja? Zdi se da so ti agenti FBI zmešani ko so se z enim samim helikopterjem pojavili na nečem za kar imajo vse razloge da menijo da gre za strelski obračun kapitalske mafije. Poleg tega je to kar počnejo z zamolčanjem in oddajanjem informacij Cigliuttiju skoraj hujskanje k umoru; zdi se mi kot slovo od pravice če FBI tako izvaja preiskave. V resnici bi imeli zadevo nepopravljivo nepopravljivo če bi ravnali tako. Vidimo prometno nesrečo ki bi običajno vsaj resno poškodovala če že ne ubila večino potnikov vsi pa čudežno pustijo le nekaj modric. Ravno nasprotno nesreči takoj sledi Dominovo ljubljenje s Choco ki z Dominovega vidika nikakor ne temelji na prejšnjih dogodkih temveč zgolj na zadrogiranju do zrkla.<br /><br />Celotno zaporedje prizorov začenši s telefonskim klicem Claremonta Williamsa se mi zdi prav tako želeno dramatično bleščeče. To v kombinaciji z groznim neprijetnim delom kamere naredi samo del ki ga oklevam imenovati film. Žal mi je za zapravljen trud glavnih igralcev katerih talent je brez dvoma.
critique6940 ******Spoilers notri******** Kako dolgočasno predvidljivo nestrašljivo smrčanje. Film ni imel razvoja likov: nisem čutil empatije do nobenega od likov (razen morda do majhnega dečka) in ni me zanimalo kaj se je s katerim od njih zgodilo. Film je imel toliko klišejev ali elementov ukradenih iz drugih grozljivk.<br /><br />Film je bil tako predvidljiv. Velikokrat bi si rekel: "Naj uganem {izpolni ugani} se zgodi naslednje?" Ja imel sem prav. Že v uvodnem prizoru sem predvideval da je "napad" na družino s strani nekega moškega verjetno očeta (ker so bili napadeni le žena in otroci). Seveda se je to zgodilo (seveda morate počakati 79 minut da zagotovo ugotovite). In seveda še en "zlobni" scenarij. Zakaj je bil zloben in je ubil svojo družino? Ker je moški huh!<br /><br />Kot je nekdo drug izjavil je ta film morda strašljiv za nekoga mlajšega od 13 let ali za film iz sedemdesetih let prejšnjega stoletja vendar še zdaleč ni "strašen film po današnjih standardih. IN tako kot toliko drugih sranjastih grozljivk je bilo veliko strahov "ponaredkov". Strašljiva glasba Strašljiva glasba Strašljiva glasba in.....Vrana nenadoma prileti na okno! Vau grozljivo!<br /><br />Kako je staremu bančniku uspelo nekajkrat hoditi čez odprto parcelo ne da bi ga oče videl? Zagotovo sem mislil da je starec duh. Ne samo zanič film.<br /><br />Ta film sem ocenil z 2 od 10 ker mi je obdržal dovolj pozornosti da sem preživel celotno stvar.
critique6941 Resnično sem si želel videti ta film – mislil sem da je zaplet resnično edinstven in zanimiv. Policaj (Andy Garcia) ima sina ki umira in potrebuje zamenjavo kostnega mozga da bi preživel. Edino ujemanje je obsojeni serijski morilec ki pobegne iz zapora. Da bi rešil svojega sina mora izslediti morilca.<br /><br />Michael Keaton igra obsojenca v enem od številnih razočarajočih vidikov filma. Keaton je včasih odličen igralec tukaj pa je precej dolgočasen. Pretirava do te mere da te kar neha brigati.<br /><br />Garcia je boljši a se preveč trudi za film ki ni na ravni. Barbet Schroeder (nekoč tako obetaven režiser s filmi kot je "Barfly" ki so na ameriškem trgu pomenili skoraj nič) režira dovolj dobro - iskreno sem mislil da je scenarij tukaj kriv ... samo velika zmešnjava.< br /><br />Film na koncu zapravi veliko dobrega materiala dobrih igralcev in dobrega režiserja – vse zaradi napačnega scenarija. Kar bi moral biti napet in razmišljajoč film je le hollywoodski akcijski bedak.
critique6942 Če bi bil ta film napisan režiran in produciran z namenom ustvariti slabo filmsko kultno klasiko bi morda (pravim morda) bil uspešnica. Ste že kdaj sedeli in gledali film ki je bil tako grozen da postane fascinanten v smislu svojih napak? No to je to. Vsak od igralcev bi moral biti nominiran za nagrado za najslabšo igralsko izvedbo. Težko bi našli film s takšnim produkcijskim proračunom ki bi vseboval tako malo kakršne koli vrednosti. Celotna stvar od uvodnih prizorov kljubuje logiki. Dialog je popolnoma neverjeten in nelogičen. Enako velja za vedenje in splošno zgodbo samega filma. Kar je res osupljivo je da so se nekateri norci v sejni sobi dejansko odločili da bodo porabili denar za to smet. Vau.
critique6943 Daphne Zuniga je edina luč ki sveti v tem zaspanem slasherju in luč hitro zbledi. Če ne ona kakšen drug razlog za ogled tega. pet študentov se prijavi za pripravo starega študentskega doma na rok za rušenje. Težave se samodejno pojavijo ko nagovarja čuden brezdomec skupini pa primanjkuje nekaj ljudi. Nato pa je morilec na prostosti. Iskreno sem hotel reči da bom užival v tem. Imel je pošteno postavitev ali pa je bila v njem morda samo Daphne Zuniga. Film je prepočasen in skoraj tih kot knjižnica. Večina igranja je podpovprečna trenutki "z vidika" pa so tako stara novica. Priznani skladatelj Christopher Young iz filmov kot sta "Hellraiser" in "Entrapment" je to dosegel v ponavljajoči se liniji ki je bila boljša za televizijski film. Kljub temu se zdi višje kot si film zasluži. Torej razen Younga in Zunige ta strga po dnu.
critique6944 Če imate malo pričakovanj bo to zabavalo 90 minut. Moja težava je da so to zgodbo utišali za sodobno občinstvo. Highways so že seksi vznemirljivi liki. Ne potrebujejo tehno zvočnega zapisa in hitrih dialogov.
critique6945 Film si zasluži 2/10. 15 zvezdice za dekle (se opravičujem ker sem pristranski mislim da je lepo dekle edini vrhunec v filmih) in 05 za dejstvo da je krajši od Azumi 1. Gledal sem Azumi 1 in 2 v 1 sedeži. Presenečen sem bil da sem lahko sedel skozi to. <br /><br />Pogovorimo se o prednostih filma. dekle. Ueto Aya je srčkan. To je vse kar je za rešitev celotnega filma. Dejstvo je da če bi bil glavni lik moški sem prepričan da se večina ljudi (vključno z mano) filma sploh ne bi dotaknila. <br /><br />Pogovorimo se zdaj o minus točkah. Prvič resnično je vlečen z veliko in veliko ponavljajočimi se prizori. Prizori Nachija in Azumi se vedno znova vračajo. Zdi se bolj kot dramski način snemanja. Tipične japonske drame obožujejo prebliske in tudi ta film. Drugič film je preveč nerealističen v zgodovinskem okolju. Ne motijo ​​me nerealistični filmi. Ampak ta film je kot slab način za prikaz kreativnosti z vmetavanjem nindž ki se obnašajo kot medvedi in pajkove mreže itd... spominja me na Shinobi čeprav je Shinobi film z domišljijskim okoljem. Še več da bi prikazal "ne-vem" kakšen učinek režiser posname ljudi ki umirajo s krvjo (dobesedno) povsod naokrog... ljudi ki se ne zavedajo da jim je bila glava odrezana... itd.. itd... itd... Preveč tega pokvari predstavo. Zdi se da je vpliv animeja v tem filmu močan. Zelo poslabša predstavo. Tretjič ali ne bi Azumi moral biti morilec? Zdi se mi bolj kot vojska enega samca samo da je samica. Mislim da ne vidite morilcev ki rinejo v vojaška taborišča. Edini čas ko sem čutil da se je obnašala "podobno kot morilec" je bilo ko je ubila Kiyomasa Kato na koncu Azumi 1. Nazadnje je bil zaplet v obeh filmih tanek. Gre za linearen zaplet brez razvoja in presenečenj na kakršen koli način.
critique6946 Patetično. To se zgodi ko direktor pride v službo samo zato ker ga nekdo plača. <br /><br />Nameni so bili dobri odlične lokacije in kulise za film epskih razsežnosti. Ampak nastop prekleto! Prisežem v nekaterih kadrih lahko vidiš statiste v ozadju ki strmijo v kamero ali gledajo v igralce ker jim nihče ni povedal kaj naj naredijo ko slišijo "Akcija!". Bitke so tako slabe da se sprašujete - ali so ti ljudje resnični? Lahko bi naredili več škode samo z objemanjem drug drugega. V prizorih počasnega posnetka lahko vidite ljudi na bojišču ki hodijo naokoli ali samo stojijo in mahajo z rokami. <br /><br />Le dogajanje v ospredju je nekako poudarjeno. Ampak za kaj? Zgodba je tako nelogična in diskontinuirana zdi se kot naključne situacije v kronološkem zaporedju včasih niti ne. Dialogi so neumni ljubezenski zaplet je bolj sramoten in smešen kot v hongkonških akcijskih filmih. <br /><br />S proračunom 40 milijonov in na zaslonu lahko vidite vsak vloženi dolar v najboljšem primeru je končni rezultat vsega tega ogromnega truda sijoč okrogel laserski disk v tankem pokrovu na polici v videoteki.
critique6947 To vozilo Robina Williamsa se mi je zdelo v najboljšem primeru nekoliko zabavno. Predvidevam da bi mu rekli nekakšna politična satira. Gre za voditelja politične pogovorne oddaje/komika ki se odloči kandidirati za predsednika in nepričakovano zmaga. Ugotovil sem da je večina humorja presahla.  in Robin Williams je veliko bolj zadržan in umirjen kot običajno. Rekel bi da je film bolj drama kot komedija z malo skrivnosti in napetost. Mislim da so dramatični deli delovali bolje kot deli komedije vidik skrivnosti in napetosti (čeprav je to majhen del filma) pa je deloval najbolje. Vseeno tega filma ne bi ocenil zelo visoko. Zame je bila v redu izguba 2 ur vendar nič posebnega. Moj najboljši nasvet bi bil da ga ujamete na TV/kabelski ali najprej poceni najamete preden se odločite za nakup. Glasujem za Človek leta je 4/10
critique6948 Mislim da je moj najljubši del tega filma tisti ki ponazarja popolno nesmiselnost neumnost in nesmiselnost postopka na vrhuncu filma. DOKTOR TED NELSON in njegov neporočeni prijatelj šerif sta končno stisnila Melting Mana na podestu na stopnicah v električni elektrarni. Upoštevajte da je Nelson skoraj ves film iskal MM in da je MM na tej točki ubil in požrl več ljudi (vključno s svojim šefom) Nelson pa se dobro zaveda da je MM nasilno nor in lačen ljudi. meso in kri.<br /><br />Torej ima šerif svojo pištolo uperjeno v MM ki je in za to podpiram film in Ricka Bakerja najbolj gnusen in grozljiv predmet v človeški podobi kar smo jih kdaj videli. In zavpije zelo pomembno vprašanje DOKTORJU TEDU NELSONU: "KAJ NAREDIMO ZDAJ?!?!?" <br /><br />Kamera preide na DOKTORJA TED NELSONA in očitno je da Ted nima pojma kaj naj naredi naprej. Očitno je bil Ted tako osredotočen na problem ISKANJA Človeka ki se topi da nikoli ni pomislil da bi s seboj prinesel zadrževalne naprave laso ali prisilni jopič ali mrežo ali kakšno pomirjevalno pušico ali morda kaseto New Age Vangelisa ki bi pomirila divja zver.<br /><br />Tako šerifa zgrabi panika in strelja Melting Man pobesni in smešno sledi. <br /><br />Mogoče to pojasnjuje zakaj se NASA zadnjih 30 let zajebava s programom Space Shuttle v podlunarnem vesolju namesto da bi se vrnila na Luno ali na Mars kot vsi vedo da bi MORALA biti početje. Ne vem.<br /><br />Kakorkoli že to je zanič leno pisanje in režija ki spodkopava vse vidike tega filma. Težko je reči kako dobri so igralci v resnici saj film popolnoma prezira njihove like.<br /><br />Dve drugi neverjetno boleči sekvenci prav tako povečujeta neumnost dogajanja: obstaja prizor v katerem je najbolj neumni star par na svetu ki poskuša ukrasti limone iz nasada a ju raztrga Melting Man. Ta prizor je najnižja v kinematografiji 70. let. Zagotavljam vam lahko da še nikoli v svojem življenju niste gledali bolj nesmiselne in dražljive postavitve z ljudmi čudnejšega videza. In napad Melting Mana na gospo ki živi v hiši kjer imajo konja ki se polula po stenah kljubuje vsakemu poskusu obdelave. (BTW mislim da ima slavni filmski režiser Jonathon Demme vlogo v tem prizoru kot redneck mož ki gre najprej preverit hišo in nikoli več ne pride ven). Edina stvar zaradi katere igralka ne dobesedno žveči kulise je to da se je kot sem rekel njihov konj očitno polulal nanjo. In njeno histerijo smo prisiljeni gledati vsaj dve minuti dlje kot bi kateri koli RAZUMEN filmski režiser zdržal posnetek. <br /><br />Burr DeBenning bi moral premagati direktorja in fotografa IMM. Spomnim se ga iz stare epizode Columba kjer je bil videti VELIKO boljši kot tukaj - nikogaršnja predstava o vodilnem možu a trden in nevsiljiv. Toda nihče ne more biti tako neprivlačen v resničnem življenju kot ga njegov režiser prikaže tukaj. <br /><br />Vsi drugi se izkažejo nekoliko bolje razen starega para (in utihni vem da so jih igrali za smeh ampak jaz se ne smejim!) a ne veliko. <br /><br />To vsekakor sodi v kategorijo kinematografskih katastrof 'Tako slabo da ne moreš pogledati stran'. Kljub temu bi si ga ogledal znova preden bi gledal veliko drugih splavov iz 70. in 80. let (na misel mi prideta "Track of The Moonbeast" in "It Lives By Night") MST-jevo poročanje o tem pa je zelo zabavno tako da če imaš priložnost si oglej različico MST.
critique6949 o moj bog temu filmu dam tri zvezdice od desetih iz naslednjih razlogov. končno zaporedje je spet precej učinkovito obdelano in bilo je popolnoma smešno. za to dobi te tri točke. razen tega je bilo grozljivo. ni bilo mišljeno da bi bilo tako smešno toliko je očitno toda sinhronizacija igra sinhroniziranih glasov dialogi ki so jih rekli so bili pogosto smešni. izvedena in/ali neizvedena dejanja vodijo tudi v veliko veselja in/ali metanja stvari v zaslon. kot na primer ko pokoljejo celo mesto in ena manjša skupina ljudi stoji na balkonu in gleda kot da bi opazovali kozarec za kuhanje ali "poskus" pobegov iz cerkve v kateri se skrivajo.<br />< br />zlobni župan: mislim da se zunaj nekaj dogaja zato bi morali iti gor in pogledati skozi okno.<br /><br />junak: ok.<br /><br />zlobni župan: zdaj je moj možnost da naredite nekega idiota da gre ven in mlati naokoli z ognjem ki je popolnoma neučinkovit in ga vdrejo.<br /><br />vstavite zaporedje v katerem se to zgodi.<br /><br />zlobni župan: prekleto počakaj dobil bom tega majhnega otroka in hodila bo ven in jokala oče navidezno neopazna dejstva da ti pokvarjeni trupli niso le grozljivi tujci ampak so pravzaprav zombiji brez meso ali kožo ali karkoli in ona jih bo odpeljala stran in jaz bom pobegnil! vstavite zaporedje v katerem se to zgodi.<br /><br />junak (zgoraj): spet poskuša pobegniti norec in pustil je vrata odprta neumen je to je lep pogled.<br / <br />ženska: kje je moja hčerka?<br /><br />junak (zdaj spodaj): ne vem tako ali tako je ne vidim in zunaj je ni bilo ker je nisem mogel videti čeprav je bila zunaj tam in jaz ki imam a pogled na celotno sosesko in ona stoji čisto zunaj kje za vraga bi lahko bila?<br /><br />ni treba posebej poudarjati da bi kdorkoli metal stvari v ekran po 10 minutah tega. torej oglejte si prvi film z nekaj prijatelji ob nekaj pijačah in se prepričajte da ste do trenutka ko boste gledali tega popolnoma slepo pijani in se lahko samo hihitate neumnosti vsega tega. in sploh ni bilo nobene spodobne krvi škoda.
critique6950 Kakšen obupni film. Igralce oblecite v krznene cunje postavite v predmestno puščavo zaženite kamere in upajte na najboljše. Lahko si samo predstavljamo kako zahvalna je bila igralska zasedba ko so njihove like ubili lutke iz nogavic in jim tako prihranili nadaljnje ponižanje na tem dolgočasnem festivalu. To tekmuje z Monster a go-go kot najboljše zdravilo za nespečnost ki je bilo kdaj izdelano. O bog – kako naj zapolnim 10 vrstic ki pojasnjujejo kako zelo zdolgočaseni so videti vsi v tem filmu? Jokavi posran plastični nerodni robot ki moti vsakogar tako na platnu kot zunaj njega velikanski pajek zmanjšan na eno samo velikansko dlakavo nogo ki jo vleče vrvica igralci ki se obupno trudijo da ne bi gledali v kamero medtem ko mrmrajo pogovorna okna ...
critique6951 Groza izguba časa. V tem ni vrednosti kampa ali smeti. Videl sem boljše amaterske filme ki jih delajo 10 do 12 let stari otroci v kino klubih.<br /><br />Kako za vraga lahko nekdo pokvari film o vampirjih in lezbijkah? <br /><br />To ni film da bi združili nekaj ljubiteljev vampirjev/sadomazohizma v isti sobi in ga preprosto posneli.<br /><br />O filmu nisem našel nič dobrega. Ni bilo zapleta ne pravih igralcev ne pravih posebnih učinkov ne humorja. Nekaj ​​predebelih Gotov ki se dotikajo drug drugega ne moremo imenovati prizor seksa. Prav nič.<br /><br />No pokopališče je bilo lepo vendar bi bilo treba posneti vampirski film v temi. <br /><br />Namen je bil verjetno dober: narediti trash film v duhu Eda Wooda. Težava je v tem da slabega filma ni mogoče posneti namerno. Za "pravi" film sta potrebna talent in trud. Edu Woodu je morda primanjkovalo denarja vendar se je zagotovo potrudil. Tem fantom je manjkalo vse. Ed Wood je bil v primerjavi s temi fanti genij.
critique6952 To je ravno tisto kar potrebujemo oddaja o ljudeh ki jih nihče ne mara v srednji šoli ali na univerzi. Moški ali ženska. Ljudje ki objektivizirajo druge in si za to čestitajo je ravno nasprotno od inteligentnega razmišljanja. In ta oddaja je preprosto odvratna ker počne točno to.<br /><br />Torej štirje moški sedijo na stolih in opazujejo dva druga fanta ki poskušata pobrati ženske da bi seksala z njima. In na koncu zmaga eden od obeh super...le f-n super. Prav tako bi moral sprejeti te štiri bedne vreče kot "sodnike" ljudske "Igre". Izraz "igra" mora biti najbolj nora stvar ki izhaja iz sodobne angleščine vse od izraza "Bling Bling" če dodam dejstvo da se ti moški imenujejo "strokovnjaki" me preprosto prisili da bi bruhal gor kar je ostalo moje spoštovanje do sodobne kulture. To niso prekleti vzorniki so rezultat MTV kulture ki nas želi ugrizniti v rit. Če uživate v sranju ki se razliva po straneh te pošasti potem verjetno mislite da imata Paris Hilton in Britany Spears talent. To ni res in moralo bi te biti sram da tako misliš.<br /><br />In za vse tiste ljudi ki bodo rekli da bi mi bilo bolj všeč če bi pojebal ali da sem samo ljubosumen. Pojdi jebi se ker je očitno da PRAVA punca zagotovo ne bo.
critique6953 To sem našel na polici in omedlel od veselja!! Odplesala sem do pulta odložila svoj denar in stekla domov! Veš kaj?! Zaspal sem manj kot na polovici! Naslednji dan poskusil znova...ZEH!! Kaj za vraga!?!! Nisem mogel gledati! Všeč so mi vse druge stvari ki jih je naredil (tistega s pošastjo še nisem videl). Kaj daje? Sem jaz? ali njega? Tako žalostno. Boo hoo. P.S. delo kamere mi je bilo všeč.
critique6954 To je absolutno najslabša komedija kar sem jih kdaj videl. Težko pa je razložiti ker (razen če ste tega videli) stavim da še nikoli niste videli komedije ki ni bila dobra ali slaba; preprosto je tam (to je originalni del - ni dober ali slab samo tam)! <br /><br />Naj povem da sem videl vsakega komika ki nastopa v glavni vlogi in vsi so mi všeč. To je tisto kar dela to tako skrivnostno. Podporni potencialni akterji dejansko delujejo (čeprav je pogovorno okno slabo). Edini lik ki je dokaj dober je tisti ki ga igra John Goodman. Zelo dobro se znajde s tistim majhnim pogovornim oknom ki ga ima in dejansko ima eno smešno besedo (ne bom pokvaril edine smešne stavke v filmu če se vseeno odločite za ogled. Vključuje palačinko.) Velike skrivnosti so glavne sledi. Ne bom jih imenoval liki ker ni bil razvit noben karakter. Ta scenarij je tako mladoleten da se niti ne potrudijo da bi glavnim akterjem dali izmišljena imena. Vsi uporabljajo samo svoje. Zdi se da sploh ne poskušajo ukrepati. Kot da vsi drug drugemu na glas berejo scenarije ki jim jih je poslala lokalna nižja šola. Pravzaprav sem pri trinajstih letih za svoj razred angleščine napisal takšen prispevek - tudi smešno ni bilo.<br /><br />Bistvo ne trudi se si tega izposoditi. Ni smešno. Nima niti tako slabega dialoga ob katerem bi lahko stokali. Samo sedel sem tam in strmel skozi celotno stvar. Bilo je tako dolgočasno da se sploh nisem mogel razjeziti kako slabo je bilo. Ne morem si predstavljati kako to tukaj sploh dobi oceno 4.
critique6955 precenjen slabo napisan slabo odigran. je akademija to sploh gledala? mislim da ne. politična vsebina mu je zagotovila nominacijo za oskarja - indo-pak meja - mali deček terorizem. karkoli z besedo "terorist" pritegne pozornost v<br /><br />tem svetu po 9-11. to je kot filmi o holokavstu ki imajo zagotovljeno nominacijo za oskarja ne glede na njihove zasluge. <br /><br />in prosim kinematografija ne pomeni snemanja pokrajin ki so v prvi vrsti lepe. moraš biti pokvarjen strelec da narediš puščavo lepo. vsaj tole ni dobilo oskarja. imajo vsaj to prav. bi bila travestija.
critique6956 Večinoma nevpleten biblijski mumbo-jumbo ki se vleče dobri dve uri. Edina stvar ki reši ta film pred božjim vencem (in Bog je samo en ne pozabite) je nenamerno smešen dialog in dobra bojna scena ki se v filmu pojavi veliko prepozno. Večino dveh ur do akcijskih prizorov je preveč govorjenja; dialog je tako nespreten da film kar kliče da bi ga MST3K ponaredil.<br /><br />George Sanders je naravnost grozen; ena najbolj animiranih preveč gledaliških predstav kar sem jih kdaj videl. Brynner ni dosti boljši; njegovo togo leseno igranje v kombinaciji z grozljivimi modrostmi iz piškotkov sreče naredi precej dolgočasnega in neumnega Salomona. Zdi se da vsakič ko Brynner odpre usta pride na dan nekaj oh-tako modrega in smešno visoko-mogočnega. Do neke mere to ni krivda Sandersa in Brynnerja zaradi bednega komičnega dialoga in tipične svetopisemske enodimenzionalne karakterizacije vendar sta se sicer malo potrudila. Brynnerjev naglas celo nekoliko spominja na Schwarzeneggerjevega; to ni plus. Le Lollobrigida se uspe izogniti zadregi saj vlogo odigra bolj prepričljivo in na primeren način ki se spodobi za vlogo v tako neumnem filmu. Če bi te svetopisemske like opisali kot enodimenzionalne bi jim pripisali nezasluženo priznanje; karakterizacija je poldimenzionalna.
critique6957 Nikoli nisem slišal za ta film ko je prvič izšel. Moralo se je takoj potopiti. :o) Videla sem ga na kablu ko sem bila bolna v bolnici tako da nisem imela dovolj energije da bi ga gledala kaj šele da bi zavrtela kanal. Boljša izbira kot Style Channel. ;0(. Ta potopis posnet na kraju samem bi moral biti na Travel Channelu. Zgodba je povzeta po farsah na krovu ladje iz tridesetih in štiridesetih let. Zdi se da je igralska zasedba reciklirana iz petdesetih let. Donald O'Connor zvezda filma muzikalih in Edwardu Mulhareju v vlogi kartaškega morskega psa Kar zadeva glavno igralsko zasedbo Walter Matthau še vedno igra isto vlogo kot v Fantje in lutke oz. Ali je bila tista o deklici siroti? Wiseacre je neodgovoren kockar in bolj zaokrožen. Kar pa se tiče Jacka Lemmona on igra svojo vlogo tako naravnost da se komaj potopi in drsi. In kot že omenjeno je Dyan Cannon izjemno privlačna kot še ena prevarantka ki pluje s svojo mamo ki misli da je Walter bogat medtem ko on misli da je bogata Elaine Stritch igra Dyanovo mamo še ena prenova iz petdesetih let je tekoči spor med Brentom Spinerjem kot gospodujočim in smrkavim režiserjem ki takoj opazi Walterja kot slabega plesalca in porabi svoj čas za to da bi ga odpustili. plačati njegov prost prehod. Na koncu pa dobi svoje nadomestilo. Medtem Jack tarna naokoli spozna privlačno žensko z obojestransko privlačnostjo vendar njuno afero razbijejo Walterjeve laži da je Jack zdravnik medtem ko je bil v resnici upokojeni kupec veleblagovnice. Toda končno se dva moška z gumijastim čolnom odpravita na morje da bi prestregla njeno vodno letalo in vse je v redu. Zdi se da ni nobenega glavnega igralca mlajšega od petdeset let.
critique6958 Obožujem to predstavo. Lani sem gledal vsako epizodo. Kupil sem DVD-je. Nocoj se uglasim za gledanje in vidim da ste iz neznanega razloga preoblikovali to odlično oddajo. In vzeli ste tisto zaradi česar je delovalo in to uničili. Odvzeli ste enega najboljših vidikov oddaje to so bili 4 prijatelji. Sam Sully Lizzy in Piper. Všeč so mi tudi drugi liki vendar so dobri v majhnih količinah kot so Derek Darcy in celo Sully. Kot da je oddaja izgubila del svoje družine in se vsi ostali trudijo nadomestiti. To je prevelik odmerek. Medtem ko so stvari v majhnih količinah smešne ko ste temu ves čas izpostavljeni se spremenijo iz smešnih v nadležne. Tako sem se veselil vrnitve te oddaje. Torej prosim vrnite čar. Tudi če Piper ne morete vključiti v predstavo vsaj vrnite Lizzy. Toda ljubil sem ta dekleta. Prinesli so zabavo. Oddaja je govorila o Samu ki poskuša živeti svoje poslovno življenje in obvladati svoje osebno življenje ter prijatelje. To je bil čar. In ta odličen pes prav tako.<br /><br />Upam da je mreža (FOX) prisilila pisce da to storijo in da pisci tega niso storili prostovoljno v oddaji. Oddaji bom dal še nekaj epizod preden obupam a nocojšnje epizode so bile slabe. Naredil sem velik posel iz nocojšnje vrnitve oddaje in imel ljudi k sebi in počutil sem se kot bedak ker se nihče ni smejal razen 2-3 krat. Opravičil sem se jim in rekel da ne vem kaj se je zgodilo. In približno 10 minut po koncu epizode sem ugotovil da ne bodo prikazali Piper ali Lizzy in to ni bila več TV komedija ki si jo je treba ogledati.
critique6959 11 let po izidu tega filma ga je samo 5 ljudi recenziralo tukaj na IMDb. Obstaja razlog za to popolno pomanjkanje zanimanja za Across the Moon. Je koherenten vendar nima vseh filmskih vrlin. Oglejte si ta film za primere grozljive produkcije v vseh pogledih. Odjavna špica na primer so bele črke ki se mehanično dvigajo iz rdečega ozadja. Konec prikazuje Michaela McKeana ki strmi skozi okno zapora in pravi: "Tam zunaj je veliko skrivnosti." sledi montaža posnetka/glasbeni video vseh vzpodbudnih trenutkov v tragično slabem filmu. Julinana Hatfield. Vse vmes je grozno. Trudil sem se da bi v tem filmu našel kakršno koli vrednost in prišel sem prazen. Čeprav je težko verjeti me je celo epizodna vloga Burgess Meridith (vedno navdušena nad množicami) samo še bolj razočarala. Ta film je kot norčevanje iz posebnega v filmih. Na papirju je film podpovprečen. Ženske ki živijo skupaj v prikolici. Toda tisto kar je dejansko nastalo je bilo skoraj negledljivo. Film se poskuša odcepiti v več smereh vendar nikoli ne sledi nobeni. Neprivlačni konflikt da so njihovi fantje v zaporu ni nikoli razrešen. Noben konflikt ni nikoli rešen. Konflikta res ni. Ženske poskušajo postati kurbe a se to nikoli ne zgodi. Namesto tega dobijo službo natakarja in skladiščnika polic. Zveni razburljivo? NI BILO. Bilo je neumno. In glavnina filma je dve ženski ki se pogovarjata in ustvarjata izmišljen konflikt. Ženske so sposobne igralke a scenarij je bil več kot slab. Neuporabna. To je bil grozen film a še najslabše je to da so Burgessa Meriditha vzeli iz njegovega doma za upokojence da bi ga posnel. Slabo od začetka do konca. Tako kot lev brez zob tudi ta film nima ugriza.
critique6960 Nisem pričakoval tako dobrega filma kot je "Na ognjeni črti" ali epizoda "24" vendar je bilo videti kot da je bil ta film narejen za televizijo in je v najboljšem primeru opravil povprečno delo. (Dobra) igralska zasedba ni mogla prikriti dejstva da je bil zaplet vse preveč predvidljiv in so se morali igralci boriti (mislim da se res trudijo po svojih najboljših močeh) skozi svoje vrstice slabega scenarija kar je njihovim precej ravnim likom dalo nekaj dodatkov. Ko sem gledal film sem dobil občutek da sem večino tega videl v drugih (boljših) filmih. V njem ste imeli preganjanja z avtomobili velika streljanja romanco zaplete itd. itd.; Ta film nima nobenega.<br /><br />** Spoiler** Takoj ko vidite drugo žensko ki se v telefon pogovarja z likom Cuba veste kdo stoji za vsem tem in vsemi namigi ki vam jih dajejo (" stojiš preblizu predsednika poglej z moje perspektive.." ) zveni neumno. <br /><br />Če bi bilo po moje (in morda je dobro da ni) bi zaplet preoblikoval takole:<br /><br />Prva dama je naročila njen umor moža ker je naveličana da ves čas piše čeke na Kubo.
critique6961 Pravkar sem gledal ta film na Starzu. Naj pregledam nekaj stvari za katere sem mislil da bi jih lahko izboljšali; igra pisanje režija posebni učinki snemalna ekipa zvok in luč. Zdelo se je tudi kot da pisci nimajo pojma o ničemer kar je povezano s filmom. Očitno ste leta 2007 ko je bil dolar močnejši lahko za 75 milijonov dolarjev kupili super napreden prikriti bombnik ki bi lahko postal popolnoma neviden. Dandanes te stvari stanejo okoli 3 milijarde dolarjev in ne morejo ostati nevidne. Očitno lahko odletite iz ZDA na Bližnji vzhod v eni uri. Bila je povsem naključna lezbična scena ki me ni motila vendar se mi je zdelo kot slab poskus da bi jo videlo več fantov. Kamera bi naključno približala igralce in preskočila na naključne prizore. Oh ja ker je film Stevena Segala je predvidljiv kot hudič. Skratka uvrščam ga naravnost med kače na letalu.
critique6962 Ne razumem zakaj bi kdorkoli dovolil da režiser ki je nižji od parametrov na celuloid nanese takšne bedarije. Ta film je bil posnet vsaj še dvakrat ki sta bila boljša od tega ("Here Comes Mr. Jordan" - 1941 in "Heaven Can Wait" - 1978). Edini rešilni dejavnik za ljubitelje umetnostnega drsanja bi lahko bilo lepo drsanje ki bi ga izvedla profesionalna zasedba drsalcev vendar se to preprosto ne zgodi. Najbližje dobremu drsanju gledalci vidijo ko lik Tare Lipinski le za trenutek zavije na led. Drugi kot sta Nancy Kerrigan in Elvis Stojko so skriti v ozadju in se sploh ne ukvarjajo z umetnostnim drsanjem. Prikazanih ni veliko resničnih čustev in pravzaprav ni nobenega razloga da bi gledali ta film ki je očitno narejen za TV. Moj nasvet: izposodite si original.
critique6963 Ta film se mi je zdel kot študija primera kako večinoma ne narediti filma. Ker sem filmski ustvarjalec mu dam 2 za doslednost.<br /><br />Težave ostajajo od začetka do konca saj je zaplet izjemno predvidljiv z uporabo delčkov večine če ne vseh prejšnjih uspešnih vojnih zgodb . Računalniško ustvarjena grafika je bila po točkah preveč podobna gledanju video igre in videti je bilo da režiser ni poskušal dodati nekaj realistične kakovosti zgodbi. Zanimal me je proračun da bi dobil predstavo o tem s čim je moral delati vendar te informacije nisem našel.<br /><br />Zdelo se je kot da je ta projekt preveč premaknil meje nizkoproračunskega filma kar je povzročilo produkcija ki gledalca potegne skupaj z zgodbo ne da bi bila njegova domišljija vključena. Igralci niso bili slabi a zaplet potrebuje več inovativnosti.
critique6964 Ta film sem gledal v kinu in bil je grozen film. Način Michaela Oliverja ki je zdaj v nadaljevanju postal še slabši je največja nestrpnost ki je ne morem prenašati. Junior je razburil svojega očeta ker ni hotel hoditi v šolo zaradi česar je njegov oče Ben noro obnorel. Tudi operater Crazy Dance vožnje ni pošten do Juniorja ker ga ni pustil na vožnjo. In ta Lawanda Dumore je za Juniorja tako grozna kot serijski morilec ker je Juniorju grozila zato tega filma ne morem tolerirati. Tudi če bi bil film ponovno izdan v kinematografih v razširjeni različici tega filma še vedno ne bi videl ker tega filma sploh ne morem tolerirati. Pravzaprav smrdi!
critique6965 Zelo slab film mešanica klišejev in zgodovinskih netočnosti. Nekaj ​​primerov: v zgodnjem prizoru sovjetsko pehoto napadejo Nemci; namesto da bi ostali v svojih jarkih in streljali nanje napredujejo na odprto zemljo da bi se borili z njimi v nasprotju z vsemi pehotnimi taktikami; Kate ena osrednjih likov je menda hči belega Rusa in obsedena s svojo ruskostjo a ne govori rusko; nemški letalec ki ga je prevzel občutek krivde napade protiletalsko topovo - puška pa ne izstreli šrapnelov temveč neposredno zadene njegovo 'letalo ki ni videti preveč podobno nemškemu 'letalu iz druge svetovne vojne. Po pravici povedano ko bi se lahko izognili nesmiselnemu zapletu in posledičnim absurdom je nekaj resnično močnih trenutkov – upodobitev ljudi ki počasi umirajo od lakote je prepričljivo narejena in ganljiva a ti le še bolj pokažejo ostalo. Film ki se mu je treba izogibati.
critique6966 Ko se komični film ponaša s čudovitim zvočnim posnetkom na hrbtni strani platnice veste da nimate opravka z vrhunskim filmom. Ta film sem si izposodil s prijatelji ki so pričakovali da se bodo nasmejali a na splošno da bomo večino nasmejali drug drugega ko smo se norčevali iz filma. Ne bi mogli izbrati slabšega filma.<br /><br />Film je bil morda v redu z nekaj spremembami. Prvič komedija je bila boleča. Fizični gegi so bili slabo izvedeni in postavljeni. Zaradi debelega fanta v filmu smo se želeli ubiti hvalimo ga ker je poskusil prizor v in prizor toda bil je kot mladiček ki prosi za ljubezen. Če bi ga umaknili iz filma bi bilo morda vse znosno. Bilo je nekaj smešnih šal mislim da je ena bila ko je skupina fantov ukradla enega od pornografskih filmov staršev in se je izkazalo da je gejevska pornografija. Toda da bi najbolje povzel komedijo bom preprosto povedal uvodno šalo za debelega otroka. Nosi umazano srajco in govori o tem da ne ve kdaj je nekaj narejeno.<br /><br />Za zaključek bi montažer filma lahko rešil film tako da bi odstranil debelega fanta in izrezal 20 minut filma. šolske prizore in ustvarjanje konca ki je daljši od tridesetih sekund naključnega prepiranja.<br /><br />OH BTW film ima dva dobra elementa. Kadeem Hardison odlično odigra svojo vlogo in svoje šale izvaja tako da nobena ni spregledana ali premalo cenjena. Drugi odrešilni element filma je lepa gospa Ali Landry. Njen lik je večji del filma prezrt kar je škoda.<br /><br />Ne izgubljajte časa niti z izposojo tega. Ni me pritegnilo in bil sem del ciljne publike (18 moških).
critique6967 Dva filma sta uporabna za strašenje ljudi ta in 'Event Horizon'. Eden ima pomembno in pretresljivo sporočilo drugi pa je tako enodimenzionalen kot je lahko verski film. Škoda da je Paul Anderson nadaljeval s prekletimi filmi Resident Evil res je imel nekaj.<br /><br />Tat v noči ovirajo številni očitni atributi neodvisnega filma (igranje pripovedovanje zgodb dialog in prepričevanje) in že na začetku je jasno kaj so nameni filma. Krščanska filmska industrija se iz neuspehov tega ni naučila zato smo obtičali pri The Omega Code Left Behind in drugih filmih Tribulation. Njihov temeljni element je da so tako zaskrbljeni s prodajo svojega sporočila: "Rešite se ljudje!" da vse drugo postane drugega kot udarjanje občinstva po glavi z Biblijo.<br /><br />Na splošno ne morem verjeti da sploh pišem toliko o tako neučinkovitem filmu. Popolnoma preskočite in se vrnite k Samu Neilu ki si izdolbe zrkla. 1 od 5.
critique6968 Moj mož je hotel gledati ta film ker je kritika v časopisu rekla da je boljši od Fatal Attraction. No moral bi se strinjati da mi ni všeč niti Michael Douglas niti Glenn Close. Vendar ne iz običajnih razlogov.<br /><br />To je eden tistih filmov ki jih je treba gledati pozno zvečer ko nočete gledati nečesa kar resnično zahteva razmislek vendar nočete iti spat še vedno.<br /><br />Yancy Butler je res prijeten negativec. Ni najboljša med igralkami pravzaprav niti ni dobra vendar je popolna za to vlogo v tem filmu. Vsi drugi v njem se razlikujejo od bora do hrasta vključno z rahlo motečim fantom ki se zdi kot zvit Ostržek.<br /><br />SPOJLER: Konec gre korak ali dva predaleč skupaj s klišejem ki ni čisto mrtev z rjovenjem še vedno vam bo prinesel trenutek nato pa je tu posnetek Ostržka z njegovim zamrznjenim lesenim nasmehom zaradi katerega se sprašujete ali so šli na ohlajen ali pa pozabil da je v ličilih botoks.<br /><br />Ne glede na to to je smešnih osemdeset minut in kljub temu da je slab film bi vam moral manjkati gen za humor da ne bi nekoliko uživali . Ne plačajte za to toda če ste tako apatično televizijsko razpoloženi potem je to ravno prav.
critique6969 Kje začeti? <br /><br />Amitabhov sin št. 1 ki ga igra Akshaye Khanna je star 30 let.<br /><br />Amitabh je bil v zaporu več kot 33 let ... on<br /><br />A ) Telepatsko poslal spermo domov?<br /><br />B) Prosil prijaznega pakistanskega stražarja naj mu jo pošlje po pošti?<br /><br />C) Dovoljujejo zakonske zveze obiski v skrivnih pakistanskih zaporih<br /><br />D) Vse našteto<br /><br />E) Producenti so imeli malo preveč veselja<br /><br />v času ko so odobril scenarij?<br /><br />#2) Amrita Rao (Njammm!) si želi Khanna - on je njam njam njam ... in očitno si jo želi - kdo si ne bi kajne?! ... Ampak ko njenega očeta iztirkajo in nato ubijejo (komaj mislim da je to 'spojler' saj bi morali biti brez možganov in slepi da tega ne bi videli v filmu) je precej brez čustev do te katastrofe in jo s konico (metaforično) klobuka pusti za seboj da bi rešil svojega očeta ne glede na njeno izgubo in reče (parafraziram) "Če bog hoče to spet se bova srečala"... V bistvu pomeni "Opravil bom svojega očeta in SVOJE delo opravičujem se za tvojo izgubo - CYA! Buh Adijo!" - žulj ki presega celo nizkotne hollywoodske standarde...<br /><br />#3) Toliko lukenj je v tej grozljivi izgubi časa imenovani film da lahko voziš vse džipe tovornjaki kamele in vse dodatne stvari skozi to - res popolna izguba časa - Oh obstaja odlična plesna sekvenca (ja samo ena - kot v plesni sekvenci - ne glede na kakovost). ples - vendar NI vredno ogleda samo zaradi tega.<br /><br />Najemite Veer-Zaara ali Lakshya (bo Hrithik Roshan kdaj hodil na tečaje igranja?) za boljše filme o indo-pakovskem konfliktu ... Pravzaprav Veer-Zaara je prekleto dober - 75/8 bi rekel!
critique6970 Oh človek ta s-u-c-k-e-d je bil zanič.... Nisem mogel izvleči nobene vrednosti kampa iz tega....in celotno stvar sem spremljal na Showtimeu.... Ne trudi se čakati na " tudi goli prizori.....prepozno je in vpletena je samo plastična Jenna Jameson.. Prikazuje koliko diskrecijskega denarja mora biti na razpolago po Hollywoodu samo da se tvoje ime pojavi na odjavni špici.. Predvidevam da je moral Showtime nekaj dodati ob 1h zjutraj ... Naslednjič mislim da bi celo raje gledal ESPN ki kroži vsakih 30 minut ...
critique6971 Že nekaj minut poskušam napisati povzetek zapleta in zdi se mi da mi ne uspe. Toda pri tako slabem filmu kot je Night of the Blood Beast zaplet skoraj ni pomemben. Astronavt strmoglavi in ​​domnevno je mrtev. Njegovo telo kasneje oživi ​​vendar se ugotovi da nosi zarodke neke nenavadne nezemeljske življenjske oblike. Toda kako so prišli tja? In kje je vesoljec ki je vsadil nenavadna bitja v telo majorja Johna Corcorana? <br /><br />IMDb navaja trajanje filma Night of the Blood Beast pri 62 minutah. Je tako prav? 62 minut? Moralo je biti dlje od tega. Zdelo se mi je neskončno. Tudi s komentarjem MST3K (ki je bil mimogrede zelo smešen) se je dejanski film zdel veliko veliko daljši. In to je precej dremež od začetka do konca. Všeč mi je veliko teh filmov o invaziji vesoljcev iz 50. let vendar ne ta. Ni mi uspelo pritegniti mojega zanimanja na nobeni ravni. Mladi vesoljci so bili preveč neumni da bi jih jemali resno titularna krvava zver je bila patetična in nobeden od likov ni naredil ničesar zame. Če k temu dodamo še običajne nizkoproračunske dodatke Rogerja Cormana dobimo pravo zgubo filma.
critique6972 Prepričan sem da je bil to najslabši film ki je bil kdajkoli posnet. Če 13-letnega fanta ne moreš nasmejati z neumnim humorjem moraš za vedno opustiti komedijo. Na žalost se je Joan Rivers odločila drugače. Film je poln predvidljivih gegov (nekateri so rasistični) in zelo nesmešnih šal. Posebej nepozaben je prizor ko zdravnik pove glavnemu junaku da je zajček umrl in da je noseč (ko to pišem ne morem verjeti da je to pravzaprav filmski prizor). Moški hiti do mrtvega zajca na zdravniški mizi in ga poskuša podati od ust do ust. ROTFLMAO! NE! Bistvo ki vam lahko pove kako slabe so stvari v tem filmu je "Vedel sem da bi moral biti na vrhu." ha ha ha ha ah uf.........
critique6973 J.S. Cardone je leta 1982 režiral malo znani 'Video Nasty' z naslovom 'The Slayer' in od takrat je sodeloval pri peščici celovečernih filmov; vključno s trapastim vampirskim filmom The Forsaken iz leta 2001. Njegov najnovejši celovečerni film Zlobne malenkosti se ponaša z zapletom ki zveni spodobno pa tudi s plakatom srhljivega videza za katerega se zdi da se spomnim da se je pojavil pred nekaj leti v zvezi s filmom ki naj bi ga režiral Tobe Hooper. No verjetno se mu je zdelo da je ta preveč podoben njegovemu neumnemu filmu o zombi glivah 'Mrtvaška hiša' zato je tega zavrnil. Tudi tega mu ne zamerim. Zgodba se osredotoča na mamo in njeni dve hčerki ki se preselijo v staro hišo v gorah ki je nekoč pripadala njenemu pokojnemu možu. Vendar pa se ne zavedajo da približno sto let prej; skupina otrok ki so bili uporabljeni kot rudarji je bila ujeta v rudniku. Seveda to še ni konec in uspelo jim je preživeti svojo kalvarijo in zdaj prežijo po območju v iskanju maščevanja <br /><br />Film je v bistvu zbirka klišejev; od najmlajšega otroka z "namišljenim prijateljem" matere ki ga zavrne in vseh običajnih zombijevskih smeti. J.S. Cardone skuša s šoki in krvavimi prizori (večinoma vpletenimi otroci) ponovno pridobiti oboževalce grozljivk vendar to ni dovolj. Tudi zgodba se sploh ne odvija najbolje in res me je preveč spominjala na prejšnjo Mrtvaško hišo kar pa ni dobro (čeprav je Mrliška hiša dejansko boljši film od tega). Tudi o igranju ni treba pisati; Lori Heuring je spodobnega videza tako kot najstarejša hči Scout Taylor-Compton; vendar nobenemu ne uspe zagotoviti zanimive predstave. Chloe Moretz je nekoliko boljša od običajnega otroškega igralca. Zapletu je pripisana komaj kakšna verodostojnost in dejansko se scenarij niti ne more potruditi da bi razložil razloge zakaj otroci napadejo domačine. Vse se skrči na tipičen in precej dolgočasen konec in na splošno moram reči da če poznate svoje grozljivke potem tega lahko brez skrbi preskočite!
critique6974 Moj prijatelj se je odločil da bo to stvar izposodil na srečo ni šlo za moj denar.. Čeprav sem precej zapravil čas. Zgodba ki bi lahko bila zanimiva je popolnoma zapravljena zaradi neverjetno slabe igre in grozljive montaže/režije. Mogoče bi lahko postal klasika zaradi vse čudne preigravanja :) (na primer lik Garyja Buseyja) Vsi preigrani liki so bili pravzaprav edina stvar zaradi katere je bil ta film malo zanimiv saj so pritegnili vašo pozornost (za vse očitno napačni razlogi) kjer je film sam po sebi klavrno propadel. Na kratko: izguba časa in denarja<br /><br />2/10
critique6975 Za ta film ne najdem nobene odkupne vrednosti. Zdi se da ohlapno temelji na šoli razmišljanja Levjega kralja. Očeta ubijejo sin ne more napolniti čevljev in poskuša pobegniti itd itd itd. Edina razlika (razen tega da je v hlevu namesto v džungli) je da Barnyard poskuša "poživiti stvari" s klubom - vrsta glasbe. Precej pretiravajo ko poskušajo biti kul. Težava je v tem da res ni kul. To je kot "tisti tip". Vsakdo pozna vsaj enega izmed "tistih tipov" ki so starejši in se še vedno družijo z mlajšimi v jalovem poskusu da bi se oklepali svoje mladosti. Poskušajo biti kul da bi se vklopili a v resnici niso. To je ta film.<br /><br />Ampak hej če imate denar za kurjenje in želite nekomu plačati da vam posrka 90 minut življenja nikakor ne dovolite da vas ustavim.
critique6976 precej razočaranje. Pričakoval sem več grozljivke/trilerja -- vendar se je to zdelo bolj kot epizoda Dawson's Creeka vendar brez igranja. bilo pa je nekaj zelo impresivnih posnetkov -- skoraj vrednih ogleda. morda se bodo prihodnja prizadevanja izboljšala.
critique6977 BTK Killer Green River Killer Zodiac Killer; človek kar naprej pušča čiste smeti in ironično je da obožuje svoje sranje.<br /><br />Nikoli nisem videl filma Ulli Lommel vendar sem bil tako presenečen nad tem kako vsi mislijo da so njegove stvari tako grozne. Tako kot filmi ki sem jih rekel na začetku niso enaki niti šestici če jih seštejemo! Po branju komentarjev me je zanimalo kako slab je v resnici ta tip. On je najslabši.<br /><br />Odjave se niso hotele končati ko se je patetični film začel in hitro sem opazil da je bil zvok neverjetno slabo sinhroniziran. Igra je bila neverjetno grozna in enaka posnetkom kamere . Urejanje je enostavno najslabše. Ta film ni imel smisla in neznosno nisem mogel več zdržati ker se ni hotelo končati v filmu pa sem bil le 45 minut. Nisem več zdržala. Zapravil sem 45 minut svojega življenja.<br /><br />NE GLEJTE TEGA SRENJA!
critique6978 Zavedam se da je izdelava starega dela draga in da ta slog snemanja (posnetki blizu kamere premikajoča se kamera posnetki s široko zaslonko izprani) omogoča izdelavo takšnih filmov za določeno ceno. Kot slog ima prednosti in slabosti kot vsi drugi saj omogoča izdelavo več starih kosov. Kot vsak slog ima tudi ta svoje nasprotnike in zagovornike – verjetno so tudi takšni ki menijo da ima ta način snemanja umetniško osnovo.<br /><br />Če bi le nekaj privarčevanega denarja lahko porabili za scenarij ne glede na uporabljen slog film potrebuje dober scenarij in dobro igro.<br /><br />Igra v tem filmu je večinoma zelo dobra. Pisanje manj. Sestavljena je iz zbirke delov vzetih iz knjige in veliko tistega kar je pomembno za zaplet je izpuščenih zaradi česar je nepovezana zbirka prizorov z malo ali nič kontinuitete.<br /><br />Če ste prebrali knjigo  v nobenem primeru ne glejte. Če knjige še niste prebrali ste preprosto zadovoljni in nimate kaj boljšega za početi vam ne bo škodilo če si jo ogledate vendar bodite pripravljeni na razočaranje.<br /><br />Lahko bi bilo veliko bolje.
critique6979 Včasih moraš imeti bolnike ko gledaš indie grozljivke. Če se le s prsti prebijate skozi počasne zgodnje prizore se včasih pokaže pravi dragulj ... Temu (žal) ni bilo tako pri "Satan's Whip".<br /><br />Zapisano in v režiji Jasona Marana nas "Satan's Whip" skuša povleči s seboj na dolgočasno smrčanje filma brez pravega izplačila na koncu. Predvidevam da je črno-bela (in modra) kinematografija morala biti z razlogom vendar nikoli ni pojasnjeno zakaj je večina krvi modre in to se mi je zdelo vse bolj nadležno ko je šel film. Zgodba sama po sebi ni tako slaba in je dejansko imela nekaj izvirnosti in spodobne vsebine vendar je igra preprosto patetična. To skupaj s počasnim tempom in pomanjkanjem prave (rdeče) krvi je naredilo "Satan's Whip" enega ki ga je treba hitro pozabiti. Dala mu bom oceno "4" za nekaj duhovitih dialogov ki so me spravili v smeh a žal to ni moglo rešiti te dolgočasne izgube mojega časa.
critique6980 V filmu 'ISOYC IPOYG' režiserja Erica Stanzeja so trije moški podvrženi mučenju ženske ki so jo vsi spolno zlorabili. Prva žrtev je prisiljena jesti lastno sranje preden jo sekajo do smrti. Naslednji tip konča s kroglo v mednožju potem ko je zavrnil analni seks s truplom prvega tipa. Najslabše pa gre tretji moški: on mora gledati močno potetovirano 'zvezdnico' Emily Haack kako se goli in masturbira z ročajem metle (oh tudi njemu se ročaj potisne v rit!).<br / ><br />In na žalost tudi mi (možemo jo videti kako masturbira to pomeni da ne dobimo ročaja metle riti!).<br /><br />Da 'ISOYC IPOYG' je ena kruta izkušnja gledanja ne zaradi neusmiljenega nasilja ampak zato ker je Haack ki je očitno pod napačno predstavo da ima telo boginja (v nasprotju s tistim ki je na cesti pri Metallici) nenehno gola pred kamero. To ni lep prizor.<br /><br />Poleg nenehne golote Haacka s črnilom lahko gledalci vidijo tudi grozljivo režijo Stanzeja (ki misli da neskončni posnetki nagrobnikov in dreves je zabavna stvar) nekaj res slabe igre in penis debelega tipa.<br /><br />Čudno je da dam 'ISOYC IPOYG' oceno 3/10 kar je dejansko nekoliko višje od trenutnega povprečja 29. To je ena točka za neurejen napad s sekiro (v katerem sem ker sem hrt dejansko užival); eno točko za delček ko debeluhu potopijo obraz v čokoladno peno ki se maskira v iztrebke (smešno); in ena točka za čisto pogum da bi namigoval da bi bil ta film lahko nekako nadaljevanje vrhunske eksploatacijske klasike Meira Zarchija I Spit On Your Grave.
critique6981 Ta film se začne odlično in te posrka vase. Večina igranja je dobra dokler se ne pojavi Patrick Swayze (s svojim Texas Twangom - vsi drugi zvenijo kot Britanci celo musliman) in dokaže da ne zna igrati. S tem lahko živiš do prve borbene scene kjer vsi razpadejo na koščke. Zakaj se Patrick Swayze s sekiro bori proti zlobnežem ko je pred 5 minutami ravnokar zabodel svoj meč v tla.<br /><br />Nekaj ​​minut kasneje pride do nadaljnjega zapravljanja mečev in ljudje vedo za druge ljudi ki jih ne bi smeli vedeti o. Drugi recenzenti so omenili "težavno produkcijo" in to se kaže.<br /><br />Na koncu me preprosto niso zanimali bojni prizori seveda CGI Dragon je bil šibek toda zgodba je bila največje razočaranje.
critique6982 To je eden najbolj patetičnih predvidljivih in slabo odigranih filmov kar sem jih kdaj videl. Clint Eastwood še nikoli ni bil slabši nikoli nisem videl nekoga manj prepričljivega na platnu. Celo pot sem se mu smejal. Potem je tu še nekakšna romanca med njim in čudovito Rene Russo ki je bila še bolj patetična kot tista med gospodom Conneryjem in gospo Zeto-Jones v Ujetju.<br /><br />En uporabnik IMDb je postavil vprašanje: Kaj vam pri tem filmu ni všeč? Sprašujem: kaj je na tem všeč? In odgovor je: John Malkovich. Je absolutni genij in verjetno najboljši filmski zlobnež vseh časov (celo rešil je Con Air veste). Ampak to je to. <br /><br />Ta film se imenuje Na ognjeni črti vendar se zdi 'Bodyguard 2: the rip-off' primernejši naslov. Oglejte si le če ste oboževalec Johna Malkovicha. V nasprotnem primeru se izogibajte za vsako ceno. *1/2 (od petih)
critique6983 Mislim daj no! Ta film je imel tako dober potencial a kot da jim je zmanjkalo denarja da bi dokončali scenarij in so samo telegrafirali celoten prekleti preostanek filma približno 2/3. Liki začnejo razmetavati ves razlog za obstoj tega filma drugim likom ki niso zahtevali informacij o izjemno šibkih prostorih. Prav tako zapadejo v nekaj stereotipnega vedenja ker je to tisto kar se pričakuje v tem žanru filma. Res je zelo žalostno ker bi ta film lahko bil veliko več.<br /><br />Resnično sem upal da bo to dober film. Bilo je nekaj dobrega igranja. Mark Hamill opravlja odlično delo dokler film ne razpade prav tako Sally Struthers. Bilo jih je zabavno videti kako delajo in uspevajo pri svojem delu. Majandra Delfino je bila nekaj časa precej dobra dokler njene linije niso postale nevzdržne. Počutil sem se žalostno zaradi nje da je morala izgovoriti te vrstice ki so pravkar izstrelile verodostojnost celotnega filma za vse misleče gledalce filma. Brad Hunt odlično opravlja svoje delo. Res ima presenetljiv nabor talentov sodeč po drugem njegovem filmu ki sem ga pred kratkim gledal Lucky 13. (ki je bil sranje). Ta tip bi lahko bil zvezda če bi lahko izbral prave scenarije in imel srečo s pravim režiserjem.<br /><br />Skoraj bi pozabil! Glasba je bila tako težka da bi lahko mislili da je bil ta projekt predan kakšni manjši filmski šoli da bi jo ocenili. To vrsto glasbe imenujem "Teller Music" ker lahko na podlagi glasbe poveš kaj sledi. Manj je včasih več.<br /><br />Izrežite polovico glasbe iz tega filma poiščite dobrega filmskega montažerja malo prepišite ali dva in to bi bil zelo dober film.
critique6984 Ta film nima niti tega da bi bil tako slab da bi bil dober. Resnično je grozljivo. To je bližje brezobrazni parodiji kot filmu katastrofe a žal so bili resni. Narejen za televizijo vendar ni vreden niti tega. Vsebuje vsak kliše in smešen zaplet ki si ga lahko zamislite. Ali bo rešil mesto pred poplavo? Bo njegova žena priznala da ga še vedno ljubi? Ali bodo pobegnili preden jih poplava utopi? Ne znam razložiti kako hudo je to. Grozno predvidljiv zaplet zaradi katerega se zdrzneš je tako nesramen. Slabi učinki (čeprav sem po pravici povedano videl še slabše naloženo brbotajočo vodo). Slab scenarij. Huda igra. Ostudno. Pravzaprav tako slabo da bi se verjetno morali napiti in si ga ogledati.
critique6985 To je popolna prevara...<br /><br />Film je bil očitno posnet v severozahodni indijski državi Radžastan. Poglejte prizor zasledovanja - vozila so indijska; pisava je povsod hindijščina - jezik ki se uporablja v Indiji. Vožnja poteka po tipičnih jaipurskih ulicah. Tudi palača je v Amerju - približno 10 milj od Jaipurja v Radžastanu. Ustvarjalci filma v svojem (o filmu) v DVD Bonusu se zdi da se sliši da so tvegali svoja življenja pri snemanju v Kabulu in okolici. Skoraj vse njihove akcijske prizore posnamejo v Indiji. Prizor kjer vidijo skupino ki poje okoli ognja je tako lažen da sploh niso pomislili da bi ga spremenili v afganistansko ljudsko pesem. Pravkar so posneli radžastansko ljudsko pesem. Kako vem ker sem veliko prepotoval to območje. Pravkar so pripravljeni da bi veliko dosegli na tem vprašanju. Izzivam filmske ustvarjalce da to zanikajo.
critique6986 Še nikoli doslej motivi producentov filma niso bili bolj pregledni. Poglejmo: PRVIČ vsakega voljnega televizijskega evangelista pripravijo do tega da ta film razglasi za najboljšo stvar od narezanega belega kruha. NASLEDNJE spodbujajo čim več fundamentalističnih kristjanov da kupijo kopije filma da bi povrnili nizke stroške produkcije in povečali proračun za oglaševanje. In KONČNO ko bo film prišel v kinematografe poskrbite da si ga čim več omenjenih kristjanov še enkrat ogleda po potrebi jih odpeljite v multiplekse NE zaradi zaslug filma samega ampak zato ker bo na blagajnah številka 1 videti kot nekakšna globoka duhovna zmaga.<br /><br />Toda TO seveda ne bo dovolj. Predvidevam da bo vsak filmski kritik ki ima drznost da bi filmu Left Behind dal karkoli drugega kot sijajno recenzijo veljal za "protikrščanskega."<br /><br />Seveda ta nesramno manipulativna marketinška kampanja ne bi smela presenetiti kdorkoli. Konec koncev je to dobri stari kapitalizem na delu. Kar me RES preseneča je koliko ljudi je bilo povlečenih v celotno miselnost "zapuščenih". Kot nekdo ki poskuša uravnotežiti svoja duhovna prepričanja z nekaj smisla za razum in racionalnost se praskam po glavi. Zdi se da obstaja veliko VELIKO ljudi ki dejansko verjamejo da se bo nekoč v bližnji prihodnosti zgodil "Rapture" in da bo na milijone ljudi po vsej Zemlji istočasno izginilo V ZRAK. V kakšni realnosti se sprašujem živijo ti ljudje? Je to "Rapture" nekaj v kar dejansko verjamejo ali je to nekaj v kar goreče ŽELIJO verjeti? In ko pridejo do konca svojih življenj in ugotovijo da se ta "zanos" ni zgodil ali bodo razočarani in razočarani? Bodo čez 100 let še vedno ljudje ki vztrajajo da je "Ponesenj" neizbežen?<br /><br />Na nek način si skoraj želim da bi se tak dogodek zgodil! Kako zanimiv dan bi bil to! Še bolj zanimivo bi bilo če bi se Apokalipsa zgodila na bolj spektakularen način ne v antropološkem smislu kot so ga prikazali avtorji serije Left Behind ampak bolj kot produkcija Stephena Spielberga z kipečimi oblaki trobentami.  angeli ki se spuščajo z neba Luna spremenjena v kri celih devet jardov. Predstavljajte si da bi spoznali da se je vse uresničilo tako kot so leta opozarjali evangelisti in da je nekaj bolj osupljivega kot le hladna trda fizična realnost v kateri živimo. Ali ne bi bilo TO nekaj???<br /><br />Toda v končni analizi je to hladna trda fizična realnost s katero se bom zadovoljil. Moje življenje ni tako nesmiselno da bi potreboval strah pred "Rapture" in "End Times" da bi vse dobil smisel ... niti ne potrebujem nebes ali pekla da bi me podkupili ali prestrašili da bi se obnašal dostojno hvala lepa veliko.
critique6987 ta film je bil tako dolgo zavit v škandal da je postal zelo iskan predmet...ogorčenje skrivnost itd. Imel je vse da bi bil odličen kos filmskega ustvarjanja vendar na koncu ne uspe v vseh stopnjah. to je strašno slaba komedija patetična grozljivka bedni erotični film.<br /><br />DVD na 2 ploščah vključuje čudovito knjižico s fotografijami intervjuji eseji o bestialnosti itd. ter obsežen intervju z več kot pretenciozen režiser. za tiste ki so slišali zanj a ga nikoli videli se bo paket zdel fantastičen dokler si filma dejansko ne ogledate. disk 1 vsebuje zmontiran film slabo preveden v angleščino vendar dobre vizualne kakovosti. disk 2 vsebuje režiserjev prispevek v groznem prenosu v francoščini.<br /><br />kaj naj rečem o dejanski zveri? ročna lutka žabca Kermita bi bila bolj učinkovita in šokantna.
critique6988 Ali ljudje visoko ocenjujejo ta film ker je tuj vojni film???<br /><br />Zame ni nič drugega kot slab hollywoodski vojni film v nemščini.<br /><br />Ta film je tako slab na toliko ravneh. Sploh omeniti ga skupaj s Platoon ali Full Metal Jacket je absurdno. Prizorišča bitke so patetična dialog in igra pa grozoviti.<br /><br />Ta tako imenovana skupina "jurišnikov" je stalnica v Wermachtu. Ne SS enote. V tem filmu je tako veliko narobe da je žalostno. Slaba montaža slaba igra. Ima vse.<br /><br />Film se nadaljuje in nadaljuje kot da bi moralo občinstvo trpeti toliko kot so trpeli vojaki.<br /><br />V recenziji sem prebral da je imel ta film proračun 20 milijonov dolarjev.<br /><br />Res? Kje je bil porabljen? V lažnih zaporedjih vagonov? V patetičnih "posebnih učinkih"? Uf.<br /><br />Kot ljubitelj zgodovine druge svetovne vojne in ljubitelj filmov o drugi svetovni vojni sem ugotovil da je ta film resno razočaranje.<br /><br />Če želite odličen alternativni vojni film si oglejte "Zver ". (Ni film o drugi svetovni vojni a vseeno izjemen)<br /><br />Ne obremenjujte se s tem.
critique6989 Ali obstaja gibanje ki je bolj nestrpno in bolj obsojajoče od okoljevarstvenega gibanja? Nadobudnemu mlademu socialistu se mora pridružitev cirkusu zdeti enako zastrašujoča kot vstop v pravi cirkus. Čeprav takšni ljudje za ta pomembna vprašanja običajno oddajo svoje možgane Hollywoodu se lahko hollywoodski nauki pogosto zdijo razdrobljeni in zmedeni. Na srečo je Ed tukaj da uči neohipije o umetnosti okoljskega presojanja.<br /><br />Tukaj se boste naučili umetnosti mahanja s prstom v obraz kogar koli ne da bi pri tem izgubili svoj zaščitni znak. Naučili se boste kako se z močnimi argumenti strahu otepati logike in znanosti. Naučili se boste kako ustaviti vsako človeško dejavnost ki vas ne zanima tako da jo označite kot prehod v planetarni Harmagedon.<br /><br />Poleg tega da se boste naučili lagati z odkritim obrazom se boste naučili tudi kako da se otresete obtožb ki se odvrnejo od vas ne glede na to kako velik hinavec ste. Porabili boste lahko toliko energije kot Al Gore medtem ko bodo ljudje z vami ravnali kot da ste amiši.<br /><br />V drugi sezoni je bilo še bolj koristno saj smo lahko obiskali druge hollywoodske bogove.  sveta naj bodo tvoja imena in presojaj – tj. sodi – njihov življenjski slog. OPOMBA: To je edini čas ko je primerno da envirofašist obsoja drugega saj žrtvi omogoča nakup vseh vrst dragih in trendovskih eko-igrač da lahko drugim ljudem miga s prstom v obraz.<br /> <br />Kaj nam Ed pripravlja v tretji sezoni? Mogoče nas bo naučil kako biti obsojajoči med spanjem!
critique6990 V redu predogled tega filma vam samo pove da gre uporniško mlado dekle za poletje živet k svoji babici da se popravi. To dejansko ni tako! Govori o mladem uporniškem 17-letnem dekletu ki razkrije skrivnost in njena mama mora verjeti ali govori resnico ali ne.<br /><br />Če sem iskren sem zelo užival v konceptu tega filma. Imeli so res dober zaplet in res dobro temo ljubezni/sovraštva med materjo in hčerko. Nisem pa užival ob gledanju igre Lindsay Lohan. V resnici bi bil ta film ODLIČEN če bi imeli kakšno drugo morda boljšo igralko. Lik Rachel (Lohan) je zelo spolno agresivna oseba in nas nekako spominja na pravo Lindsay zato veliko odvzame filmu.<br /><br />Vendar mislim da če postavite Poleg Lindsay uživali boste v tem filmu. Konec je zelo dober (in žalosten).
critique6991 Igralska zasedba CESARJEV NOV GROOVE se vrača za nadaljevanje Disney Pictures toda tokrat je v središču pozornosti Kronk (glas Patricka Warburtona) ki ni več Yzmin (Eartha Kitt) privrženec. Kronk je začel novo življenje in je zelo zadovoljen s svojo vlogo kuharja v lastni restavraciji. Stvari se odvijajo veselo dokler Kronk ne izve da prihaja njegov Papi (John Mahoney) na obisk. Kronk je zaskrbljen saj ve da njegovo življenje ne bo naredilo vtisa na Papija. Ena stvar ki si jo je vedno želel in nikoli ni prejel je "palec gor" od svojega očeta. Naval napak in ogromna eksplozija sira v restavraciji pusti našega simpatičnega junaka globoko v težavah in tesnobi. Da reši dan malo pomoči njegovih prijateljev.<br /><br />Drugi glasovi: Tracey Ullman David Spade John Goodman Wendie Malick April Winchell in Gatlin Green.
critique6992 Lahko si predstavljam zakaj bi hotel umreti potem ko je igral v tej bedariji. Človek je neverjeten a niti Sidney Poitier ni mogel rešiti te utrujajoče moralne igre o rasizmu na starem Zahodu. Oba z Joanno Going sta v tem filmu fantastična: škoda da se scenarij soigralci režija in glasba ne morejo kosati s tema dvema.
critique6993 Kako grozen film. Rotten tomatoes je imel tudi to dobro oceno. naj vas pozitivni komentarji ne zavedejo; Ni bilo strašno. Ni bilo smešno. Ni bilo pametno. Sploh ne bo pritegnil vaše pozornosti. Pravkar sem zapravil 2 uri svojega življenja za gledanje tega sranja. računalniško ustvarjeno pošast je bilo zanimivo videti prvih nekajkrat. po približno 15 minutah se ni več zabaval. dialog je bil grozen mora biti stvar prevoda. drugi negativec ki je izstopal so bili idioti Američani. Upodobljeni so bili 3 in vsem je manjkal značaj inteligenca in presoja. Zdaj bom napisala par vrstic da to podložim ker jih moramo imeti 10. Zaposleni v videoteki bi me morali oklofutati ker sem prinesel ta naslov na pult.
critique6994 Tyra in preostali svet manekenstva mora vedeti da pravim ženskam kot sva jaz in moja hčerka ni mar da vidijo vse to smešno manekenstvo da bi kaj prodale. Čudne lokacije preveč ličil in preveč kože ni potrebno. Seks se ne prodaja vedno ko prodajate ženskam. Enako velja za sprehod po stezi s teptanjem konja ki je videti nenaravno. Ljudje so vseh oblik in velikosti in to morajo imeti v oddaji. Moja hčerka ima notranji šiv 36" je visoka in vitka ter številka 5 jaz sem bolj povprečna pri velikosti 12. Radi bi videli oboje - ne morem si predstavljati kako bi nekaj izgledalo na meni če bi nosilo velikost 2  meni ne bo ustrezalo več ker so enostranske glede te stvari. Hvala.
critique6995 Recite mi da sem staromoden vendar imam rad filme z zapletom. Mislil sem da je "stoner comedy" le način za natančnejši opis komedije v kateri se kadi veliko trave in ljudje ki jo gledajo bolj uživajo v njej. "Grandma's Boy" pa se je odločil da je to polno razvita niša in da stonerji predstavljajo kos komične pogače ki ga je treba doseči. Očitno so imeli Allen Covert (zvezda in producent) in tolpa Happy Madison prav a zaradi tega "Grandma's Boy" ni nič manj dolgočasen in nesmešen. Morda so popolnoma omamljeni -- vendar so liki večinoma napol pečeni.<br /><br />Alex (Covert dolgoletni spremljevalec Adama Sandlerja prvi zvezdnik) je sredi 30-ih profesionalni preizkuševalec video iger zaradi katerega sostanovalca so jih izgnali. Lahko bi si poiskal novo stanovanje potem pa nimamo filma. Potem ko je preizkusil nekaj prijateljev na koncu živi pri dobri stari babici Lilly (Doris Roberts iz "Everybody Loves Raymond"). Zbudi ga ob 6. uri zjutraj in ga prisili k opravilom kmalu pa zaspi v službi zato novo nadaljevanje videoigre morda ne bo dokončano v roku.<br /><br />Kot večina ljudi se tudi Alex ukvarja s svojim frustracije in izkorenini dolgčas bodisi z igranjem videoiger bodisi z napivanjem ali z obojim. Vsi njegovi prijatelji/sodelavci delajo isto. Večina jih je devic ki živijo doma poleg tega pa obožujejo video igre. Vsi so nerodni in vsi z izjemo Nicka Swardsona in Joela Moora (samo občasno) njihovi liki niso smešni. Smešno če si vznemirjen ... verjetno seveda vendar ne morem povedati iz izkušenj.<br /><br />Morda je vse kar imamo radi zgube to da se napušamo igramo video igrice in nerodno gledamo ženske z določenimi pozornost na prsi a kljub temu ne bi smelo biti gonilna sila celotnega filma. Prav tako ne bi smele biti starke ki se napivajo zaradi nesreče (sem videla da prihaja) ali biti predmet odvratnih spolnih šal – toda to se zgodi ko film ne govori o ničemer. Nobenega konflikta ne pride do zadnjih 20 minut razen manjših težav ko je bil brez denarja Alex poskuša pridobiti vroče dekle (Linda Cardellini) da bi mu bil všeč in fantje ki se trudijo dokončati svoje stopnje do roka za video igro.<br / ><br />Liki so lahko rešitev za te vijugaste filme toda poleg ljubke Doris Roberts prej omenjeni Swardson kot deviški prijatelj ki živi s svojimi starši in jih imenuje sostanovalci in spretnost Joela Moora pri ustvarjanju robotskih zvokov je malo iznajdljivosti značaja. Covert je navaden glavni lik brez komičnih razsežnosti njegov prijatelj trgovec Dante je nespreten igralec in izguba časa Jonah Hill in Kevin Nealon pa sta zapisana tako daleč na obrobje da ni pomembno.< br /><br />Če imate radi filme o ničemer in jih gledate v stanju duha in telesa ki to ničevost krepi bo "Grandma's Boy" verjetno prav to kar ste iščejo. Tisti ki potrebujejo malo več talenta in duhovitosti da se lotijo ​​komedije ne bodo prizadeti. Za "Babičin fant" lahko rečem največ da je kljub nesmiselnosti gledljiv. Ne bo se vam zdelo kot popolna izguba časa vendar si boste želeli da bi jemali droge da bi vsaj uro in pol kar najbolje izkoristili.<br /><br />~Steven C<br / ><br />Obiščite moje spletno mesto na naslovu www.moviemusereviews.com
critique6996 Greh je kako so te stvari narejene a spet ne bi videli najboljše "Dummy scene" ki je bila kdaj posneta. Ahhh lepota nizkocenovnih filmov o Bigfootu bolj ko jih gledaš si želiš videti lepoto če se ti najprej ne stopijo možgani. Kot sem že rekel je to najboljša lutkarska scena vseh časov! Besede tega ne morejo izraziti to morate videti sami. Čudovite vrstice kot so "Smells like decain flesh" "Thems human ..." (To boste spoznali ko ga boste videli) Bitje naredi Blah Blah! zvok in prizor kjer ustrelijo otroka vas bo spravil v jok (od smeha) ga boste previjali nazaj. Vsebuje lov z avtomobili lov z motornimi sanmi ljudsko pesem Bigfoot in Disco pesem. Tu se ne konča med gledanjem odjav je prijatelj opazil "Omaro ki jo je zagotovil K-Mart". Sprašujete kako ste sploh lahko prišli do odjav in jih potem gledali? To bi lahko razložil le kot nekakšen šok za možgane tako si psihično izčrpan da se ne moreš premakniti in prav tako mislim da moraš vedeti kdo stoji za zmešnjavo. Vse to je treba videti še posebej če se želite psihično kaznovati. Njegov čuvaj!
critique6997 Zdel se mi je ta film pridigarski in nerealističen. Poskuša biti film ki prikazuje boj otrok proti sistemu vendar ne predstavlja niti pozitivne rešitve. Mislim da otrokom nisem zares čutil. Popolnoma razumem kakšne so bile njihove stiske in vem kako slabo je stanje v šolah vendar se mi je zdelo da sta njihova rešitev in način kako se je zunanjost spopadla z njo velik kup fuj. Če se to pojavi na televiziji ne izgubljajte časa. Ponovno si oglejte Kratek stik že 235.
critique6998 Kdor je v zadnjih nekaj letih gledal Comedy Central okoli polnoči je verjetno videl oglase za ta film. Oglase za ta film sem prvič videl že leta 2001. Videti je bilo kot da bi lahko bil smešen vendar nisem nameraval poklicati številke na televizijskem zaslonu in ga naročiti ne da bi prej videl film. Mislil sem da bom počakal da bo film na voljo za izposojo pri Blockbusterju.<br /><br />Približno leto in pol kasneje sem bil pri Tower Records in na kupu »DVDS-jev za manj kot 20 $« je bil kopijo tega filma. Ker je bil DVD samo 699 $ sem se odločil da ga kupim. Prišel sem domov dal ploščo v DVD predvajalnik in čakal da se začne smeh ... in čakal sem še malo. Smeha ni bilo.<br /><br />Moral bi se strinjati s skoraj vsakim komentarjem na tej strani ko rečem da je bil ta film grozen. Bolan obupno neokusen ter slabo napisan in režiran THE UNDERGROUND KOMEDIJA je grozljiva smet in je po mojem mnenju najslabši film vseh časov. Brez zvezdic.
critique6999 Ta film sem dobil v zaboju za 5 dolarjev v walmartu. Ne priporočam ogleda te poteze. Lahko bi ga dal kateremu od svojih prijateljev če sem jezen nanje in želim da trpijo 2 uri.<br /><br />Pogledal sem naslovnico in preletel povzetek ter mislil da je vojni film. Želim si da bi vedel kako dolgočasen bo ta film preden bi ga predvajal. Napačno sem mislil da se bo v tem filmu nekaj zgodilo. Gre le za skupino ljudi ki gredo iz enega boot campa v drugega. Drill Sargents zelo slabo ravna z vojaki in glavni lik poskuša pomagati ljudem da se rešijo spopadov v Vietnamu.<br /><br />V redu tukaj je moje tarnanje o tem filmu: Zame je ta film počasen in naporen gledati. To je bil le eden tistih filmov ki si jih dal in si obtičal pri gledanju ker bi ga rad izklopil a se držiš vrvice upanja da se bo proti koncu morda dvignil. Ne gre. Ko je bilo filma konec sem si ga ogledal za TV-jem ker sem bil jezen da sem zapravil skoraj 2 uri svojega življenja ko sem ga gledal in še 10 minut za pisanje te ocene da bi ljudi opozoril na to.
critique7000 G. Brento se sprašuje ali je ta film produciral isti ki je produciral TV serijo Dragonball Z. Seveda ne.<br /><br />To je hongkonški pravi akcijski film ki temelji na prvih epizodah japonske izvirne risanke (ki je prav tako temeljila na seriji stripov). In res ne vem če je bil produciran po licenci ustvarjalcev Dragonballa...<br /><br />Vendar pa je zgodba o dečku-opici s posebnimi močmi starodavna zgodba ki jo pozna vsa Azija ( na Japonskem je ime fantka Songoku; na Kitajskem je Sunwukong; v Koreji je ime Dragonballa.<br /><br> />Mimogrede kot sem rekel ta film temelji na prvih epizodah serije Dragonball (ki ji je sledila Dragonball Z čeprav mislim da je imela ameriška različica drugačen vrstni red predvajanja). In vsi prizori povezani s spolnostjo so bili tudi v izvirni risani seriji (brez toliko preigravanja in toliko vztrajanja pri tem!) a zaradi vaših komentarjev lahko domnevam da so bili v ameriški sinhronizaciji popolnoma odstranjeni.<br /> <br />Sploh pa se strinjam s tabo glede preigravanja v filmu in glede tega kako slaba je ta adaptacija originalne risanke. Morda pa ga ravno zaradi tega nihče ne more pozabiti po ogledu ...
critique7001 THE QUICKIE (1 od 5 zvezdic)<br /><br />Precej slab film... stara kot v hribih zgodba o gangsterju na visokem položaju ki želi odnehati in predati svoj imperij svojemu nesposobnemu sinu . Seveda nekomu v tej liniji ali službi ne bo lahko preprosto dati odpoved... zato mu je sklenjena pogodba o življenju. Po organizaciji velike zabave je na prizorišče povabljen iztrebljevalec (Jennifer Jason Leigh za katero predvidevam da nikoli več ne bo igrala v ničemer drugem kot v televizijskih filmih ali v nizkoproračunskih smeteh neposredno na video). Naš "junak" se ji poda... ponudi ji velik denar za "na hitro"... zavrne njegovo ponudbo čeprav potrebuje denar... a vseeno ostane čez noč... tudi po brutalno nadleguje preveč vneti sin ki misli da je bila poslana da ubije njegovega očeta. Uf. Zgodba se kar nadaljuje ... vsak "zasuk" in "obrat" lahko vidite na miljo stran. Nenavaden zvočni posnetek neke skupine imenovane "The Tiger Lillies" bo obnorel večino ljudi... ampak mislil sem da je proti koncu ena vrsta kul skladbe. Ali pa sem bil samo navdušen ker sem lahko rekel da je filma skoraj konec? Jennifer Jennifer Jennifer... kaj za vraga se ti je zgodilo?
critique7002 Slišal sem da je ta film slab. Celo opozorili so me da je grozen vendar sem ga iz nekega razloga (verjetno Katie Holmes) vseeno gledal ko je prišel na nacionalno TV. Gledanje filmov Kevina Williamsona pomeni mučenje! Njegovi scenariji niso smešni vsekakor ne strašljivi in ​​niti najmanj kreativni. Poučevanje gospe Tingle diha enako dražljivo vzdušje kot njegova brezumna serija `Dawson's Creek' in je verjetno tudi namenjena isti ciljni skupini. Preden se je odjava sploh začela si je 5 ljudi želelo objema in izreklo tisti srhljivi stavek "Ljubim te". Nič bolje ne gre saj je zvočni posnetek poln nadležnega popa/rocka zgodba pa je izjemno tanka. Tri učence na pragu mature pri goljufanju ujame najhudobnejši učitelj v šoli. Vsaka srednja šola ima takšnega učitelja saj veste. Da bi si rešili kožo skušajo prepričati gospo Tingle da njihov namen ni bil goljufati vendar gre ta poskus strašno narobe. Tipičen srednješolski humor mi je popolnoma izgubljen prevelik odmerek sentimenta je patetičen in igra (z izjemo Helen Mirren) je odvratna. Prepričan sem da Katie Holmes zna igrati – to je dejstvo ki ga dokazuje njena vloga v filmu `The Gift' vendar mora nujno prenehati sprejemati vloge nerodnih deklet. Kot že rečeno gredo edini pozitivni komentarji na briljantno vlogo Helen Mirren v vlogi rovke. To je kot Kathleen Turner v 'Serial Mom'! Vloga ji odlično pristaja in ne morete si predstavljati da bi jo igral kdo drug. Razen tega je to najstniška neumnost ki se ji je mogoče izogniti.
critique7003 Dajte H.G. Lewisu točke: uspelo mu je združiti močne eksotične plesalke galone svoje razvpite lažne krvi in ​​Henny Youngman vse v enem filmu. "The Gore Gore Girls" je bila Lewisova grozljivka iz filma labodji spev in se konča z glavo ki jo zmečka avtomobil. Oh ... Henny igra zlobno lastnico nočnega kluba katere dekleta postanejo žrtev Lewisovega standardnega mesarstva.
critique7004 1. ogled 21. 6. 2001 - 2 od 10 (Dir-Emmanuel Itier): Skoraj ničvreden domnevni triler ki porabi več časa za to da nas potegne v spolna srečanja z zvezdnico 'Amber Smith' in brez nje. Poskuša zaviti zgodbo okoli spolnih prizorov vendar kot običajno pri tovrstnih filmih to ne uspe najbolje. Ta film mi je bil tako dolgčas da sem dejansko hitro premotal konec da bi ga končal. Video različica ki sem jo gledal se je imenovala 'Tell Me No Lies.'
critique7005 Všeč mi je Steve Buscemi. Njegovo delo mi je zelo všeč tako kot igralec kot režiser. Lahko bi rekli da mi je všeč Steve Buscemi. Čudak Steve Buscemi. Obožujem Steva Buscemija.<br /><br />Spomnim se ko sem prvič videl Buscemijev celovečerni režijski prvenec "Trees Lounge." V filmu sem užival čeprav ni bil tako dober kot bi lahko bil. Bilo je -skoraj- tam. To je -skoraj- popraskalo tisto srbečico srbečico želje po ogledu "malih" filmov o "malih" ljudeh v "malih" lokalih ki so v "malih" mestih. Bil je dovolj blizu temu da bi rekel da je bil zelo dober film – tisti ki bi z nekaj popravki lahko bil odličen. Ampak to je v redu. Film mi je všeč in gledal sem ga več kot enkrat.<br /><br />Toda ta ocena ni o Trees Lounge. Gre za "Osamljenega Jima". Ko sem videl opis filma in nato videl čigav je film sem bil navdušen nad možnostjo da bom končno videl film za katerega sem vedel da bi lahko bil Trees Lounge. Toda to kar sem dejansko doživel ni bilo podobno tistemu ko sem zapustil enega od tistih barov v majhnem mestu s trebuhom polnim poceni viskija in naročjem poceni norčij ter se vrnil v svoje stanovanje z mehkimi možgani polnimi vznemirljivih obetov ki se neizogibno razblinijo v resničnost z alkoholom povzročeno impotenco in vrtoglavo regurgitacijo.<br /><br />Z drugimi besedami ta film me je pustil brez moči in neuslišanega in žal mi je da Zapravil sem čas in denar ki sem ga potreboval da sem prišel v to stanje - filmsko enakovredno kot da bi se naslednje jutro zbudil ob tistem cenenem tepcu ali če si slučajno ti tebko se zbudiš ob tistem smradu in prdenju in neobrit imbecil. Film je imel vso vsebino sendviča s starim belim kruhom (z belim kruhom blagovne znamke nič manj) in čustva trupla. Nisem prepričan kakšna je bila poanta tega filma in ker naj bi imel nekakšno poanto in ni šlo za vajo v abstraktnem nadrealizmu ki bi lahko preživel brez nje je to pomanjkanje poante greh opustitve. Nekako tako kot tisti novi avtomobili ki nimajo več pepelnikov čeprav je na milijone ljudi ki kadijo in kupujejo nove avtomobile (jaz nisem eden izmed njih ampak hej lahko sočustvujem). Na splošno je bil to dolgočasen film o dolgočasnih ljudeh ki počnejo dolgočasne stvari in ni imel nobene odločnosti in verodostojnosti ki lahko nosi in reši tak film. Mislim Trees Lounge je govoril o dolgočasnih ljudeh ki so počeli dolgočasne stvari vendar je bilo zanimivo. <br /><br />Veliko tega krivim Afflecka. Zakaj ljudje kar naprej igrajo te Affleckove gobe? Srkajo življenje iz vsega s čimer so povezani. En Affleck je bil v enem spodobnem filmu (pa sploh ni bil razlog zakaj je bil film spodoben) in kar naenkrat vsaka butarica z imenom Affleck zasmradi čim več filmov. In Liv Tyler ni nič boljša. Ni nujno da si igralka če si hči rock zvezde. Brez življenja je kot Affleck. Ti ljudje se preprosto ne dvignejo s ploščate strani scenarija. Ljudje plačujejo za ogled filmov in si zaslužijo videti igralce in igralke z malo karizme – ta dva bedaka skupaj nimata iskrice starega tipa ki deli nakupovalne vozičke v Wal Martu. Vedno sem mislil da je Steve Buscemi tip človeka ki bi se dvignil nad to vrsto pabluma toda oh Steve razočaral si nas. Zaradi tega filma te želim strpati v drug sekalnik lesa.
critique7006 Ta film je nekaj najhujšega sranja kar sem jih kdaj videl. Med gledanjem tega filma me je dobesedno močno zabolela glava. CGI je bil grozen in zgodba je bila samo izguba črnila. Lik Deana Caina je bil gospod-Super-intuitiven-lahko-izvedem-vse le da se zdi da ne zna pravilno upravljati lastnega helikopterja. Največja težava je bilo delo kamere na razdeljenem zaslonu. Počutil sem se kot da gledam Brady Bunch ali kaj podobnega le da v ložah niso bili različni ljudje samo posnetki od blizu in različni pogledi na isto stvar. Lahko samo sklepam da so igralci res potrebovali denar saj ta film ni bil vreden filma po katerem so ga posneli.
critique7007 V redu ... to LAHKO vsebuje spojlerje ... ampak koga res briga? Če cenite sekunde svojega življenja ne zapravljajte časa s tem kupom smeti. V tem filmu ni ene odrešilne kakovosti ... in to pravim kot velik oboževalec serije filmov Vacation. Všeč mi je bil lik bratranca Eddieja iz drugih filmov o počitnicah ... vendar dobro deluje le kot stranski lik. Ali krivim Randyja Quaida za neuspeh tega filma? sploh ne. Mislim da je odličen igralec...ampak temu filmu manjka vsakršne kohezije...ritam je pokvarjen...enostavno je nesmešno. In igralec ki igra "Tretjega" ... Jake Thomas ... je bil preprosto grozen več kot verjetno zaradi resničnega pomanjkanja smeri. Ne vem zakaj...toda njegov celoten lik me je prestrašil.<br /><br />Nekateri ljudje pravijo da je to grozen film ker v njem ni Chevy Chase in Beverly D'Angelo... to nima nič s tem. Scenarij režija igra...posebni efekti...vse je vlakna razbitina. Z sirotami. In mucke. Oh...in tudi vlak je povozil nekaj starih ljudi.<br /><br />Prosim karkoli že počneš...drži se proč od te umazanije! Temu pravim umazanija ker umaže ime franšize Vacation.
critique7008 Ker sem velik oboževalec grozljivk kar je ena najtežjih stvari glede na pomanjkanje obilice dobrih filmov v tem žanru in ker sem jih videl na stotine v življenju moram reči da je Drakula 3000 daleč najbolj nenavdihnjen  šepav in slabo narejen kos smeti ki sem ga imel smolo videti. DRŽI SE PROČ TEGA FILMA! Tako hudo je da sploh ni smešno. Posebne učinke (sem rekel "posebni"?) so verjetno dosegli z nekaj tisočaki igra je grozna in scenarij bi moral končati v košu po prvem branju studia ki se je odločil da se loti tega bednega projekt. Cel film je bil dobesedno posnet v skladišču. Tudi za vas ki imate radi goloto v svojih filmih naj vas ocena R ne zavede. Če mislite da imate priložnost videti Erika Eleniak tudi napol golo se motite. Ves film je popolnoma oblečena. In naslovnica je popolnoma zavajajoča! V nobenem delu filma ni prizora ki bi bil vsaj malo podoben osupljivi naslovnici ki so jo dali na škatlo da bi pritegnili nič hudega sluteče oboževalce grozljivk.<br /><br />Škoda da je ocena samo 1 proti 10. Jaz bi dal ta film -10. Bodite opozorjeni. Ne zapravljajte denarja ali časa za to.
critique7009 Komaj sem čakal da vidim ta film. Približno na polovici filma sem komaj čakal da se konča. Vsi (beli) igralci so svoje replike izrekali kot je Woody Allen pravkar rekel: "Povej takole ..." Nato so svoje replike povedali na platnu kot da bi poskušali posnemati Woodyja Allena. Bilo je tako nadležno. Vsi vemo kako Will Ferrell v resnici govori in se ne spotika ob svoje besede kot gospod Allen. Komični del tega filma je bil prav tako dolgočasen kot tragedija in vsekakor nikoli smešen ali celo zabaven. Moram priznati da nikoli nisem bil velik oboževalec Woodyja Allena in ta film me zagotovo ni spreobrnil. Mislim da je bilo njegovo pisanje prav tako slabo kot njegova režija. Ta film bo zapisan kot eden izmed 10 najslabših filmov kar sem jih kdaj videl.
critique7010 Ta film je bil zame čista katastrofa. Eno stvar morajo imeti filmi da so gledljivi in to je *nekatera* psihološka kredibilnost likov... pri nas žal temu ni tako. Glavni junaki se večino časa obnašajo nerazumno in tudi če imajo za takšno obnašanje kakšen razlog nam ga režiser ne razkrije. Še posebej iritiran je lik Sophie Marceau ki slika vse skozi cel film ko bi lahko pričakovali kaj bolj racionalnega (na primer srečanje z mamo v bolnišnici) ... in zakaj točno se je poročila s tem tipom? (ne to ni spojler) Zaplet se na trenutke zdi kot iztrgan iz kakšne telenovele in čeprav igra igralcev ni slaba to ne pomaga veliko. Skratka preprosto nisem našel načina kako bi se povezal s tem filmom. Ne da bi se po prvi uri trudil preveč. Nikoli nisem šel iz kina med filmom toda tokrat je bil najbližji v mojem življenju doslej.
critique7011 Nič več ne morem reči če rečem da je bil ta film grozen. Celotno kitajsko se je prebudilo v tvojem bitju ker so bili predniki težko prodati. Toda govoriti občinstvu da vsak Kitajec pozna kitajsko zgodovino ne da bi jo sploh študiral je samo smešno. To je tako kot bi rekli da vsak Američan pozna ameriško zgodovino ne da bi študiral ali vsak Filipinec itd itd. To preprosto ni verjeti.<br /><br />Zgodba je naravnost ostudna. Govorilo je o tem da je Shin iz samostana na Kitajskem - kasneje so ga identificirali iz Pekinga. Vendar zgodnje sekvence filma prikazujejo zemljevid ki se osredotoča na Mongolijo. Vem da si trenutni kitajski režim želi pridobiti območja kot je Mongolija za svoja. Vendar je posebna država in na zemljevidu ima celo oznako "Mongolija". Je Disney Studios padel pri geografiji za 5. razred? <br /><br />Odnos med Wendy in Shinom je v najboljšem primeru površen a vseeno se nekako čuti povezana z njim. Njen trening je prav tako slast. In pojdimo k bistvu: vse o tem filmu je slabo. Dovolj je hudo da bi se mu smejali in jokali. Taekwondo akcija je bila v mnogih primerih preigrana in nerealistična.<br /><br />Zlobne oči so bile smešne. Vendar pa bi bil levi zaključek edini spust pri tem. Morali bi pustiti da se zlobne oči končajo v njem. Toda namesto tega je zlo nekako premagano. ja! <br /><br />Na splošno ni vredno časa psa v filmu. Brenda Song bi morala nadaljevati z drugim studiem. "F"
critique7012 Nikoli si pravzaprav nisem mislil da je film lahko tako grozen a žal sem se motil. Grozna igra grozen zaplet grozni učinki. Krokodil je bil grozen in kar se tiče neumnega prizora seksa/ubijanja v enem je bila to že od samega začetka slaba poteza. Bilo je res šokantno in to ni kompliment! Kako lahko nekdo posname ta film si ga ogleda nazaj in potem dejansko reče "Ja to je dober film. Ljudje bodo to gledali." Če ga še niste videli vas prosim NE MORITE SE :-(
critique7013 Preprosto ne morem verjeti da so ljudje ki so posneli in igrali v tem filmu res vzeli resno. Skeči na SNL izgledajo bolj resnični. Vse je bilo smešno lažno. Neumni strelski spopadi smešni boji s pestmi dialogi sočna glasba v ozadju in celo Bojevo slepo oko. Če bi ga označili za komedijo bi bilo še vedno bolj smiselno vendar bi bilo še vedno slabo. To lahko vidim kot "zabavo" le če dobiš sobo polno napuščenih študentov ki to gledajo kot da bi bil Rocky Horror Picture Show. Predstavljajte si nekaj stvari ki ste jih videli na Blazing Saddles na primer da je Mongo podrl konja ali staro gospo ki jo je udaril v trebuh. Zdaj pa si predstavljajte da producent želi da te prizore vzamete resno vi pa razumete bistvo te katastrofe.
critique7014 Ne morem se spomniti najslabšega filma ki sem ga gledal. Popolna izguba časa igralcev in občinstva. Če raje sedite ob televiziji in razmišljate kdaj bo tega filma konec potem je to pravi film za vas. Mogoče je ta film posnet prepričati ljudi da ima Moskva nekaj mistične preteklosti. Vendar moram reči da od Radeta Šerbedžije nisem pričakoval nič drugega več pa sem pričakoval od Vincenta Galla. Filmu manjka zaplet značaj razvoj razplet. Celoten film govori o podzemnih tunelih in o tem kako so mistični. res je nekaj učinka kamere ampak tudi ta je preslab. Vedno znova so iste slike. Popolna izguba časa.
critique7015 Kje sploh začeti? Grozljiva igra? Nesmiselna zgodba? Učinki ugodne kleti? Povsem odvratni liki? Napeto urejanje? Rezultat tipkovnice Casio ki povzroča glavobol??? Sramotno rasistične pripombe ("Pazi Charlie!" "Umakni se Jackie Chan!!"??? Nenehna mizoginija??? Vse življenje sem oboževalec grozljivk in nimam nobenih težav s trenutnim "mučenjem" -thon" trend filmov. Vendar je to slabo narejena smet. Mislim da sem ob gledanju tega utrpel več bolečine kot liki ki so umirali v njem! Če vam je všeč da so dekleta prisiljena jesti ocvrt penis so res uboga mehka pornografija in mislite da so vrstice kot je "Našel bom to p***o in ji zaprl p****!!" LIVE FEED je za vas.<br /><br />Kar se mene tiče čutim potrebo da si izperem oči s čistilom za pečice da ne bom nikoli več videl tega filma!
critique7016 Če pregledam komentarje se zdi da ni veliko ljubezni do tega filma in ni zelo težko razumeti zakaj je bedarija.<br /><br />Začel bom z besedami da je končan izdelek je bil prizadet na različne načine zaradi smrti Donalda Pleasancea (dr. Loomisa) v postprodukciji. To je zahtevalo preoblikovanje zaključka filma z Loomisovim nakupom kmetije in odvzelo tisto kar naj bi bil dvojni zasuk na koncu ko je Micheal zamenjal mesta s skrivnostnim "Možem v črnem" in ne mislim na Johnnyja Casha.<br /><br />Sedaj pa k zgodbi. Peti film se je končal precej nezadovoljivo ko je Micheal Myers pobegnil iz zapora s skrivnostnim moškim v črnem. Izkaže se (aggh) da ta človek pozna izvor Michealove zlobe in je tudi sodelavec dr. Loomisa po imenu dr. Wynn. Ugrabili so tudi Jamieja Lloyda (ki ga igra Danielle Harris v 4. in 5. delu tukaj pa JC Brandy). Noseča Jamie pobegne iz brloga doktorja Wynna zato ji Micheal sledi in jo ubije. Toda ona je imela otroka zato mora zdaj izslediti otroka da lahko ubije svojega velikega nečaka.<br /><br />Slišimo neko smešno razlago Michealove zlobe ki vključuje galske psovke po krvnih linijah in skrivnostne simbole. Radijska oddaja je iz nekega razloga predvajana iz Michealovega domačega mesta zaradi česar je Micheal še nekaj nesrečnih žrtev.<br /><br />Na koncu je film tako kot ta pregled nejasen zmeden in brez smeri z zelo antiklimaktičnim koncem .<br /><br />Nekaj ​​spolnih prizorov in golote. Slab zaplet sprejemljivi učinki z dobrim tekom slasher ubija a močno pomanjkanje motivacije. Kajti tisto kar naj bi vse razložilo je to samo vzbudilo nova vprašanja 4. in 5. del onemogočilo in je bil slab način da veliki igralec v Pleasance konča svoje življenje in kariero.
critique7017 V tem filmu je bilo toliko stvari narobe da jih težko razumem. Toda ena stvar ki me resnično moti je da če je Jigsaw ležal na tleh v kopalnici kaj se zgodi če se Zep nikoli ne prikaže? Kaj če je Zepa ubil Danny Gloover preden je prišel do stranišča? Ali Jigsaw preprosto vstane in odide? Ali tip sredi kopalnice morda ni sestavljanka ampak del Jigsawove igre? Kaj če je Zep ubil ženo in otroka kako mu Jigsaw priskrbi protistrup za strup če leži sredi kopalnice? Zakaj zdravnik čaka do zadnje minute da mu končno odreže stopalo? Bilo je prepozno ura je bila po šesti in kolikor je vedel da sta že postreljena žena in otroka ni bil najboljši čas za junaštvo. To je le nekaj vprašanj ki sem jih imel o filmu vendar morda nekaj ali vse pogrešam saj sem film videl samo enkrat. Prosim za pomoč!
critique7018 Če imate radi filme ki so popolnoma bizarni potem je ta za vas! Abdullah je ena zlobna mati s strastjo do davljenja ljudi in uživanja šunke. Moral bi si ogledati ta film samo za smeh. Je nizkoproračunska znanstvena fantastika muzikal komedija kanibal klasika. Če se vam bo film na pol poti naveličal je vredno vztrajati samo zaradi ogleda vesoljcev ki niso nič drugega kot mali roboti igrače a po mojem mnenju so vrhunec filma. "Jaz sem veliki mesojedec mimo mene
critique7019 Tekač na droge Archie Moses svojega prijatelja Rocka Keatsa predstavi svojemu šefu kralju mamil Franku Coltonu. Ne da bi Moses vedel je Keats dejansko tajni policijski uradnik. Med napadom na Coltonovo tovarno Moses pomotoma ustreli Keatsa v glavo. Preživi rano in kasneje aretira Mosesa. Dvojec mora da se izmika Coltonovim najetim morilcem premagati medsebojno sovraštvo da preživi.<br /><br />Filmi Adama Sandlerja so običajno uspešnica njegove komedije obožujejo oboževalci ali sovražijo vsi. Ta ni tako neumen kot njegovi drugi filmi a vseeno ne more premagati lenega scenarija. Režija je neverjetno neenotna s hitrimi akcijskimi sekvencami ki se umikajo počasnim komičnim izmenjavam med Sandlerjem in Damonom Wayansom. Nekateri akcijski prizori Â letenje z letalom brez motorjev lov z avtomobilom ponoči skozi gozd Â so precej absurdno izmišljeni. Igra je standard za ta žanr Sandler & Wayans pa sta dober par. Skratka film je neumen a zabaven za gledanje.<br /><br />Ocena: C+ Recenzija M. K. Geista
critique7020 To res ne ustreza bluesu. Začne se slabo s slikami iz sonde Voyager in slepim Williejem McTellom (ali je bil to slepi Lemon Jefferson? nekdo ki je vseeno slep) ki očitno pripoveduje iz vesolja (?) in nam pripoveduje življenjske zgodbe različnih blues glasbenikov. Čeprav je to banalno je morda vizualno najbolj zanimiv del tega dokumentarca. Potem je edina stvar ki jo lahko vidimo igralci ki nesposobno ubesedijo klasične melodije posnete v ponarejenem črno-belem intercutu iz 20. let z Beckom in Shemekio Copeland ki nato posilita iste pesmi. To je dobra naprava ki nam pokaže zakaj so bili stari modri velikani res tako dobri vendar ni prepričljiv za ogled. Tu notri skoraj ni ničesar kar bi lahko upravičilo da postane film in ne radijska igra. Nikogar ne bi smeli siliti da vidi te slabo narejene uprizoritve. Škoda za Wendersa Scorseseja in še posebej za modre. Izogibajte se za vsako ceno.
critique7021 Moja mama in jaz sva si izposodila ta film. Mislim obožujemo tovrstne znanstvenofantastične filme ne glede na to ali gre za velike hollywoodske filme ali filme Indy.<br /><br />Ampak oh bili smo preslepljeni!! Dva novinarja preiskujeta ugrabitev NLP-ja v majhnem mestu v Teksasu. Na polovici se nas vse nenadne stvari lotijo. Moja mama in jaz verjameva v boga ter Jezusa in hudiča toda način na katerega je ta film pridigal je bil nadležen. Vse kar moram povedati je da smo kristjani vendar se tudi radi zabavamo. Zato ne krivite kristjanov kot celote krivite samo kristjane ki morajo izsesati zabavo iz tega filma.<br /><br />Pravzaprav lahko jasno razumete režiserjevo stališče do NLP-jev in to je da je verjame da je vse demonsko. Zdaj bi lahko rekel nekaj besed vendar ne bom. Vse kar bom rekel je da NE GLEJTE tega filma razen če se vam zdi da vam pridigajo. Pravzaprav velikokrat trdi da moramo biti popolni če želimo vstopiti v nebesa. No zadnjič ko sem preverjal je edina popolna oseba umrla na križu.
critique7022 Za ta grozljiv film je kriv režiser Martin Campbell. Po ogledu nekaj njegovih zaslug v kasnejših letih je bil to verjetno eden njegovih prvih režiserskih nastopov. Imel je več kot spodobno igralsko zasedbo s katero je delal a na žalost ni imel pojma kaj počne. Bili so prizori ki niso imeli prav nobenega smisla. Kje je imel glavo...............je bil mamil? Tega filma sem se veselil prav zaradi Oldman & Bacon. Mogoče je bil časovni razpored snemanja kratek in je Campbell preprosto moral "izbiti". Ne morem si predstavljati da bi se zgodba ki jo je režiral Campbell sploh približala zgodbi ki jo je napisal pisatelj. Oldman & Bacon skupaj s preostalo igralsko zasedbo so zagotovo zdrsnili pod svoje stole če so šli na projekcijo. Kot je poudaril en plakat je Karen Young naredila precej dobro sceno boja z Baconom. Res se je 'spustila'. Žal moram zapolniti več prostora samo zato da ostanem znotraj smernic ki jih zahteva IMDb ker res nimam več kaj povedati o tem nenavdihujočem filmu. Ko kritiziramo grozljiv film ni treba biti prisiljen biti 'vetrnik' in si želeti da bi IMDb spremenil količino besed da bi zapolnil kritiko.
critique7023 Ta Asterix je zelo podoben sodobnim Disneyjevim risankam. Brezdušen tehnično dober in običajni vici za odrasle. Morda zato ker je to prva risanka ki sem jo gledal po Laputa: Castle in the Sky vendar je bila precej razočarana.<br /><br />Zaplet je izmišljen in pozabljiv vendar vključuje Asterixa in Obelixa ki gresta na ozemlje Vikingov rešiti razvajenega najstnika ki se nato nauči ponižnosti in najde tudi ljubezen. Oh in na začetku se ne razumejo toda po soočenju s težavami jih vse druži globoka prijateljska vez ... bla bla bla.<br /><br />Najbolje je da se pazite na majhne šale. Vikingi dobijo vse najboljše. Kot na primer Vikea (žena vikinškega poglavarja) ki daje seznam pohištva in lobanj ki jih je treba prinesti iz naslednjega napada. Ali pa Vikingi ki ne poznajo pomena usmiljenja (dobesedno). Oh Olaf najneumnejši Viking je pravzaprav smešen (tako zaradi glasovne igre kot dialoga).<br /><br />Na primer na krovu vikinške ladje: (po govoru Abbe kapitanove hčerke) Olaf : Kdo je ta novi fant? Kapitan: To je moja hči polenovka! Olaf: Tvoja... hčerina... moški?
critique7024 Nikakor nisem smešen ko rečem da je bil ta film slabši od katerega koli drugega filma ki je bil kdaj posnet. Slabši kot "Batman & Robin". Hujši kot "Manos roke usode". Resno tako hudo je. Ko mi ljudje rečejo da je film grozen uporabim lestvico "Dve dekleti" da to ugotovim. Če je film primerljiv z "Two Girls" potem ga ne bom gledal. Če bo dvakrat boljši ga bom mogoče gledal ampak samo zato da se nasmejim retardirancem ki so nekomu plačali da so ga posneli ker dvakrat boljši film od tega bi bil še vedno ena smeti.
critique7025 Oseba ki je napisala sijajno recenzijo tega zgrešenega projekta mora biti v sorodu s pisateljem/režiserjem/zvezdo – ali pa je v resnici ista oseba saj kljubuje racionalnemu razmišljanju da bi bil ta film privlačen za vsakogar ki ni povezan z zelo tesno tkan notranji krog. Kaj pa to? Želite posneti film – povejte zgodbo; zabavati; privabi me z živimi liki. Seveda lahko to naredite umetelno ne da bi se priklonili komercialnim elementom zasnovanim za množično privlačnost. Vendar se elementov umetniškega izražanja ne lotevajte v vakuumu v katerem se občinstvo nenehno bori da bi se prijelo za skope pripovedne niti. Če naj me gane sanjska psihološka nit potem naredite betonsko tkanino lažji za nakup.
critique7026 Ta film preprosto nima odrešilnih lastnosti. Zgodba je nerazumljiva scenarij pa grd sadističen in neumen. Seksualni prizori so šala tako kot neizogiben avtomobilski lov. Glasba je grozna. Igra je omejena predvsem na renčanje in smehljanje. Pol zvezdice. Škoda za DirecTV ker ga je dal na plačljivo gledanje. V gledališču bi ljudje morda vrgli soda v platno.
critique7027 Obsežni briljantno opaženi satirični roman Toma Wolfeja o življenju med newyorškimi snobisti dobi tukaj sijajen videz vendar kljub temu ni dobro postrežen. Film ne trpi le zaradi napačne predstavitve Toma Hanksa kot brezbrižnega Yuppieja lutke Kewpie Melanie Griffith kot manipulativne južnjaške lepotice in Brucea Willisa (?!) kot ljubljenca newyorških literatov. Najhujša napaka je bila na direktorskem stolčku. Robert Altman bi morda vdahnil življenje tem nevšečnim likom in jih naredil zanimive toda Brian De Palma kljub vsej svoji vizualni prefinjenosti nikoli ni imel očesa za nianse človeške izkušnje. Film ki je nastal je videti dober vendar se zdi blah proti temi dehumanizacije v korist statusa. Iskreno povedano če satira ne razjezi gledalca kakšen je smisel?
critique7028 OMG to je eden najslabših filmov kar sem jih kdaj videl in sem jih videl veliko. Sem študent filma. Ne razumem zakaj bi bila Angelina Jolie v tem filmu? Je tako zelo potrebovala denar? Obožujem AJ in videl sem skoraj vse v čemer je kdaj bila zato sem gledal da sta ta 2 odkljukala še enega. Bilo je ZELO hudo! niti dobro slabo samo slabo slabo. Imel je 1 ali 2 smešna majhna trenutka a vse skupaj je bilo slabo in izguba 101 minute. Ne morem niti reči da je AJ dobro izgledala v njej ker ni. Zaplet je predvidljiv razen če pričakujete ponovni pripoved o Romeu in Juliji potem ni. Vsestransko razočaranje. Mogoče če je tvojih 12 bi bil to lahko dober film drugače pa ga res ne priporočam.
critique7029 Cruel Intentions 2 je prekleto grozen mislim uber-slab. Besede ne morejo razložiti kako hudo je a bom vseeno poskusil.<br /><br />Zaplet Cruel Intentions 2 je zelo podoben prvemu filmu. Sebastiana (Robin Dunne) vržejo iz zasebne šole in se je prisiljen preseliti v New York. Tam se odloči za nov začetek in samo normalno življenje ter se ustali. Na žalost se mora soočiti s svojo polsestro Kathryn (Amy Adams) ki ga želi potegniti dol. Sebastain se začne zaljubljati v Danielle (Sarah Thompson) nedolžno hčerko ravnatelja šole. Kathryn želi da Sebastain samo spi skupaj s celotno šolo ki so jo opisali kot 'borbeno hišo'. Kathryn se želi maščevati tudi s Cherie (Keri Lynn Pratt) ki jo je ponižala med šolskim zborom. Kathryn je želela iz prvošolke narediti največjo kuro v šoli podoben podzaplet kot v prvem filmu.<br /><br />Cruel Intentions 2 je v bistvu preklicana TV-oddaja ki je bila spremenjena v predzgodbo. Toliko težav je s filmom. Je slabo napisan nesmešen in slabo odigran. Na srečo za Amy Adams da se predstava ni nikoli začela izvajati ker je zdaj dokaj velika igralka. Medtem ko je imel Cruel Intentions občutek realizma in je bilo videti da je dogajanje v resničnem svetu je Cruel Intentions 2 postavljen v deželo sitcomov in kot je opisano na amazon.co.uk "naključna različica Saved by the Bell". V prvem filmu je bilo nekaj temnih tem ki so vključevale seks in uživanje drog toda v Cruel Intentions 2 so poskušali narediti smešne in nekatere ideje v filmu ne bi smele biti kot je Kathryn ki ima afero z učiteljem. Tudi druge ideje ne delujejo kot je skrivna družba kjer se vsi priljubljeni otroci srečujejo da bi razpravljali o propadu drugih študentov. Film je imel tudi velik problem seksualiziranih 15/16-letnikov. Vem da najstniki seksajo včasih veliko a ko se to dogaja na filmu ali televiziji se obravnava zelo resno. Eden znanih čustev je bil ko Daneille spodbuja Cherie (ki je v filmu stara okoli 14/15) naj simulira seks na hrbtu konja do točke ko doživi orgazem. Zamisel da bi dekle okoli 14/15 spremenili v kuro se mi zdi zelo napačna in iz nje ne bi smeli narediti komedije. Šale v filmu padejo v vodo ne glede na to ali gre za verbalno izmišljotino kot je "vsa se zmoči ko te vidi" do vizualno izjavo kjer Sebastian potisne Kathryn z obrazom v blato.<br /><br />Veliko je narobe s tem filmom v katerega se nimam časa spuščati vendar pravim da se ga je treba izogibati. Samo oglejte si Cruel Intentions čeprav ni klasika je še vedno spodoben film in dobro obravnava temo.<br /><br />Ta film so le mokre sanje perverznežev saj šolarji veliko seksajo drug z drugim .
critique7030 Nor napad na čute gledalcev. To je mešanica izbranih hindujskih in angleških filmov - slabo posnetih. Ime je povzeto po večzvezdniški zasedbi iz 70. let s katero se ponaša tudi različica iz leta 2002. Zgodba je vzeta iz 70. let prejšnjega stoletja v kateri igrata Sunil Dutt/Reena Roy - "Nagin" in vizualni učinki (grozen poskus) iz Matrice Terminatorja 2 in Misije nemogoče II.<br /><br />Postavljeno na kolidž okolje (Sunil Shetty Akshaye Kumar Manisha - študentje!!!???!!) Manisha Koirala je žrtev ki po pomoti usodno napad dveh študentov nanjo kot skupno prizadevanje naših junakov. Izkazalo se je da je Manisha kača kobra (Nag) ki se je v tem življenju ponovno rodila kot deklica njen partner iz prejšnjega življenja zdaj super močna-vse-in-kakršne-podobe (Ichadhari Nag) - Munish Kohli pa je iščem jo v tem življenju. Manisha ga prosi naj maščuje njeno zlorabo in umor.<br /><br />Tako se začne nori morilski pohod kjer maščevalni ljubimec začne izločati vsakega moškega v skupini z naraščajočimi močmi in zvijačami z zaporednimi poskusi. Učinki so izjemno poceni z računalniško ustvarjenimi okostnjaki telesi ki se spreminjajo in triki motorjev ki zaključijo farso.<br /><br />Preneseno iz Nagina vključuje Raja Babbarja ki igra katoliškega duhovnika ki našim fantom nudi začasno olajšanje z več " Versko pravilen" večverski medaljon (izvirni Nagin je imel samo "Om"). Sunny Deol igra Manishino ljubezensko zanimanje v njenem trenutnem življenju in končnega rešitelja pred vsemogočnim Munishom Kohlijem.<br /><br />Glasba in pesmi so podpovprečne.<br /><br />Izogibajte se če jih ne fancy poceni vznemirjenja.
critique7031 Kaj je nočni vid? No po besedah ​​zvezdnika (Williamson) poglejmo ... en lastnik paketne trgovine mu reče 'zunaj se temni' na kar je odgovoril 'to je boljše.........'nočni vid.' Kaj za vraga to pomeni? Pravzaprav kaj za vraga ta film poskuša povedati? Ima luknje skozi katere bi lahko zapeljali morilčev kombi. Da ne omenjam policista na dolžnosti ki pije Roberta Forsterja ki hodi v spanju skozi ta nenavaden poskus unovčevanja norosti serijskih morilcev in morilca ki svoje umore posname na video. To je pravzaprav vse česar se spomnim.<br /><br />Film se je odvijal v Teksasu imel je nekaj avtomobilskih pregonov in klišejski konec. Morda bi bilo dobro če bi kdo gledal ta film z zaprtimi očmi? Konec koncev ne da bi ga lahko videli .... to bi izboljšalo ... nočni vid. Je bilo to smiselno? ne In tudi ta film ne.
critique7032 Ta film je bil slabo zasnovan slabo napisan in slabo odigran. Vsi liki so bili dvodimenzionalni. To je bil pravi amaterski poskus. Film je bil fundamentalistična krščanska propaganda. Krščanski liki so svetejši od tebe in so brez kančka sočutja do skeptičnih ali neodločenih likov. Film je bil prava "gotcha" tako za skeptičnega lika kot tudi mene kot gledalca saj naju je spravil v zelo neprijetno situacijo. Pritožil sem se vodstvu gledališča in dobil sem brezplačen vstop v drug film. Spomnim se drugega filma na podobno temo "The Rapture" z Mimi Rogers v glavni vlogi ki je bil veliko boljši in profesionalno narejen. Mislim da si bom še enkrat ogledal "The Rapture". Če se udeležite "Unidentified" in vam ni všeč ne recite da vas nisem opozoril.
critique7033 Watersov prispevek k svetu kinematografije je treba iskati s teleskopom in ko/če se kaj najde (zgolj po naključju in veliko sreče) je treba to analizirati z mikroskopom.<br /><br />In po analizi bi ga zavrgli v laboratorijski "smetnjak za popolnoma neuporabne stvari". En sam atom tega mikroskopa je vreden vseh njegovih filmov skupaj.<br /><br />CB je izjemno taborniški in to namerno. Običajne stvari JW: dialogi iz stripov poenostavljen zaplet noro veseli liki žvečilni gumi preigravanje itd. Waters ve da ni sposoben posneti kakovostnega filma zato se skriva za masko "namenoma nesramnega filma -maker" - kar ga menda dela posebne vrste "antiumetnika". Toda v svetu kinematografije se antitalent pogosto zamenjuje s talentom kar je točno to na kar je Waters upal - in na koncu tudi dobil. To je prevara. Šarlatani preplavljajo svet kinematografije in sodobne pop umetnosti; to je kuga.<br /><br />Morda moramo kriviti Johna Watersa da je navdihnil Baza Luhrmana da naredi vse te grozne neumne purane. To je kot virus: en Waters ustvari pet novih slabih režiserjev potem pa teh pet ustvari še več in tako naprej. Kje se bo končalo? S "Dancer In The Dark"? Ali je to bombo dejansko mogoče odpraviti?
critique7034 V šestem razredu so se vsi moji učitelji odločili da bi bila odlična ideja da bi ta film postal učni načrt za celoten semester. Vsak razred je imel nekaj opraviti s to strašno predstavo. Gledali smo ga v angleščini in pisali v dnevnike kot da smo eden od likov. Pri matematiki smo se pogovarjali o kartah in drugih morskih bedarijah. Pri znanosti smo govorili o kitih (kar je bilo pravzaprav nekoliko zanimivo tako da to ni bila 100% izguba časa). Ves dan je bil vsak dan mučenje. Ne le to tej grozi bi nas podvrgli dvakrat na dan tako da bi jo prisilili da jo gledamo tudi v učni dvorani. Lahko sem videl ali je to nova serija ali kaj podobnega vendar je bilo kot leta '93. Še vedno poskušam to blokirati.
critique7035 Vau rekli so mi da bo to B film vreden ogleda. Po ogledu tega predoglednega dogodka se mi zdi da sem bil zaveden. Zaplet je v najboljšem primeru zapletena izdelava več filmov. Tudi naslov je posnetek drugega filma če lahko filmu pripišete toliko zaslug. Žal mi je da so me odpeljali na čistilnico. Ne bi izgubljal vašega časa s tem. Zdi se da je ta film skupina wannabejev ki so se zbrali in naredili slabo idejo o filmu ob koncu tedna z izposojeno kamero. Ker sem v razvedrilnem poslu lahko ocenim spodoben film in ta si zasluži da ga odložimo ali zavržemo. Moj nasvet držite se klasike kot je Dawn of the Dead iz leta 1979. Na lestvici od 1 do 10 celo 1 pomeni da si prijazen do producentov ker je ta film ODLIČEN. (Below Limit Of What Sucks) Producenti morajo ostati pri svojih dnevnih službah. Če si film vendarle ogledate prosimo bodite iskreni v svoji objavi zdi se da so ga nekateri razvneli in napihnili. Nekaj ​​jih je ki so to videli takšno kot je in pravilno objavili. Oprostite vendar moram reči da je tole treba preskočiti.
critique7036 Torej med gledanjem tega filma se sprašujem ali so producenti tega filma uspeli prihraniti denar pri garderobi Sandre Bullock tako da so njena oblačila "pred" izvlekli iz Miss Congeniality? Ali je tudi gospa Bullock uspela zaspati skozi vlogo s kanaliziranjem "pred" Gracie Hart? Kot so že opazili številni recenzenti je film zelo formulatičen. Če k temu dodamo še deja vu ki ga gledalec doživi z likom Cassie Maywether kot nekoliko temnejše Gracie Hart z več zgodbami v ozadju bo hitro postalo prava zabava.<br /><br />Dva serijska morilca o slabih fantih sta bila posneta že prej. (in boljši) v drugih filmih. Kot smo že videli lik "dobrega fanta ki poskuša zaščititi svojega partnerja kljub dokazom". Pravzaprav nobeden od likov v filmu nikoli ne preseže dveh dimenzij ali poskuša biti karkoli drugega kot banalen stereotip.<br /><br />Še zadnja zamera - uporaba izraza serijski morilec je lažna reklama. Umor ene osebe – tudi če gre za umor z naklepom – še ne pomeni da ste serijski morilec. Morda imate potencial da postanete serijski morilec vendar niste serijski morilec ali celo nenavaden morilec.
critique7037 Celo več kot 20 let kasneje je Misija Ninja najslabši film ki sem ga kdaj gledal. Skandinavske nindže neslišno vstopijo na prizorišče z divjo zapuščenostjo sprožijo svoje nesramno hrupne avtomatske puške in nato neslišno odidejo. Vau kako bomo našli te tihe nevidne morilce? Samo sledite tulcem in kadite! Boleče slabo pogovorno okno (ali pa je bilo briljantno in samo slabo prevedeno?) v igralski zasedbi ni videti nobenega Azijca med kaskadersko ekipo pa so kar trije Azijci. Zaplet je smešen igra skoraj neobstoječa - potem pa ninja ne zna igrati! Rešite se – izogibajte se gledanju za vsako ceno!
critique7038 Zgodba govori o življenju navadnih ljudi iz Antwerpna ki živijo svoja življenja. Tako sem rekel in o zgodbi pravzaprav ni več kaj povedati. Film je hiter kot MTV-jev film in dobro fotografiran in menimo da je režiser nadarjen in bi moral posneti več filmov. Zato pozabimo na to in upajmo na najboljše z naslednjo sliko Deus-Barman.
critique7039 Če vam je bil všeč "Blair with" vam bo všeč tudi ta. Ima enako zanič kamero in zvočni posnetek ter ima enak neobstoječ zaplet in napete trenutke.<br /><br />Ima tudi Toma Savinija tako da če vam je všeč Romerov "Dawn of the dead" oz. Tarantinova in Rodriguezova pesem "Od mraka do zore" vas čaka. Je ikona in tudi zelo dober igralec.<br /><br />Ne resno. Ta film je definitivno najslabši film kar sem jih videl že dolgo videl pa sem kar nekaj filmov -- tudi slabih. Lahko vam povem da se mi večina grozljivk do neke mere zdi zabavna toda to je bila čista izguba časa.<br /><br />Edini razlog zakaj sem temu filmu dal 2 namesto 1 so bile gole punce in vroča akcija z vsemi ostrimi plastičnimi zobmi... Ne samo hecam se. Verjetno sem spregledal preden sem pritisnil "pošlji" na obrazcu za glasovanje.<br /><br />Izogibajte se čeprav so na naslovnici seksi dekleta z zobmi!
critique7040 To smo videli na polici v lokalni videoteki videli "Coppola" v špici in bili navdušeni. To je bil edini primer ko je ta film vzbudil zanimanje. Nikoli nisem mogel natančno ugotoviti ali je bil poskus humorističnega filma ki je klavrno propadel ali poskus resnega filma ki je klavrno propadel. Na splošno je celotna produkcija delovala neverjetno amatersko. Še posebej zvok je bil popolnoma grozljiv še posebej v prizorih posnetih v majhnem baru; dialog je bil v delih tako banalen da je bilo neverjetno. Zelo razočaranje.
critique7041 Čeprav ni ravno žaljiva je različica "The Perils of Pauline" iz leta 1967 vsekakor nora. Zaradi naslova morda pričakujete poklon Pearl White (izvirni Pauline v tihi seriji z 20 epizodami iz leta 1914) vendar bi vam za to bolje služila različica iz leta 1947 z Betty Hutton v glavni vlogi. Ta različica iz leta 1967 je kot mešanica "Casino Royale" in najšibkejšega od filmov o Elvisu. Najslabše od vsega pa je da ni mešanica teh ampak bolj kot nekdo ki je zlepil segmente vsakega tako da stvar skače naprej in nazaj med obema stiloma. <br /><br />Kakšna enotnost je v uprizoritvi izhaja iz združitve Pamele Austin (Pauline) in Pata Boonea (George Steadman) ki se dobro ujemata ker obema manjka niti najosnovnejše igralsko znanje (predstavljajte si Mandy Moore igranje ob Danu Quaylu). <br /><br />Austin je kasneje igral ob Johnu Astonu v filmu "Evil Roy Slade" pri čemer je bilo neskladje med njima pravzaprav boleče gledati. Sredi 60-ih je bila dekle "Dodge Rebellion" kot taka je bila predstavljena v podobni seriji nevarnih situacij - predstavljajte si Sandro Dee v temno modrem kombinezonu. Ko jo je oglaševalska agencija avtomobilskega proizvajalca zamenjala z dekletom "Dodge Fever" je nekdo dobil pametno idejo da bi jo predstavil v celovečernem filmu. <br /><br />Ta zgodba se začne z odraščanjem Pauline v domu za najdene otroke Baskerville ki ga vodi igralka ki je igrala gospo Chatsworth Osborne starejše v filmu "Dobie Gillis". George se zaljubi vanjo (v Pauline ne v gospo Osborne) in sabotira več priložnosti da bi bila posvojena. George odide iskat srečo 19-letna Pauline pa se zaposli kot inštruktorica mlademu z nafto bogatemu bližnjevzhodnemu princu. Ko skuša dodati privlačno blondinko v svoj harem ta beži in gre iz nevarnosti v nevarnost. Med njimi so afriški pigmejci 99½-letni milijonar ki jo želi zamrzniti dokler njegov enoletni vnuk ne bo dovolj star za poroko filmska industrija in ruski vesoljski program.<br /><br />Vse to je naj bi bil neumen in očarljiv vendar obvlada le neumni del. Nekaj ​​truda je vloženega v vključitev videza nemega filma v akcijske sekvence s simulacijo vrtenja kamere pod zagonom (kar pospeši dogajanje). Na žalost je vse ostalo (filmska zaloga produkcijska zasnova montaža) depresivno iz šestdesetih let. Nič tukaj se niti ne približa podobam Bisernobelega pripetega na hlod ki se giblje proti brneči žage ali privezanega na železniško progo ki čaka na bližajoči se vlak.<br /><br />Kaj pa vem? Jaz sem samo otrok.
critique7042 Zanimiva ideja in zgodba ki ni ravno delovala.<br /><br />Ko boste videli film boste morda tako nezadovoljni s koncem kot jaz. Pravzaprav nisem vedela za koga naj navijam v filmu Taye Diggs je bila videti zdolgočasena kot detektivka ostali liki se zdijo tako enodimenzionalni in neprijetni.<br /><br />Če je žrtev Alicia (Mia Kirschner ) če bi bila bolj prijazno dekle bi morda dejansko uživali ko bi videli kako se zaplet razpleta in storilca privede pred sodišče. Težava je bila v tem da je bila tako zagrizena kot druga dekleta in se je iz prisrčne deklice spremenila v prevarantskega oportunista. Ne morem razumeti moralnega sporočila tega filma in kot detektivka in triler ne deluje.
critique7043 Bral sem ocene za ta film in zdaj bi se rad ubil. Nočem živeti v svetu kjer se ljudem ta poteza ali Rob Schneider zdita smešna. Kaj je narobe s temi ljudmi. Nisem jezen na Roba Schneiderja ker ima inteligenco mrtve mačke. Z nejevero sem gledal ta film. Kdo bi plačal denar za to?? Ta film je tako slab da je boleč. Večina slabih filmov je smešnih ker so sranje. Žival je enostavno ODUŠNA!!! Oglejte si ta film in če vam je všeč prosim za vse ljudi se ubijte. Ne potrebujemo te. Želim zbrati denar da Roba Scheiderja odstranim iz vseh filmov. Če je nekdo ubil Roba Schneiderja bi moral dobiti Nobelovo nagrado za mir.
critique7044 Ena od smešnih stvari v mladosti je da te oglaševanje zlahka preslepi. Prej sem govoril o drugem filmu v katerem se zaradi reklame za film (komedijo) zdi bolj smešen kot je. Ko sem leta 1981 videl oglas za to sem mislil da bo to noro smešen film. Česar jaz in moj brat ki je šel z menoj na ogled nisva vedela je da je bil prizor uporabljen v televizijskem oglasu zadnji prizor v filmu! <br /><br />Ker je ta scena končni rezultat vsega kar je bilo prej v filmu lahko le ugibam da ni bilo nič drugega smešnega za uporabo! Zadnji prizor je zahvaljujoč napitku mladosti Dr. Fu Manchu se iz starca z dolgo brado spremeni v bistrega mladega Azijca/Elvisa kot rock zvezdo! (Z nič manj spremljevalnimi pevci!) <br /><br />Postavljen brez pravega razloga v 30. letih 20. stoletja se Peter Sellers po svojih najboljših močeh trudi z materialom ki je pri roki vendar za svojo "komedijo" ni dobil pravega razloga. trenutke. Ostali igralci so bili preprosto dolgočasni in z bratom sva vse to preživela in se komajda čemur koli smejala. Povsem naravno je bilo da smo pričakovali komedijo tipa "Pink Panther" Peter Sellers je bil v tem tako odličen. <br /><br />Žalostna škoda da je bil to njegov zadnji film pred smrtjo. Njegov nastop v Muppet Showu je bil bolj zabaven kot ta slabo zamišljen flop. Kljub temu ga ne krivim. Vsem ostalim vpletenim očitam da niso poskušali iz tega posneti boljši film. 2 zvezdici je radodaren!!
critique7045 Še nikoli v svojem življenju nisem videl toliko talenta in denarja da bi ustvaril kaj tako slabega! Kot je navedeno v drugih komentarjih so bili talenti kdo je kdo kot so Christopher Plummer Faye Dunaway Donald Sutherland in mnogi drugi združeni v filmu ki ni prepoznaven kot zgodba Agathe Christie. Nenehno razmišljam kako bi lahko bilo z isto zasedbo narejeno na pravi način. <br /><br />Film ima še manj intime kot filmi Christopherja Reevesa 'Superman'. Zaradi velike igralske zasedbe je gladka produkcija še manj učinkovita kot v teh filmih saj ni dovolj časa da bi koga spoznali. Zvočni posnetek progresivnega jazza Dava Brubecka me je spraševal ali je v kovčku iz izposojevalnice napačen video. Glasba je postajala vse bolj žaljiva ko je zaplet napredoval. Težko je reči ali je bil bolj žaljiv zvočni posnetek ali nadležna tehnika ponavljanja informacij iz prejšnjih prizorov. Od nekoga ki je videl večino Christiejevih filmov (to me je pritegnilo k temu bil je eden redkih ki jih še nisem videl) pogrešam tega. To ni film Agathe Christie. Golan-Globusi so bolj primerni za produkcijo filmov o veliki rokoborbi kot za prijetno vzdušje angleške skrivnosti.
critique7046 Ko sem videl naslovnico tega filma sem najprej pomislil da je narejen za video. Druga stvar ki mi je prišla na misel je bila kako podobno je bilo to videti drugemu strašnemu filmu "Darkness Falls" zgodbi o tej neumni čarovnici ki je ubijala ljudi v temi. Na žalost je bil Darkness Falls prava mojstrovina v primerjavi s tem kupom smeti in tega filma ne bi smeli posneti.<br /><br />Film se začne z majhno zgodbo o čarovnici ali bolj kot nesmiselno predstavljanje dveh otročičkov ki se bosta odpravila na srečanje z zobno vilo v upanju da jima bo za zobek podarila novo bleščeče kolo. Uvod je slabo posnet in tako kot preostali del filma zagotovo ni strašljiv. V današnjem času film govori o Petru (Lochlyn Munroe). Peter oddaja svojo hišo in njegova bivša punca Darcy (Chandra West) ter njena hči Cole prideta k njej. Cole sreča otroka iz soseščine in govorita o zobni vili in o tem kako ne smete izgubiti zoba sicer bo prišla po vas. Na žalost nekaj sekund kasneje izgleda kot da ji Zobna vila ukrade kolo in ji izbije zob (kako ironično). Ali bo Cole preživela jezo Zobne vile in jo bosta njena mama in Peter uspela rešiti in obuditi svojo romanco ... to je slab film verjetno bi lahko ugotovili.<br /><br /> Ena glavnih težav tega idiotskega filma je kako nedefinirana je Zobna vila. Pravijo da te ubije če izgubiš zob a ne. Je bolj kot serijski morilec ki ubija naključno in če izgubiš zob boš zagotovo šel. Ukrade kolo tako da je očitno tudi ona tat. Prej sem rekel da je ideja za ta film temeljila na Darkness Falls toda kje so dobili navdih za videz Zobne vile? Poglejmo. Videti je kot žrtev opeklin prej pa je hodila po soseski in klala otroke. Hmmm ... skoraj tako kot da bi bila natančna prevara Freddyja Kruegerja iz filmov "Nightmare on Elm Street". In to ni najhujši del te strašne zmešnjave ampak vrhunec. Ta film ima morda najbolj smešen vrhunec (ne dobesedno smešen ker se mi je zdel bolj mučen kot smešen) kar sem jih kdaj videl. Ne vidite tega.<br /><br />Samo malenkosti. Lochlyn Munroe je bila v Scary Movie Jianna Ballard pa v Scary Movie 3 in oba sta bila v tem tako da so očitno zvezde Scary Movie prisiljene končati svojo kariero s slabimi grozljivkami.<br /><br />Moja ocena : 1/2 od ****. 80 min. R za nasilje.
critique7047 Ni zelo dober film vendar glede na informacije je precej natančen pri prikazovanju mučilnih tehnik. Namen filma je bil pokazati brutalnost taborišč NK POW in to je bilo storjeno dovolj učinkovito s presenetljivo odkritostjo za tisti čas. Ne glede na tehnične napake ki obstajajo (in veliko jih je) ko boste gledali to boste videli pozabljen kotiček pozabljene vojne in nekaj precej grdih stvari – spet grdih ker se to dogaja severno od DMZ in ne v zalivu Guantanamo.<br / <br />Mislim da nobeden od korejskih veteranov ni omenil svojega mučenja ko je kandidiral in če gledate filme kot je ta in Pork Chop Hill v primerjavi do vietnamskih filmov. Ne vem ali so bili ljudje leta '54 ujeti v koncepte druge svetovne vojne (fantje so nagnjeni k modrovanju) ali vojne ali kaj drugega toda zanimivo je videti to iz istega sistema ki bi bil 16 let pozneje snemanje filmov kot je "Pojdi povej Spartancem".
critique7048 Ta film sem z mlajšim bratom videl na video kaseti že dolgo nazaj kljub temu da sem bil mlad fant z okvaro sluha. Takrat še nisem imel dekodirnika za zaprte podnapise (bilo je leto 1986 leto filma The Transformers: The Movie) vendar sem lahko sledil zapletu in razumel kaj se dogaja. Nisem bila moja krivda ker sem videla animirani film namenjen dekletom. Moj oče si je videoposnetek izposodil da ga je pokazal moji drugi mlajši sestri.<br /><br />Desetletje kasneje sem si izposodil videoposnetek (za 50 centov) ​​da bi ga znova gledal z vklopljenimi podnapisi. Moje spomine na ta film je popolnoma uničil nihče drug kot BEDEN SCENARIJ. Videl sem veliko slabo napisanih filmov (kot sta COOL AS ICE in JASON GOES TO HELL: THE FINAL FRIDAY) vendar še nikoli nisem videl (ali slišal) tako slabih dialogov le preplavljenih z dovolj neumnosti da se ti zvrti v glavi od smeha v histeriji in vreščanju od bolečine prenašanja mučenja sedenja skozi ta film. Kljub dobremu zapletu in intrigantnim konceptom zgodbe mora biti scenarij EDEN NAJSLABŠIH KADAR NAPISANIH ZA ZASLONE RAZEN NIČ! Nesposobni Howard R. Cohen nikoli ne bi smel delati kot scenarist poklicni ali kako drugače. Ne morem verjeti da bi groznemu scenariju sploh dovolili da ustvari takšen film. Ali so japonski producenti prebrali scenarij v polomljeni angleščini ali preveden preden so vedeli v kaj so? Tudi sranje kot je G.I. Joe The Movie in My Little Pony The Movie imata odrešilno vrednost v primerjavi s to gnusobo.<br /><br />Če ste velik oboževalec animiranih filmov iz 80. let ali pa se samo odpravite na nostalgičen izlet SE PAZITE NA RAINBOW BRITE IN THE STAR KRADEV! Ne glede na to ali ste bili vzhičeni ali travmatizirani nad površno animiranim filmom z grozljivo napisanim scenarijem ali pa filma še niste videli DRŽITE SE PROČ TEGA FILMA. Film si je treba ogledati previdno da se naučite kako NE napisati slabega scenarija!
critique7049 *Vzdih* Pustite nam Fincem da vzamemo neumno idejo jo razpihamo in poskušamo tržiti kot kul. Lordi je v najboljšem primeru povprečna skupina in z enim samim trikom boste prišli le tako daleč.<br /><br />Vsem vam marketinškim idiotom: to je razlog za inherentni manjšinski kompleks s katerim se pogosto srečujete na Finskem poskuša nekaj izvoziti.<br /><br />Lordi ni strašljiv. Lordi je hrom. Lordi je KONEC.<br /><br />Rad bi se opravičil preostalemu svetu za ta idiotizem plastičnega obraza. Seveda zmagali so na Evroviziji.<br /><br />Ne počakajte - zmagali so na Evroviziji. To je vse. Počivam s primerom.
critique7050 Gledal sem "Deadly Voyage" ker je bil v njem David Suchet potem ko sem z njim užival v seriji "Poirot". In Joss Ackland je vedno vredno ogleda zato sem šel v film s pričakovanjem da bo to potencialno vreden film. Žal temu ni bilo tako.<br /><br />Ne bom se trudil kritizirati predstav tempa kinematografije ali katerega koli drugega strukturnega vidika filma; drugi tukaj so že podali svoja mnenja o teh elementih. Edina stvar ki jo želim obravnavati je sporočilo filma saj v uvodu razglaša da temelji na resnični zgodbi in v tem se skriva domnevna pomembnost filma.<br /><br />"Deadly Voyage" se osredotoča predvsem na obubožani temnopolti Afričan po imenu Kingsley ki se želi preseliti v ZDA ker verjame da lahko tam zasluži denar. Nič več nič manj -- njegova motivacija je skrajno sebična. (Seveda se bodo nekateri sprenevedali ko bodo rekli da je to počel za svojo družino toda v resnici se je odločil da bo imel otroke z dohodkom ki ga je lahko zaslužil v Gani tako da si je v resnici samo ustvaril svoj problem.) V ta namen je Kingsley se odloči skriti na krov ruske tovorne ladje namenjene v New York. Pri tem se sooča s težkimi pogoji rasističnimi člani posadke in drugimi izzivi.<br /><br />Toda ravno v tem me film ne pušča sočutnega. Zakaj bi pričakovali da bo občinstvo skrbelo za Kingsleyja? Preprosto zato ker ima cilj? Cilji niso tako redka dobrina da bi bil njegov prednost pred recimo ciljem kapitana ladje ali ženske ki jo je pustil doma s svojim novorojenim otrokom. Kingsleyjev cilj je v očeh ameriške vlade nezakonit. Prav tako je nezakonito ker krade od ruskega ladjarja. Če pride v ZDA bi to pomenilo izstop iz sistema v katerega ni vstopil. In če ga ujamejo bo ladjar kaznovan s 45.000 $. Močno dvomim da je kateremu od slepih potnikov mar koliko stane njihov izbrani način dejanja koga drugega; očitno so samo za lastno korist. Lahko bi porabil 1000 dolarjev ki jih je zadel na loteriji na začetku filma za zakonit prehod v ZDA ter zaprosil za bivanje in delovno dovoljenje. Namesto tega ubere nezakonito (in nevarno) pot.<br /><br />Ker je torej Kingsleyjevo potovanje nezakonito sebično in ga ni mogoče etično opravičiti zakaj bi nas skrbelo zanj ali za njegovo preizkušnjo? Preprosto zato ker se sooča z izzivi? Zakaj bi morali biti njegovi izzivi prednost pred izzivom ruske ladijske družbe da pride v New York brez slepih potnikov? Ker je on temnopolt ladjar pa bel? Zdi se da je razlog v tem da Danny Glover (izvršni producent filma) in drugi vpleteni želijo da navijamo za Kingsleyja kot da je junak na nekakšnem plemiškem potovanju. Toda ko enkrat sprejmeš da nezakonito priseljevanje kraja in norčeva misija sploh niso plemeniti ti ne more biti več mar zanj.<br /><br />Preden kdo zaigra na dirkalno karto ti zagotavljam da bi jaz Počutili ste se enako ne glede na etnično pripadnost/narodnost vpletenih strank. Predstavljajte si da bi se Britanec odločil skriti v vlaku namenjenem v Butan se pretihotapiti čez mejo in zbrati "nezaželene" budistične starine ki bi jih pripeljal nazaj v Britanijo in jih prodal. Koliko sočutja bi lahko ustvarili izzivi s katerimi se je soočal? Zelo malo bi stavil. Zakaj bi se torej počutili drugače za Kingleyja? Ker je temnopolt? Ker je po ameriških standardih revež? Ustvarjalci filma računajo na to da delimo svoja mnenja da cilji opravičujejo sredstva in da je ladjarsko podjetje kaznovano s 45.000 $ nepomembno v primerjavi z malo možnostjo da bi nekvalificirani delavec v ZDA zaslužil nekoliko več kot bi lahko če bi le ostal v svoji domovini. Nisem ga kupil za minuto.
critique7051 Dobri igralci in dobre predstave ne morejo prikriti nesmiselnega scenarija slabih dialogov in vzorcev vedenja ki vodijo v nič kar bi vas zanimalo. Najbolj zanimiv lik je David Berkowitz. Brez razvoja značaja – brez rasti brez zanimanja le nekaj trpljenja brez posebnega razloga ki nas ničesar ne nauči in se niti ne trudi zabavati.
critique7052 Sinoči sem gledal Free Money in to je bilo najdaljših 90+ minut v mojem življenju. S tako zanimivo igralsko zasedbo sem res mislil da me čaka poslastica – še posebej ker sem oboževalec Branda. NAROBA! Kakšna izguba talenta. Včasih ga je skoraj neprijetno gledati (na primer prizor goveda) in bilo je toliko zamujenih priložnosti za šaljive postavitve (zakaj niso prikazali lika Charlieja Sheena ki se vrača vleči Brandov tovornjak?) Uf. Poskuša biti slapstick komedija vendar se preprosto nisem strinjal z njo. Preskoči tega. Samo za zagrizene oboževalce Branda.<br /><br />Dajem mu 2 od 10 ker še vedno mislim da je bil Skidoo posnet najslabši film.
critique7053 Iskreno se sprašujem zakaj je bil ta film sploh posnet. Bolgarsko-italijanska koprodukcija postavljena v različico Berlina kjer vsi Nemci govorijo angleško z nemškim naglasom vsi Turki pa angleško z nekaj turškimi besedami vmes je komaj verodostojna. Angleški besednjak je v bistvu omejen na "fuck you bastard" in igra je slabša kot si lahko kdo predstavlja. Poleg tega so rasne napetosti v Nemčiji lahko zanimiva tema toda v Nemčiji kot vem ni tolp ki bi se streljale sredi ulice pri jasni dnevni svetlobi. In če vse to ni dovolj se naokoli vrti tudi serijski morilec ki ubija turške otroke in jih prebarva v belo. Da bi ustvarili nekaj napetosti vidimo serijskega morilca in ga slišimo brenčati Schubertovo uspavanko vendar ne bomo videli njegovega obraza. <br /><br />Sploh ne verjamem da so ga dejansko posneli v Nemčiji. Obstaja nekaj uličnih posnetkov ki so povsem očitno v Berlinu a igralcev na teh posnetkih ni videti. Verjetno Bolgarija s tu in tam dodanimi nemškimi znaki.
critique7054 Kakšna škoda. To bi lahko bilo dobro. Glavna problema sta scenarij in zvezda. Film se ne more odločiti ali naj bo slapstick komedija (zelo nenavdahnjene in rutinske vrste) ali naj bo pronicljiva satira na staro Vzhodno Nemčijo in njene navade. Njegovi poskusi slednjega pa se popolnoma izjalovijo. Film se slabo drži in konec je zelo umeten in neverjeten. Vsi stereotipi o nemški komediji so žal okrepljeni.<br /><br />Liki so stereotipi do konca in glavni lik ki ga igra Kim Frank je skrajno brezbarven. Preprosto ne more nositi filma in zdi se da je bil izbran predvsem zaradi svojega otroškega obraza. Morda ni vsega kriv igralec (je pop pevec) saj mu scenarij ne daje veliko dela.<br /><br />En plus -- poustvarjanje vzhodnonemškega 'sloga' in obdobje je dobro.<br /><br />Najslabše je da se zdi film nekako nepošten in ponižujoč. Zdi se da so film posneli ljudje ki niso nujno dali vse od sebe in so samo želeli hitro zaslužiti z nekaj poceni smeha. (Če so dali vse od sebe je to res žalosten primer!) Gledal sem ga v kinu z vzhodnonemško publiko in bilo mi je žal. Režim NDR je bil grozen v skoraj vseh pogledih a tisti ki so ga preživeli si zaslužijo boljše od tega.
critique7055 Še vedno se smejim - ne! Še vedno se sprašujem v čem je bil smisel. Komaj sem se zasmejal ta film je zanič. Poskuša biti očarljiv in ganljiv a izpade neumno. Ne priporočam.
critique7056 OPOZORILO: LAHKO VSEBUJE SPOILERJE<br /><br /> Valovanje po prvem filmu "Čeljusti" je bilo še vedno izrazito v osemdesetih letih prejšnjega stoletja in pozneje. Filmske pošasti so iz radioaktivnih pošasti postale neznane in požrešne zveri ki se skrivajo v neraziskanih kotičkih človeške izkušnje (tj. ocean globoko vesolje genetika). Čeprav je bil "Čeljusti" mejnik v tem posebnem kraljestvu filmske grozljivke se le malo filmov lahko kosa z bistvenim vplivom izvirnika. "Shark rosso nell'oceano" (alias Devil Fish ali Red Ocean) je priden sledilec izvirne formule "Jaws". Potem ko neko oceansko bitje brutalno umori več nesrečnih čolnov in mornarjev je sledila prva težnja po odkrivanju zveri nato neuspeh pri njenem preučevanju brez grozljivih rezultatov in končni napor da bi jo uničili. Čeprav so ustvarjalci filma poskušali v enačbo vnesti nekaj svežega življenja z dodajanjem elementov tehnologije in korporativne zarote je rezultat katastrofalen. Ta film se potopi pod lastno težo grozljive montaže brihtne igre in cenenih strahov.<br /><br /> Najbolj boleče privlačna lastnost "Hudičeve ribe" je montaža v obliki piškotov. Od začetka filma ko se zmešajo 3 različni prizori gledalec dobi občutek da filmu manjka vsakršna tehnična verodostojnost. Zdi se kot da bi montažerji izrezali prizore okoli nastavljene glasbene partiture namesto da bi izrezali film in nato naredili potrebne spremembe v glasbi. Poleg tega je vsak rez intercut in zdelo bi se kot da uredniki še nikoli niso slišali za izraze "zbledi" "briše" ali "razpusti". Vpliv prizorov se nikoli ne more umiriti ker se takoj po zadnji vrstici prekinejo in začne se nov prizor. Neumnih trikov s kamero je na pretek na primer ko si dva od glavnih likov delita zasebni trenutek na plaži in je na njunih telesih sestavljena nekakšna slika njunega dejanja s časovnim zamikom.<br /><br /> Glasba je prav tako mehka. Tema bitja je brezupen dvojnik teme "Čeljusti" z majhnimi spremembami. Čeprav želim da moje ocene ostanejo brez vpliva MST3K je Mike najbolj primerno opisal mračno oceno kot "soft core porno glasba". Neuspeh v ustvarjanju napetosti v filmu ki je tako močno odvisen od nje je smrtni udarec za "Hudičevo ribo". Igra je zastarela odnosi begajoči in celotna zarota je smešna. Ostaja vprašanje če je genetika napredovala do takšne ravni da je ustvarila ogromno himero morske pošasti za zaščito oceanskih interesov zakaj ne bi bilo mogoče bolj praktično uporabiti boljšega človeštva? Eden redkih pozitivnih vidikov tega filma je zamisel o pošasti čeprav je njena prisotnost v filmu manj kot zvezdniška.<br /><br /> Na splošno je ta film dovolj slab da pade pod povprečnost. Če "Čeljusti" ne bi bili nikoli posneti bi lahko film označili za povprečnega saj bi bila njegova tema nova in vznemirljiva tudi če bi bila izvedena neučinkovito. Na žalost kot kopija Spielbergovega izvirnega trilerja najbolj udobno leži na kupu sira.
critique7057 Obiskovalci so film v katerem je težko uživati. Je tako počasen in svinčen v tempu da me je na trenutke med filmom kar zaneslo. To je bilo okoli 11.00 na vroč sončen dan lahko dodam ne ob polnoči na hladen zimski večer tako da dobite predstavo o tem kako počasen je ta film.<br /><br />Čudno je da ni dolgo. Pri 100 minutah je le deset minut daljši od povprečja neposrednega videa in le petnajst minut daljši od vrhunskega Darkwolfa ki sem ga z veseljem gledal dan prej. Preprosto se zelo vleče dovolj da izgubiš zanimanje.<br /><br />Ko razvoja S-L-O-O-W ne zamenjamo z vzdušjem je Visitors dovolj dober v akciji da je skoraj opravičljivo kako počasi se stvari odvijajo. Medtem ko so prebliski poceni in nadležni kot način zaokrožitve ženske-ladje Radhe Mitchell so strašenja/tujci/kar koli pravzaprav precej srhljivi in ​​učinkoviti še posebej ko se pojavi njena samomorilna mati in začne stokati ponoči. Polne ocene tudi za to da ne razmetavate ličil po vsej trgovini. Čoln za eno osebo je grozljivo mesto in včasih film uporabi vso moč lokacije in zapuščenega morja da vas prestraši.<br /><br />Kljub temu ga težko priporočam Obiskovalci. Iz tega sem prišel ne le z občutkom kot da sem pravkar gledal 4-urni film ne 100-minutnega ampak tudi z občutkom kot da sem bil nekako ogoljufan saj sem ponujal veliko razlag o preganjanjih (Miselne igre? Resnične duhovi? vesoljski vesoljci?) Obiskovalci ne izberejo enega zagotovo. Vse to gledanje Radhe Mitchell kako se brez očitnega razloga pogovarjata s svojo mačko in Dominicom Purcellom ki tleta o nekem nepojasnjenem grozljivem dogodku v preteklosti za nič?. Povejte kar vam je všeč o Shyamalanu vendar vam bo vsaj povedal kaj se je zgodilo pa naj bo to noro/neumno. Če ne gledate veliko teh filmov bo vaša sveža perspektiva verjetno nekoliko izboljšala zadeve vendar se mi je to zdelo počasno dolgočasno in zelo izpeljano. Če se želite neumno prestrašiti obstajajo veliko boljši kraji za to če želite pameten triler je veliko pametnejših.
critique7058 Vsaj nekatere sitcome ki se neskončno vrtijo iz ZDA so pošteno slabe. Ta krama pa prikazuje "srce ogrevajočo" starševsko stran konjička. Smešno "naučeno" obnašanje s pogledi in besednimi zvezami na način "TAKO sem pomemben suh in lep". V epizodi ki sem jo ravno pretresel je bila "služba" nekoga ogrožena preprosto zato ker je kolega "opravil" telefonski klic kar je zmanjšalo njene sposobnosti ... !! Resnično to je najnižje od nizkih. Kakšno škodo to povzroča množicam ki gledajo ko vidijo le bleščeče glamurozne ljudi ki paradirajo naokoli "delajo". Popolnoma bolano ustvarjanje. Ko so se vrstili naslovi sem si mislil no fantom je to zagotovilo službe. Veš kdo si.
critique7059 Ogledal sem si na tisoče filmov in še nikoli nisem napisal recenzije toda Rdeče oko ki sem mu bil priča je tako v nasprotju z žarečimi pokloni objavljenimi tukaj da sem prisiljen ponuditi svoja dva centa v znak protesta – in glasovati za najnižjo možno oceno. povprečje približati realnosti. <br /><br />To je dolgočasen dolgočasen smrdljiv film ki si ga lahko zapomnimo le po apologičnih upodobitvah tarče teroristov (nasilnega diplomata Johna Boltona ki je res super fant kajne veš ) in o tako lepem in priljubljenem dr. Philu (čigar uspešnico kot izvemo berejo pogosti potniki po vsem svetu). Edina resnična rdečica oči ki sem jo doživel je bilo ko sem si nejeverno drgnil oči.<br /><br />Preden odštejete približno 10 dolarjev za ta B film preberite zgornje izbrane 'Citate (iz napovednika)' in vprašajte sami če boste resnično uživali v filmu v katerem so bile to najbolj pametne vrstice. Na žalost nič drugega v tem filmu ni nič boljše. Osnovna premisa je trapasta kot hudič; igra je medla in nenavdahnjena popolnoma brez kemije pro/antagonist; potencial suspenza je na vsakem koraku onemogočen – razen v zadnjih petih minutah – zaradi slabe režije in vnaprejšnje montaže; scenarij je prepreden z neskladnostmi kot so: zgodnja razkritja junakinje kot univerzitetne lacrosse zvezde so postavljena pod vprašaj ko se pozneje spopade z antagonistom s palico za hokej na travi; in luknje v zapletu so širše kot v prvem razredu (medtem ko je razvoj likov izključno trener).<br /><br />In potem so tu še trenutki skrajne smešnosti na primer ko hči visokega javnega uslužbenca NE gre naravnost za letališko varnost da jih ob prvi priložnosti opozori na načrt atentata na vodjo domovinske varnosti in njenega očeta. Ali pa ko ta ista ženska teče v usnju po gladkem letališkem linoleju z batom rok in izbočenimi žilami na vratu medtem ko nosi 4-palčne stiletto pete. Ali ko njen zasledovalec lovi prav tako s sesalno rano v sapniku. Ali ko teroristi uporabijo ribiško palico da dvignejo svoje orožje s preskatega pristaniškega dna. Vedno sem pripravljena prekiniti nezaupanje vendar ne bom skočila z višine 3000 čevljev brez padala.<br /><br />Edina dobra stvar ki jo lahko rečem o tem filmu je da prikazuje ženske ki so sposobni (tudi v obliki bimbo) obvladati najbolj ekstremne nujne primere - vrsta podobe spola ki je v ameriških filmih tako primanjkuje. Razen tega ta film nikoli ne zaživi in ​​ni nič bolj vznemirljiv kot let z rdečimi očmi iz Bostona v NY. Se spomnite kdaj so vas nazadnje zavajali zavajajoči napovedniki in žareči pokloni – na tem forumu ali drugje? To je eden tistih časov. Počakajte na video posnetek Red Eye in ga tudi takrat ne glejte.
critique7060 Na žalost ta film ni zelo dober. Toda ali je res pomembno? Vsi poznamo osnove zgodbe in to ni nič novega. Vendar obožujem nizkoproračunske klasike grozljivk in znanstvenih kampov ... zato to odpuščam. Edina stvar ki se je kdo spomni iz tega filma je da je v njem debitiral mali Leonardo DiCaprio.<br /><br />Bil je v redu. Vloga ni zahtevala velikih igralskih sposobnosti in režija mu verjetno nikoli ni dala nobene možnosti da bi jo vseeno zagotovil ... Mali Leonardo DiCaprio je bil zelo srčkan ... in tudi dekle. Film je zabaven če imate radi klasike grozljivk & znanstvenega kampa in imate izkušnje z njihovim gledanjem.
critique7061 PRESENETLJIVO je imelo zaplet! ;) Videla sem filme z manj zapletom (nočem omenjati azijske filme ampak ...). Mislil sem da kamera sploh ni slaba za poceni film kot je ta pa tudi vzdušje ni bilo tako slabo. Za večino stvari ki jih ljudje počnejo in za njihov odziv na to kar se zgodi ni pravega razloga. Čeprav mislim da to velja za veliko filmov je bilo v tem primeru seveda grozno.<br /><br />Nekatere filme je TAKO močno potrgalo samo za posamezne prizore. Igra je bila slaba vendar sem videl še slabše. Film je bil slab vendar sem videl hujšega. Gledanje tega filma je izkušnja med dolgočasjem napadi smeha željo po smrti sadizmom pohotnostjo in zabavo na nizki ravni.<br /><br />Če imate radi krvave filme z neumnimi zapleti je to pravi film za vas .<br /><br />Dala sem mu 3/10 ker je LAHKO zabavno če ne pričakujete dobrega filma in ste dobre volje.
critique7062 LAHKO VSEBUJE SPOILERJE...VENDAR DVOMIM DA JE DEJANSKO LAHKO POKVARI!!.<br /><br />Five Across The Eyes lahko povzamemo z eno besedo...amatersko. Ta film se po najboljših močeh trudi biti drugačen od večine filmov na način snemanja "Čarovnica iz Blair" .... ne deluje .... na koncu je videti in se počutiti kot da ima nekdo poceni videokamero kombi in se odločil posneti film. Zgodba nima razlage protagonistka nima prave motivacije (in je v primerjavi s petimi dekleti videti kot lezbijka v obleki za moč) in o nasilju ni govora ... samo zvoki kričanja in škrtanja. Celoten film se odvija v kombiju kar pomeni da spodobna kulisa ne pride v poštev. Pet deklet se resnično trudi po svojih najboljših močeh s tem kar jim je dano a na splošno izpadejo kot precej grozne igralke...čeprav je glede na podani material težko presoditi ali lahko dejansko igrajo....preživijo CEL film kričanje cviljenje in cviljenje....toliko da je polovico časa težko razbrati kaj je bilo povedano kamere pa so tako slabe da je pravzaprav težko ugotoviti kdo je to rekel. Ta videoposnetek je prikazan kot film o nasilnem mučenju vendar je v resnici samo pet deklet v kombiju ki kričijo od groze ... to dobesedno povzame celoten film ... nato pridemo do konca po kot se zdi 5 urah nenehno kričanje in vseh pet deklet je še vedno živih... z enim minus prstom. Edini palec gor (dobite ga ... prst .... LOL) je za uboge igralke ki so se zelo trudile in verjetno izgubile svoj glas (in ponos) potem ko so posnele ta grozen film. Ne sodite o tem po plakatu... zelo boste razočarani.
critique7063 Če ste prebrali knjigo - ne polagajte velikih upov če niste - jo pojdite prebrati in nikoli ne glejte filma. Nenavadno je izvedeti da je Toby Young dejansko veliko sodeloval pri pisanju scenarija (kot sam trdi v postscenariju knjige). Ker se film zelo razlikuje od knjige.<br /><br />Zdi se da je cilj filma – vzeti dokaj razmišljajoč in zabaven del ki združuje filozofske ideje z navadnim smešnim sarkazmom in ga poenostaviti tako da bi vsi razumeti - dosega s popolnostjo. Film je poln slabih in cenenih šal primernih za sitkome in izgubil je vsako smiselno sporočilo ki bi ga lahko imel.<br /><br />Bolje da ga ne vidite.
critique7064 Popolnoma me porazi zakaj Godarda jemljejo tako resno - in Ena plus ena je odličen primer njegove nesposobnosti kot filmskega ustvarjalca in "intelektualnega" polemista. Težko je verjeti da je Godard dejansko verjel vsem tem marksističnim in maoističnim kantom. Vsakdo s pol možganov bi lahko izračunal bankrot teh 'izmov' in koliko ljudi so uničili in še uničujejo čeprav je Godard snemal svoje filme ki jih podpirajo. Kot filmski ustvarjalec se vprašajte: ali bi imeli dolgočasne glasovne posnetke ki bi občinstvu brali dolgočasne politične diatribe in potem ko se ne bi mogli spomniti ničesar drugega preložili še en glasovni posnetek na prvi glasovni posnetek ki izgubil poslušalce po prvih 100 besedah? Briljantno Jean-Luc! Glede Godarda ki je vztrajal pri snemanju filma z Rolling Stonesi: seveda je; ali ne bi To je bilo edino zagotovilo da bodo takšne nespametne smeti sploh vidne: genij Stonesov ki zasenči nenadarjenega in blebetajočega političnega idiota ki se spusti s kamero. Scena knjigarne ni bila vredna niti najslabšega obrobnega gledališča in je bila žalitev inteligence celo majhnih otrok ki so bili vajeni igrati v njej - kot je bilo lahko videti. Popuščanje s tem da prijaznim kritikom dovolite da trdijo da je bila vsa ta nesramna bedarija satira na mainstream filmsko ustvarjanje ni nič več kot varen izhod ki ga ponuja tistim ki jasno vidijo Godardovo revščino intelekta in aroganten prezir do njegovega občinstva. Ironično je da je nekoč Godardov veliki prijatelj Truffaut z Nuit Americain posnel najboljši film o filmskem ustvarjanju vseh časov Godard pa najslabšega z Le Mepris! Mimogrede Godard ni izbral skladbe Stonesov za Sympathy With the Devil. Slučajno je bila skladba na kateri so delali ko so "film" začeli snemati v Barnes Olympic Studios.
critique7065 Nekaj ​​lepe pokrajine a zgodba sama - v kateri samooklicana egiptologinja (Lesley-Anne Down) obišče Egipt in med početjem egiptoloških stvari na najbolj neegiptološke načine (npr. fotografiranje z bliskavico v grobnicah)  ravnanje s starim pergamentom itd.) razkrije vojno na črnem trgu in nekako (v dveh dneh nič manj!) postane ta vojna epicenter v kombinezonu – je bolj zagonetna kot katera koli uganka ki jo je kdaj zastavila Sfinga. Down je preprosto grozna kot gostujoča britanska učenjakinja (da se zdi da ne ve čisto nič o kulturi Egipta in še manj o starinah so seveda krivi pisci; toda da je nadležna ko vsi uhajajo ven je v celoti sama kriva)  in ostala igralska zasedba vključno s sirom Johnom Gielgudom in Frankom Langello se zdi kot sem bil jaz popolnoma zmedena zaradi dogajanja. Skratka ni tisto kar bi pričakovali od Schaffnerja (Planet opic Patton) in druščine.<br /><br />Vredno ogleda zaradi smešno zastarelega prizora v katerem se Down zoperstavlja vsem moškim učenjakom in jih krivi zanjo. neuspeh kot akademik medtem ko se je kopal v najmehkejši svetlobi ki jo Hollywood premore. Za nameček preživi naslednjo uro filma ko kriči in se razburja ter teče v naročje vsakega tipa ki ga najde. Uau govori o svoji performativni ironiji!<br /><br />*Opomba bodočim egiptologom: v podiplomski šoli se eno ali dve učite arabščino. Dolgoročno bo res pomagalo...
critique7066 Kot ste morda slišali ali pa tudi ne v tem filmu ni dejanskega boja med vampirji ali zombiji. Lahko bi se potem vprašali zakaj je naslov predlagal kaj takega toda res je nekako primerno ker tudi nič drugega v tem filmu ni imelo smisla. Ni bilo nobene zgodbe ali zapleta samo stvari so se dogajale. Igra je bila neverjetno slaba slabša od slabih reklam za safeauto.<br /><br />Ne samo da ni bilo spopadov med vampirji in zombiji ampak mislim da je bil celo en sam prizor z zombiji. Njihov make up je bil videti kot da bi ga nanesla 8-letna deklica. Prizor je bil povsem naključen in neprimeren ter je vseboval enega od likov ki se je boril proti zombijem s škarjami za živo mejo (ne hecam se) vendar so uporabili zvočne učinke motorne žage.<br /><br />To je bilo nedvomno najslabše film ki sem ga kdaj videl v življenju. Edina okoliščina zaradi katere se ne bi popolnoma posmehoval vsem ki so odgovorni za produkcijo tega filma je če bi izvedel da so ga v celoti producirali 11-letniki.<br /><br />Resnično kljub vsem kritikam ponudba tukaj bi predlagal ogled tega filma samo na podlagi dejstva da je morda zelo slab film vseh časov in je zaradi tega precej komičen. Že samo štetje napak v njem bi vas moralo zabavati.
critique7067 Nominacija za oskarja "najslabši scenarij vseh časov" po mojem mnenju. Ni spodobne zgodbe smešna igra ZELO zanič humor. Na vse možne načine če imate malo samospoštovanja vas prosimo da ne izgubljate časa z ogledom tega filma. Čeprav lahko vidite da igralci LAHKO igrajo ste po ogledu še bolj neumni. Dragocene možganske celice ubijajo ob gledanju tega sranja...<br /><br />posvaril sem vas<br /><br />NE GLEJTE TEGA FILMA
critique7068 No TiVo je to posnel zaradi Angeline Jolie. Imel je 25 zvezdice. Zdelo se je obetavno. Hitro je šlo navzdol.<br /><br />Veliko je pretiravanja tudi Angelina. Stara je približno 20 let in igra 16-letnico. Obstajajo trije liki ki naj bi bili Italijani. Vsi drugi so italijansko-ameriški. Mislil sem da so domači italijanski naglasi dobri. Mlad moški v glavni vlogi je srčkan pravi moja žena. Vse druge v tem filmu so debele Italijanke. Celo moški.<br /><br />Moral bi vedeti da je bil to slab znak ko je bil Dick Van Patten izbran za nagajivega zdravnika. Dva para ki se preganjata s svojimi otroki sta kot štiri italijanske marionete.<br /><br />Moja žena ni hotela izpustiti daljinca. Upajmo da ni jemala nasvetov za ličenje oblačila ali okrasitev. Bila je bolna in zvita kombinacija ostudnega in kričečega. Bilo je grozljivo.<br /><br />Odrezavanje mojega levega prekata ni zadostovalo da bi odvrnilo od bolečine ob gledanju tega filma. Če se ta film prikaže na vašem TV-ju si naredite uslugo in se raje porinite skozi TV-zaslon. Veseli boste da ste. Edini film ki sem ga kdaj videl in je bil slabši od tega je bil "Hamburger: The Movie". Ali morda "Smrtonosni prijatelj".
critique7069 To je grozna produkcija Bartlebyja čeprav ne kot je rekel drugi recenzent ker je "neposnemajoče" temveč zato ker ta različica ne ohranja duha knjige. Pripoveduje zgodbo skoraj boleče. Ob gledanju bi lahko obračal strani v svoji knjigi in sledil naprej kar ni tako zabavno ko se ukvarjamo s priredbo. Raje si oglejte različico Bartlebyja iz leta 2001 s Crispinom Gloverjem. Ta različica čeprav humorna prinaša nove podrobnosti v film hkrati pa ohranja duh romana. Pomemben je duh ne podrobnosti stvari kot so prizorišča imena likov in kostumi. Razlika med temi filmskimi različicami je kot noč in dan dolgočasna in smešna. Ta različica je lekcija o tem kaj gre lahko narobe če se s priredbo ravna slabo boleče umomotopljujoče.
critique7070 V bistvu je to bleda senca High Fidelityja ki je bil duhovit in čudovito odigran film z več resnično zmagovitimi preobrati likov. Gledanje Detektivov nima nič od tega.<br /><br />Premisa o čudaku iz videoteke ki ga je z nog podrla nenavadna skrivnostna ženska je dobra vendar zaradi zelo šibkega scenarija ni nikoli v celoti ali ustrezno raziskana. in napačno oddajanje glavnih vlog da ne omenjam pomanjkanja pravega vizualnega stila pripovedovanja zgodb. Mislim ta film je osredotočen na FILME a je sam po sebi neverjetno nekinematografski! To je velika pomanjkljivost.<br /><br />Toda glavna težava je da nam preprosto ni mar za glavne junake ker jih scenarij in igralca (Murphy in Liu) nikakor ne uspeta narediti resnične ali simpatične. pravi način. Tako film postane samo niz epizod ki vključujeta dve osebi ki se zdita no ne preveč zanimivi.<br /><br />Oh ja še nekaj: za romantično komedijo? Ni smešno. In tudi romanca ni strašno romantična.<br /><br />Zato se je izogibajte. Tudi pri 90-minutnem trajanju preprosto ni vredno sedeti ...
critique7071 Končno mi je uspelo preživeti celo epizodo te oddaje. Bil sem zelo zelo utrujen. Jasno. Prej sem ga moral vedno izklopiti ker se mi je zdel tako slab. Gledanje celotne epizode me prepriča da je res tako hudo. Sploh ti ne morem povedati kaj se je zgodilo vendar se jasno spomnim da se nisem smejal. Za ljudi ki mislijo da je to nova oddaja All in the Family ali Married with Children ... ste že kdaj GLEDALI te oddaje? So dobro napisani in dobro odigrani in kar je najpomembneje smešni! Ta oddaja NI smešna. Morda mislite tako če je to prvi sitcom ki ste ga kdaj gledali. Ne vidim kdo drug bi. Ponavljam vsa prejšnja čustva o zaustavljenem razvoju itd... Verjetno sem si sama kriva ker sem bila razočarana nad televizijo in je nisem gledala ter s tem dovolila neumnim ljudem da narekujejo kaj dejansko ostane v etru.
critique7072 Ta film sem gledal pod naslovom "Tied Up". Na splošno sem užival v Dolphovih filmih zato sem poskusil tega. Ni bilo vredno. Prebral sem nekaj prejšnjih komentarjev o škatli ki privablja gledalce. Naj vas ne zavede. To je kvečjemu slab film. Igra je neobstoječa. Zaplet kolikor ga je je zelo predvidljiv. Zdi se da je film ponekod sesekljan. Ta preprosto zasmradi mesto. Niti ni vredno cene poceni nočnega najema. Kot oboževalec Dolpha sem čakal da ga vidim v akciji. Do konca filma boste še vedno čakali. Najbolje je da se temu filmu izognete in porabite čas za gledanje skoraj česar koli drugega.
critique7073 Ta film je nekaj groznega. Ves čas sem se smejal. V nekaterih prizorih sem se bil prisiljen ustaviti ker je mama mislila da ni vljudno smejati se ko ljudje umirajo toda v tem filmu je celo smrt videti smešna. Še posebej ko je Tornado Tommy posrkan v en sam tornado.<br /><br />Eksplozije avtomobilov ki jih sile vetra vržejo na zgradbe izgledajo kot tiste iz stare šolske igre R-Type. Dialogi so zelo slabi in me zanima kako jim je uspelo nekatere igralce prepričati da igrajo v tem filmu. Preprosto neverjetno je kako lahko tako slab film pride na TV.<br /><br />Edini pravi razlog za ogled tega filma je zabava ob nesmiselnosti in absurdu.
critique7074 To sem se ves čas spraševal med številnimi prepiri kričanjem preklinjanjem in splošnim neredom ki prežema 84 minut. Primerjave zdržijo tudi če pomislimo na enodimenzionalne like ki imajo tako malo globine da je tako rekoč nemogoče skrbeti kaj se z njimi zgodi. So le slabo napisane šifre na katere režiser oklepa svoja večkulturna prepričanja temo ki je bila veliko bolje obdelana v drugih dramah tako na televiziji kot v kinu.<br /><br />Moram priznati da nisem res eden za opazovanje slabih predstav med filmom vendar je treba povedati da sta Nichola Burley (kot junakinja kurba najboljša prijateljica) in Wasim Zakir (kot zlobni ustrahovalni brat) so bili popolnoma grozni. Ne vem na kateri igralski šoli so diplomirali toda če bi bil jaz na njihovem mestu bi takoj zaprosil za povračilo celotnega denarja. Le Samina Awan v glavni vlogi uspe narediti vtis v zasedbi tako imenovanih britanskih talentov za katere verjetno ne bomo nikoli več slišali. Vsaj to je upanje. Naslednjič najemite drugega skavta.<br /><br />Še ena zanimiva misel je ostudno moden zvočni posnetek ki vključuje Snow Patrol Iana Browna in Keana. Zdaj sem nekoliko ljubitelj glasbe in poznam večino del teh izvajalcev vendar nisem prepoznal nobene skladbe v tem filmu (razen vseprisotne "Run"). B-strani kdo? Dobimo veliko veliko glasbenih montaž ki sporočajo kako naj bi se počutili. Spremljajo jih tako osupljivo izvirne podobe kot so pari ki se poljubljajo ob naraslem jezeru in čofotajo na vratih. To je težava saj nobena od pesmi ne prenaša razpoloženja učinkovito in zavedamo se da režiser nima sposobnosti da prenese čustveno potovanje do občinstva samo s pripovedovanjem zgodb in dialogom.<br /><br />Konec je verjetno mišljen biti samo sladice saj vsak dobi svoje povračilo in čaka me vsaj en velik šok.. Vendar sem ostal odločno neomajen ker mi je scenarij dal nikogar za katerega bi lahko navijal. Ni dovolj da se lotite perečega vprašanja dejansko nam morate dati zaplet ki še ni bil ubit in posameznike ki so več kot le lepljenje izložb. V sedanji obliki je ta film plemenita polomija saj ima le obetajočo glavno igralko in nekaj rahlo zabavnih udarcev da ga rešijo iz koša. 4/10. se je treba bolj potruditi..
critique7075 Izposodil sem si videoposnetek "The Piano Teacher" ne da bi o njem vedel le tisto kar je pisalo na video škatli. To sem naredil s strahom saj so filmi ki dobijo nagrade v Cannesu običajno zelo dobri ali zelo slabi. Na žalost ta sodi v slednjo kategorijo. Približno četrtino poti sem se zalotil da sem na glas rekel: "Ta film je dolgočasen." Približno na polovici poti sem si rekel: "Kje sem to že videl?" Pri treh četrtinah sem že ugotovil.<br /><br />Kljub svojemu literarnemu izvoru je ta film v bistvu remake veliko prejšnjega (1969) Roberta Altmana in še bolje »Tistega hladnega dne v Park." Čeprav se podrobnosti očitno razlikujejo in je bilo Altmanovo delo bolj usmerjeno v zaplet in manj kot študija likov sta filma tematsko enaka. V tej produkciji ni videti nič "novega". Vsak vidik tega je bil storjen že prej: lik ki uhaja izpod nadzora z vse bolj samouničujočim vedenjem ("Bad Lieutenant" Abela Ferrare 1992); perverzna in na propad obsojena 'ljubezen' ki kulminira v opernem prizoru (skoraj) smrti ("M. Butterfly" Davida Cronenberga 1993); nenavadno brutalni spolni prizori ("Blue Velvet" Davida Lyncha 1986); in tako dalje. Zato sem zmeden nad dejstvom da je toliko ljudi menilo da je film "šokanten" "razbijajoč" itd. Zdi se da je bil ta zelo izpeljan film narejen z edinim namenom da bi se gledalci počutili neprijetno in očitno je uspel z nekaterimi . Vendar pa takšno reakcijo v veliki meri pripisujem pomanjkanju filmskih izkušenj. Oglejte si dovolj filmov in sčasoma boste res videli vse. Čeprav je res da sem videl izločeno različico z oznako R dvomim da bi dodatni prizori spremenili moje splošno mnenje o "Učitelju klavirja."<br /><br />Tehnično film ni brez zasluga. Kamera je zelo dobra in osvetlitev je odlična. Zaslužna predstava Isabelle Huppert prav tako pomaga preprečiti da bi bila izguba časa. To je prvi Hanekejev film ki sem ga videl in če bi si ogledal več pričakujem da bi imel o njem enako mnenje kot ga imam o Ferrari: zanimiv režiser a niti približno tako genij kot ga imajo drugi . Ocena: 4/10.
critique7076 to je najslabši film kar sem jih videl. In videl sem veliko filmov. Jaz in moji prijatelji smo to najeli v sredo zvečer. Zelo smo se zabavali. Ta film je najslabše najbolj dolgočasno sranje kar sem jih kdaj videl. Te pa spravlja v smeh! Ležal boš na tleh in se valjal naokrog in poskušal dobiti malo zraka. Se sprašujete zakaj? Samo izposodite ga in poiščite punco ki igra klaviature v tem zanič ruskem baru. Moja mama bi posnela 1000-krat boljši film o svojem hranjenju mačk.
critique7077 Prvič pravkar sem gledal film na SHOWTIME z naslovom Otok preživetja. Piše da je bil film iz leta 2006 z Billyjem Zaneom in ker mi je všeč in nisem mogel spati sem si ga omislil. Videti je bilo zanimivo. Gledal sem ga in se odločil poiskati na IMDb kdo je bil ta novi obraz Juan Pablo Di Pace in OMG. Nisem mogel verjeti ta film so preimenovali v TRIJE in bo nov film?? Ponovno se predvaja čez 1 uro in 30 minut na kanalu Showtime in ta datum je 28. maj po EDT ali floridskem času. Lahko preverite svoje prikaze po naslovu in si jih ogledate. Ne bom se spuščal v podrobnosti da si lahko ogledate film toda v nekem trenutku je ženska v belem bikiniju ki gre v vodo in se sleče celega vidite njeno golo telo .... ko steče nazaj iz vode vidiš njene spodnjice. Smešno veliko je tudi drugih zapletov. Ne morem verjeti da sem se po naključju odločil pogledati ta film... Ugotovite! Sprašujem se ali so ga ljudje ki so ga preimenovali prodali kakšnemu filmskemu studiu da bi ga izdal vendar ga že predvajajo na Showtimeu ha ha. Dober smeh. Dajem mu 1-1/2 zvezdice. C- D+ film.
critique7078 Nekje zelo globoko v tem filmu je zakopan na pol spodoben film ki poskuša priti ven. Edina sled je nekaj zgodnjih prizorov v Los Angelesu (v baru in na pokopališču) in nato nekaj kosov produkcijske zasnove. Kot pravim zakopan zelo globoko. Eden največjih izzivov s katerimi se soočajo filmi ki vključujejo nadnaravno je kako doseči da se liki v neverjetnih situacijah odzovejo verodostojno. Reakcija Annie Mcenroe ko so ji povedali da je (verjetno Dee Wallace iz prvega filma) volkodlak je če se spomnim v skladu z; "Oh! Res?". Ni eden boljših odgovorov na omenjeni izziv. Non-sequitirs se nadaljujejo ko se zgodba preseli v Transilvanijo v iskanju Stirbe (očitno samooklicane) "kraljice volkodlakov". Kot Stirba je Sybil Danning dve najboljši stvari v filmu. Da celo boljši od prizora skupinskega seksa volkodlakov igre Reba Browna in nenavadnih opičjih oblek volkodlakov. Končna odjava je prevzela status manjše legende in je v vsej svoji veličini (vsaj dokler jih ne najde cenzor) na voljo na Youtube. Oglejte si jih da vidite zakaj in zapomnite si da je celoten film približno enako smiseln. Če to slučajno ujamete na ameriški televiziji so bili odjavni naslovi ponovno zmontirani da bi nadomestili neskončno ponavljajoč se posnetek Danningove kako si trga majico z drugim neskončno ponavljajočim se posnetkom na katerem razpira plašč le da ima tokrat spodaj nekakšen zgornji del. . To je neke vrste absurd trenutek češnje na vrhu ki kljubuje satiri.
critique7079 Ta film sem že pred časom (27. januarja 2003) videl na VHS samo zaradi imena Paul Rudd na naslovnici. Njegov nastop v `The Object of My Affection' mi je bil zelo všeč in res sem pričakoval dobro delo. Vendar se mi je zdel ta film popolna zmeda. Zgodba ima zelo zmeden scenarij in liki niso dobro razviti. Poleg tega nizkoproračunski posebni učinki ne pomagajo veliko. Ne poznam prejšnje generacije policistov Gen-Y toda ta naslednja generacija ni dobra. Ne spomnim se točno zakaj sem dal to oceno (in tega filma si ne nameravam več ogledati) a moj glas je štiri.<br /><br />Naslov (Brazilija) : `Gen-Y Cops A Nova GeraÃ §Ã£o' ('Gen-Y Cops The Next Generation')
critique7080 102 Dalmatinca (2000 režija Kevin Lima) <br /><br />Cruella de Vil (Close) ki verjame da je ozdravljena je izpuščena iz zapora in se odloči začeti življenje znova. Stvari gredo dobro za Cruello ki je zaposlena s tem da pomaga brezdomnim psom z ulice. Ko na Big Benu odbije ura se stvari obrnejo narobe. Hipnotično zdravilo se obrne in Cruella se je vrnila in tokrat je odločena da bo naredila ta pikčasti plašč ki si ga je vedno želela.<br /><br />Glenn Close ponovi svojo vlogo Cruelle de Vil in je ponovno vrhunec filma. film. Vsak prizor z njo je vreden ogleda v tem dolgočasnem nadaljevanju ki bolj spominja na ponovitev prejšnjega filma kot na novo zgodbo.<br /><br />Spremenila se je. Â Ken Sheperd (Ioan Gruffudd)
critique7081 OK začnimo z dobrim: lepa pokrajina Channinga Tatuma je enostavno videti Amanda Seyfried ima lepe lase to je približno to. Koliko tega filma je šlo v montažo? Verjetno zaplet akcija dober dialog in poanta. Grozna igra grozno natrgani dialogi. Naj vam povem kako hudo je: moja prijateljica ki v filmih vedno joče je prišla do vloga ki naj bi zvabil solze in se je tako smejala da smo mislili da joka! Zdi se kot da bi film želel posegati v preveč vprašanj - vojno izgubo avtizem raka vendar tako bedno ne uspe zadovoljivo pokriti nobene teme. Poskrbite da boste imeli kaj za grizljati in svoj mobilni telefon za vračanje besedilnih sporočil!
critique7082 Če ste mislili da je Dan po jutrišnjem neverjeten počakajte da vidite tole.<br /><br />V redu predpostavka večine filmov katastrofe je običajno dogodek 1 v milijardah ki ga dopolnjujejo druge okoliščine. V tem primeru je celo združitev dveh ogromnih nevihtnih sistemov. Pošteno zaenkrat. Oh ampak počakajte ne "dogodek" je sabotaža in posledično uničenje električnega omrežja.<br /><br />Naslednji dodatek množice elementov človeških interesov - v tem primeru prevarani mož psihotična pištola- vihteči fant uporniška hčerka heker ki mora dokazovati senator ki poskuša uveljaviti dnevni red novinar ki se poskuša zoperstaviti "moškemu" in nosečnica ki je obtičala dvigalo.<br /><br />Končno dodajte peščico poskusnih dogodkov da dodate razburjenje.<br /><br />Judiče če bi se režiser poskušal prilegati še kakšni nesmiselni liniji zapleta ne bi bilo časa manj za dejansko katastrofo kar je bil glede na bedno stanje računalniške grafike skoraj zagotovo namen.<br /><br />Joj če sploh ne znaš modelirati tovornjaka prepričljivo res se ne bi smeli ukvarjati s twisterji eksplozivnimi elektrarnami raztrganim Las Vegasom ali uničenimi naftnimi črpalkami.<br /><br />Če še niste razumeli kako grozljiv je ta film mi dovolite samo dodaj da so vsi trije slabi fantje ubiti na ločene in povsem nezahtevne neverjetne načine ki so bolj dišali po moraliziranju tega dobrega filmskega ustvarjanja.<br /><br />Nimam težav s študenti prvega meseca filma ki pišejo obremenjene otrcane s klišeji prepojene scenarije toda za božjo voljo to ne pomeni da jih mora kdorkoli narediti v filmih!<br /><br /> Uspe mu narediti da izjemno neverjetna Apocalypse 10.0 ni videti tako grozljiva. Izogibajte se obema.
critique7083 Spraševati se je treba ali je kadarkoli v produkciji tega filma obstajal<br /><br />scenarij ki bi imel kakršen koli smisel. Je bil grobi rez dolg 3 ure<br /><br />in je bil obrezan v nepovezano zmešnjavo ki preživi? <br /><br />Zakaj bi kdo financiral to zmešnjavo? Rekel bom da je Tom<br /><br />Wlaschiha lep mladenič in naredi kar lahko<br /><br />z dialogi in dramatičnimi (?) situacijami ki so mu na voljo. Toda<br /><br />liki prihajajo in gredo brez očitnega razloga kontinuiteta<br /><br />ne obstaja igra kinematografija in režija pa so (za<br /><br / >vljudno rečeno) amatersko. Nihče ne spi je neposrečena<br /><br />izbira naslova saj se bo verjetno izkazal za neresničnega če bi kdorkoli <br /><br />dejansko poskušal pogledati ta film.
critique7084 Komodo proti Cobri ne bo zažgal sveta. To ni zaščitni znak zgodovine kinematografije. Gre za skupino podhranjenih filmskih ustvarjalcev ki poskušajo posneti še en film zaslužiti še eno plačo in še naprej preživljati sebe in svoje družine. Kot tak tem prizadevanjem dajem veliko ohlapnosti. Mislim daj no mora biti težko biti ruski tehnik za posebne učinke. Tam ne snemajo veliko proračunskih filmov. VENDAR-- so predana druščina in so več kot pripravljeni dati vse od sebe v kakršen koli hromi ameriški film o pošastih ki potrebuje cenovno dostopen SFX. In uživam v iskanju istih lokacij ki se vedno znova pojavljajo v teh posnetkih. Če se iz nekega razloga zalotite da tole gledate znova si oglejte sekvenco kjer se Pare in družba sprehajajo skozi "džunglo". Poglejte njihove noge in videli boste tlakovane sprehajalne poti. In če slučajno še vedno imate izvod "AI Assault" (prikazan teden ali dva prej tudi na SciFi) boste videli ljudi tam notri kako tepejo po isti erzatz džungli. Če dobro pomislim se mi zdi da helikopterji v obeh posnetkih pristanejo na isti jasi. Lahko občudujem varčnost teh filmov. Vsak dolar se res pokaže na zaslonu! Škoda da ni dovolj dolarjev.....
critique7085 Temu filmu bi dal eno zvezdico če ne bi bilo smeha ki sem ga izvabil iz njega. Nekatera pogovorna okna so bila preprosto tako jadna da te spravijo v smeh!! Kako je lahko nekdo dejansko tako govoril. Da ne omenjam dejstva da je telesni stražar Majors (Antonio Sabato Jr.) letel z letalom 747 kot profesionalec in da je ekipa jokačev Michaela Pareja lahko v hipu izkopala jarek napolnjen z bencinom in razstrelila ogromen balvan. Je kdo opazil hromi poklon pesmi "Fantasy Island" s tipom ki pravi "Šef letalo!!" Michaelu Pareju ravno takrat ko se je pojavil 747.<br /><br />Edina rešitev so bila ljubka dekleta in še bolj ljubke ugrabiteljice. Da ne omenjam da si je glavni ugrabitelj zaslužil smrt ker je bil tak šaljivec!! Predstavljajte si da bi pobegnili iz zvezanega samo zato da bi ga ustrelili s "samostrelom". Pozdravljeni.<br /><br />Ubogi pilot je verjetno umrl v letalu ko so vsi jedli zrezek in rum!! Samo za smeh bi morali narediti nadaljevanje da bi nam pokazali kako vsi preživijo noč sredi orkana 3. kategorije na atolu Neptun. Ali sem slišal Michaela Pareja da ga imenuje "najboljše letovišče za medene tedne v Pacifiku." To bi bil zanimiv film!!
critique7086 Verjemite mi kot snemalec ki je delal za Republic Studios od 1946 do 1950 in nato Warners Bros in Paramount od 1950 do 1993 to je sranje. Seveda bi bilo super če bi ga pokazali svojim najljubšim prijateljem na hišni zabavi vendar je poskušati to prodati na DVD-ju popolnoma smešno.<br /><br />V svojih časih sem videl slabo igro toda to NI igra . Junak je skoraj smešen in res misli da je nekaj sodeč po njegovih komentarjih na specialkah. Nerad gledam njegov klub oboževalcev. Stari filmi se v mnogih prizorih niso ujemali z dogajanjem. Kaj za vraga je bila tista vrtna scena s tremi najslabšimi igralkami. Nikoli nisem videl vrta na ladji. Niso mogli niti čustvovati. Ne bi imel nič proti če bi lahko enkrat igrali a edini je bil tip s translvanskim naglasom. Žal mi je ampak to ni pameten film kot trdijo nekateri. Mislim da bi ljubitelje grozljivk ta film užalil.
critique7087 Buckova vloga Kahna spominja na Boba Barkerja (iz The Price ima prav) ki vodi državo na enak način kot vodi svojo oddajo. Toda v tem puranu je še marsikaj za smejati in smrčati. Kurt Thomas kot "junak" z otroškim obrazom kaže nekaj precejšnjih akrobatskih sposobnosti ne pa tudi kančka igralskega talenta. Obstaja nekaj srhljivih trenutkov (večinoma v Village of Crazies) in nekaj rahlo impresivnih sekvenc borilnih veščin. Toda kateri koli film "Ninja" vam bo dal veliko več zabave in zaradi smeha se ne boste počutili tako krive.
critique7088 Kljub temu da se na žalost misli da je (a) inteligenten (b) pomemben in (c) zanimiv je tega filma na srečo usmiljeno hitro konec. Scenarij ima malo smisla celotna ideja o sado-mazohističnem odnosu med glavnima junakoma je nenavadno banalna John Lydon pa nam v enem filmu vsem pokaže zakaj se nikoli ne bi smel izpustiti iz glasbe. Njegov nastop je enoglasen in razdražljiv.<br /><br />Edina pozitivna stvar ki jo lahko rečemo je da Harveyju Keitelu uspe narediti dober preobrat. Njegov kasnejši Bad Lieutenant bi pokazal kako slabo lahko igrajo dobri igralci a na srečo je njegova predstava tukaj zadržana.
critique7089 Ljudje ki jih poznam je klošar za katerega ni nikogar za katerega bi lahko navijal in za koga skrbel – kljub igralskemu trudu nadarjene igralske zasedbe.<br /><br />Pacino pokaže svoj običajni tour de force kot Eli Wurman pretekli -njegovega glavnega reklamnega agenta ki ga je vse življenje izpraznila moralna korupcija. Toda za razliko od Michaela Corleoneja je v ta lik njegovo dilemo ali usodo nemogoče vložiti čustva.<br /><br />Film sledi Elijevim pripravam na pomoč za liberalno politično stvar medtem ko ga zmoti stranka (Ryan O'Neal dober v podpisanem delu) zadnje "umazano perilo" -- v tem primeru spremljevalka televizijske igralke ki se je zapletla v napačno ljudi. Tea Leoni v to stransko vlogo vnese svojo običajno zvezdniško moč čeprav ji spet scenarij ne daje veliko dela. Kim Basinger kot Elijeva svakinja kljub neverjetni mehaniki zapleta vzbudi sočutje.<br /><br />Ta film je izključno za tiste ki radi gledajo Pacina ki se šopiri in uživajo v drugih glavnih. Na žalost je med scenarijem in režijo "Ljudje ki jih poznam" strogo amaterski. Zato njegova omejena izdaja v kinematografih in hitro potovanje na DVD. Imejte se opozorjeni.
critique7090 Zahvaljujoč temu filmu lahko zdaj odgovorim na vprašanje: "Kateri je najslabši film kar ste jih kdaj videli?"<br /><br />Ne morem si niti pomisliti na sekundo in res sem jih nekaj videl. slabi filmi.<br /><br />V tem filmu čisto nič ne deluje. Poimenujte en sam element katere koli grozljivke in ta film ne bo uspel. Iskreno povedano na YouTubu sem videl boljše. Tukaj je nekaj tipičnih dialogov:<br /><br />"Steve?" "Steve?" "Steve si to ti?" "Steve ne hecam se" "Steve to ni smešno!" "Steve si tam?" "Steve?" "Steve?" "Steve?"<br /><br />"ARggh!!!! Ahhhhhh!!!! Neeeeeee!"
critique7091 Naj začnem z besedami da res ni razloga za ogled tega filma. Pregledal sem jo samo zato ker sem poskušal ubiti nekaj časa preden sem šel v službo.<br /><br />V bistvu je to tipična sofomorična "komedija" namenjena najstniškim naborom. Na tem ni nič posebnega razen popolne smešnosti zgodbe da ne omenjam da obstajajo luknje v zapletu ki so dovolj velike da lahko skozi njih pluje karnevalska križarka. Očitno to ne bi smel biti realističen film moral bi biti smešen. Na žalost tudi na tem področju večinoma ne uspe. Moram priznati da sem se nekajkrat nasmejal vendar predvsem na način "sranje ne morem verjeti kako neumno je to".<br /><br />Če nikoli ne vidite tega filma ne manjka ničesar.
critique7092 Ta film je tako dolgočasen da sem ga polovico porabil na IMDb medtem ko je bil odprt v drugem zavihku na Netflixu da bi ugotovil ali se komu zdi eden bolj dolgočasnih zapletenih smešnih filmov kar jih je kdaj videl. Opozorilo: pravzaprav je nisem mogel dokončati zato so to moji vtisi do 54. minute.<br /><br />Keira Knightly ima veliko časa pred zaslonom. Kot so že drugi omenili je njena mati napisala scenarij (morda med nekakšno omamljenostjo povzročeno z drogami v kateri so popolne neumnosti in brezčutne izjave o čustvih zvenele kot zanimiv dialog) in zdi se da je film predstavitev za Knightly. Ups! Čeprav se strinjam da je ljubka (z neizpostavljenimi zobmi ... njeni prečkani zobje mi povzročajo tesnobo in strah) so se mi zdele njene reakcije prisiljene in slabo tempirane. Tako kot William ali Dylan naredita nekaj ljubkega ... premor ... HAHAHA od K z vdolbinami in igrivim udarcem v roko. Kot minuto prepozno. Kaj? In ne more se kosati z intenzivnostjo Cilliana Murphyja. Nekako mu uspe da jo zares pogleda in izgleda kot da je očaran nad njo in se zaljubi vanjo medtem ko se zdi da je ona popolnoma nepovezana skoraj kot v interakciji z ogledalom. To mora biti mučenje delovati nasproti nekomu ki ne daje enake ravni energije kot ti. Veste kaj je še mučenje? Ta film.<br /><br />Knightly izgleda osupljivo med svojim cikličnim "Imam kodre iz 1940-ih in vročo obleko. Glej me kako pojem!" posnetki ampak kaj je smisel? Je oltar ali igralka? Ko govori je nenavadno: "Ooow Mehster Deelan. Kam greš?" To me zmede ker je naglas tako zmešan in nepristen a včasih tako močan da nimam pojma kaj govori (ali pa je morda zaspala). Če nihče ne ve kdo je bila Vera ali mu je mar ali le redki ali je bilo tako pomembno da ji dam ta domnevni valižanski naglas? Odvrne pozornost od preostalega dogajanja (samo hecam se).<br /><br />Ta film se zdi kot da bi nekdo sanjal o filmu morda potem ko je pred spanjem prebral malo Dylana Thomasa. Toda namesto da bi se prilagodil budnemu svetu je rekel: "Človek te sanje so bile tako zanimive" in jih poskušal ponoviti. Potem je nekdo drug opozoril: "Vaš scenarij potrebuje delo. Nič kar se zgodi ne pospešuje zgodbe ali ustvarja nujnosti" pisatelj pa je bil ves: "Ampak tako sem sanjal!" Je kot begajoča fantazija otroka ena tistih divjih in vijugastih niti ki jih predejo da bi pritegnili vašo pozornost. In potem je šel William v vojno in potem je Vera rodila otroka in potem je neka svetlolasa punca preveč popila in bilo je toliko letal in kodrov in vsi so imeli rubinasto rdeče ustnice in...<br /><br />Kar se tiče lik Dylana Thomasa (tako blag kar mu lahko rečem) zakaj ni imel nobene vrstice v tem neumnem biografskem filmu? Vse kar počne je to da pije pivo in kadi cigarete ter se valja s Sienno Miller ki je tako divja in umetniška da bo v javnosti naredila kolo! Poberite se od tod vi nori pesniki! (Zavedam se da ni pesnica toda ona in Thomas sta kot ta nagnusna enota norcev ki imajo nore čase kot mlačna Mornar in Lula iz Divjega v srcu.) Nekdo na oglasni deski vpraša ali naj kupi ta film . Pravim naredi to. Pustite ga na svoji polici in ga uporabljajte le kot orožje za narkotiziranje otrok starejših ali zadrževajočih se gostov.<br /><br />P.S. do Murphyjevega lika ... ko nekdo vpraša ali ste bili "v š**u" lahko rečete da ker se zdi da so bili vaši vojni prizori posneti na odlagališču.
critique7093 Ta film sem iskal že dolgo ker ga je zelo redko najti saj je bil eden od videoposnetkov. Konec lanskega leta sem ga končno našel na DVD-ju. Gre za zelo nizkocenovni film. Zgodba je postavljena okoli plemen amazonske džungle ki živijo v strahu pred hudičem. Laura Crawford je manekenka ki jo med delom v Južni Ameriki ugrabi tolpa razbojnikov. Odpeljejo jo v džunglo. Lauro varuje nek smešen domorodec ki se imenuje "Hudič" ona mora opraviti vse neprijetne stvari dokler niso srečni. Dekleta so priklenjena. Hudič demonstrira uživanje mesa na grozljiv način. Peter Weston je lovec na hudiča ki gre v džunglo da bi jo poskušal rešiti
critique7094 Skoraj nemogoče se mi je vživeti v Riccijev lik v tem filmu. Če naj bi bila depresivna menim da sta scenarist in režiser zanemarila raziskovanje depresivcev preden je posnela ta film ker je bil Riccijev lik bolj prikaz egocentrične ničvredne dreke kot žrtve in osebe ki je preživela depresijo.<br /><br />Prisilni poskus introspektivne pripovedi je bil prav tako smešen kot boleče interakcije med njo in ljudmi okoli nje. <br /><br />Žal ga nisem mogel kupiti. To je naravnost video schlock. Vesel sem da nisem plačal da bi to videl.
critique7095 Ta film sem prvič videl na NBC v petek 29.11.2002. Bil je precej dober film vendar mislim da ne bi bil tak film o Muppetovih kot bi ga posnel Jim Henson. Najprej mislim na to da Pepe občasno uporabi besedo "seksi" in da Pepe reče "to bi bilo zanič?" In zagotovo vem da Jim Henson ne bi dovolil da bi Kermit vpil "ŽELIM SI DA SE NIKOLI NE BIM RODIL!" trinajstkrat na minuto. Ta film preprosto ni podoben klasičnemu filmu Muppet. Seveda lahko razumem da je Nicky Holiday ukradel bejzbolski diamant iz "The Great Muppet Caper" toda poslovna dama je goljufala Muppetke pri pogodbi za njihovo gledališče da ga spremeni v nočni klub za kadilce. Če bi bil Jim Henson danes tukaj bi SOVRAŽIL ta film!
critique7096 - Ko lokalnega šerifa ubijejo njegova žena prevzame položaj in je odločena da bo mesto očistila. Vendar niso vsi v mestu zadovoljni s tem kar počne. Ko šerif ukaže policijsko uro v mestu lokalna lastnica salona (tudi ženska) najame morilca da poskrbi za šerifa. Lastnik saloona nikakor ne bi mogel vedeti da se bosta šerif in morilec zaljubila.<br /><br />- Revolveraš je primer kaj se zgodi ko imate dokaj zanimiv koncept in ga kombinirate s slabo izvedbo. Tukaj nekje je dober film ki poskuša priti ven. V bolj sposobnih rokah ali z večjim proračunom bi bil Gunslinger morda zabaven pogled na vlogo žensk na starem zahodu. Revolveraš je tako kot je površna zmeda od filma.<br /><br />- V filmu je toliko stvari narobe: stranska igralska zasedba brez igralskih sposobnosti nenavaden in nenaraven dialog ter scenografija ki je videti tako kot kompleti. Toda največji kršitelj je urejanje. Presenetilo me je kolikokrat se je prizor začel z igralci (in konji kar zadeva) ki so očitno čakali da Corman zavpije "Akcija". Najboljši je prizor dveh jezdecev na konju ki stojita ob zgradbi. Kar naenkrat vzletijo in dirjajo okoli vogala kot da bi trdo jahali več milj. Ali pa vzemite primer ljudi ki se na videz lahko sami prevažajo po mestu. Vidimo moškega kako vstopi v stavbo in sekundo kasneje pride čez mesto da bi zajahal svojega konja.<br /><br />- Ne gre za to da Corman ne bi imel nekaj spodobnih igralcev s katerimi bi delal. Čeprav nihče ni bil velike zvezde so bili Beverly Garland John Ireland in Allison Hayes vsi sposobni pokazati dobro predstavo. Toda v Gunslingerju jim ni dano veliko delati.<br /><br />- Zdaj sem videl tako različico filma MST3K kot različico brez MST3K. Močno priporočam da greste po poti MST3K.
critique7097 ET-jeva obsedenost z Dannielynn Smith je vredna prezira. Pustite otroka pri miru. Ob vsej nenehni pozornosti bo najverjetneje odraščala v psihotično depresivno ali kaj hujšega. Pomislite na princeso Diano in kako je hrepenela po zasebnosti. Zdaj si revna mala bogatašinja Ashley Olson samo želi da jo pustijo pri miru. Ni čudno da je Greta Garbo postala samotarka in rekla: "Želim biti sama". Koliko ET zasluži s to deklico? Ali ET nima kaj boljšega za poročanje? Stavim da je veliko ljudi ki jim je res vseeno kakšne barve so bili njena rojstnodnevna torta in baloni. Mimogrede nikoli nisem slišal da bi Anna Nichole kdaj zmagala na sodišču glede oporoke in njene dediščine. Kdo plačuje za življenjski slog Larryja Howarda in male Dannielynn? Bi lahko bil ET?
critique7098 Moj pogled: najneumnejši od filmov LETALIŠČA in verjetno eden najslabših filmov katastrofe iz 70. let.<br /><br />Kot bi želeli pomolsti franšizo z vsem kar ima producenti tega tretjega nadaljevanja LETALIŠČA vržejo v več akcije neumnih podzapletov neupravičenih nastopov zvezd in bolj neumnih elementov. V svojem poskusu da bi bil največje LETALIŠČE doslej je CONCORDE: LETALIŠČE '79 najslabši doslej in verjetno eden najslabših filmov katastrofe iz sedemdesetih let prejšnjega stoletja. Zaradi slabih blagajniških rezultatov ni čudno da je žanr presegel svojo dobrodošlico.<br /><br />Film se začne s precej privlačno glasbo Lala Schifrina podprto z nekaj impresivnimi posnetki naslovnega letala. v svoji nekdanji slavi (isto letalo uporabljeno v tem filmu bi bilo vpleteno v nesrečo julija 2000). Potem pa se pojavi odjava in dobimo bežen vpogled v "zvezdniško" zasedbo ki je sestavljena le iz obledelih hollywoodskih zvezd televizijskih igralcev in nič kaj priljubljenih B igralcev. Zaplet je bolj nespameten kot kdaj koli prej: George Kennedy se je vrnil v vlogo Joeja Patronija zdaj pilota Concorda (sopilotira ga kopilot Alain Delon) na poti v Francijo po poletnih olimpijskih igrah. Na krovu je novinarka Maggie Whelan (Susan Blakely) ki je pravkar odkrila da njegov fant priznani proizvajalec orožja Kevin Harrison (Robert Wagner) prodaja njihovo orožje teroristom. Da bi ji preprečil da bi novico razkrila svetu Harrison pošlje svoje najnaprednejše rakete in najboljše saboterje da preprečijo pristanek Concorda.<br /><br />Igraška zasedba/podzapleti so neumnejši kot kdaj koli prej še neumnejši od alkoholne Myrne Loy ali pojoča nuna. Imamo Cicely Tyson ki prevaža živo človeško srce v hladilniku (!) Martho Raye kot žensko z boleznijo mehurja (in lik ne gre globlje od tega) J.J. Walker saksofonist ki kadi travo (verjetno najbolj nadležen lik v filmu) Eddie Albert poročen s "staro" ženo Sybil Danning Avery Schreiber kot ruski trener z gluho hčerko in končno ljubezenska zgodba med novinarjem Jonom Davidsonom in telovadko Andreo Marcovici (na zelo kislo budno oko trenerja Mercedesa McCambidgea). Poleg tega je film veliko bližje epizodi LOVE BOAT kot kdaj koli prej z najbolj neumnimi kamejami Charo (in njene hišne ljubljenke Chihuahua) in Bibi Anderson. Ljubitelji kampa bodo nedvomno dobili prave udarce v tem neumnem vložku v dolgem nizu filmov katastrofe iz 70. let. Ta je bolj kot v samem pomenu besede prava katastrofa.<br /><br />Ocena: *1/2 od 5.
critique7099 Devil Hunter je zaslovel zaradi dejstva da je na seznamu DPP 'Video Nasty' a res ni bilo treba. Številni filmi na seznamu imajo samo Bogu (in DPP) znane razloge in čeprav to ni najkrotnejši v skupini; tukaj ni veliko stvari ki bi upravičevale prepoved...kar je škoda ker tega ne bi nikoli preživel če ne bi bil na 'nakupovalnem seznamu'. Zaplet dejansko daje filmu spodobno osnovo - ali vsaj bolj spodobno osnovo kot večina kanibalskih filmov - in sledi igralki ki je ugrabljena in odvlečena v amazonsko džunglo. Nato je najet lovec da jo najde vendar se mora na poti pogumno upreti domorodcem ki jih vodi moški ki se imenuje "Hudič" (od tod tudi naslov). Film v bistvu samo tepe petinosemdeset minut in res ni veliko zanimivih prizorov. Prava škoda je da je Jess Franco na koncu snemal takšne filme ker je človek očitno talent; kot je razvidno iz filmov kot so The Diabolical Dr Z Venus in Furs Faceless in She Kills in Ecstasy a na žalost so njegovi dobri filmi le dragulji med kupo sranja in Lovec na hudiče je v veliki meri del sranja. Ta film sem si ogledal izključno zato ker želim reči da sem videl vse na seznamu DPP (samo še dva!) in predvidevam da si ga je zato ogledala večina drugih ljudi ki so ga videli. Ampak če niste na preži za Nasties; res ni razloga da bi se obremenjevali s tem.
critique7100 Nisem prepričan kdo se bolj zabava ljudje ki so pisali recenzije ali režiser filma. Nisem mogel več brati teh komentarjev ali gledati tega filma nekaj sem moral reči.<br /><br />Vidim nizkoproračunski vestern ki je narejen s strastjo in zanimanjem za podrobnosti vendar z uporabo garaža z napisi v stilu art deco pastelne barve igralci za katere se zdi da že spijo ker je scenarij tako dolgočasen in bum ki prihaja pred kamero vsaki dve sceni to zagotovo ni moja definicija "enega najboljših" vestern filmov ustvarjenih v novem tisočletju."<br /><br />Prosim če je imel kdo od vas prijatelje v filmu samo povejte!
critique7101 Užival sem v prvem "Toksičnem maščevalcu" toda nadaljevanje preprosto ni delovalo. V uvodu je nekaj smešnih gegov v katere so vpleteni člani doma slepih a mi je bilo po tem trenutku preprosto dolgčas. Nadaljevanje je tudi polno čudaškega skromnega humorja. Samo tokrat ni smešno! Večina gegov se vrti okoli ostrih japonskih stereotipov. Zdi se da skoraj vsak japonski lik reže ribe. Ali vsi na Japonskem sekljajo ribe? Filmi Troma so znani po tem da so več kot malo nespoštljivi a če že nameravate uporabiti humor ki vključuje rasne stereotipe naj bo vsaj smešen. Ne morem se smejati če dobim isto sranje ki sem ga videl že milijonkrat! Ena stvar ki ji moram pripisati priznanje je neupravičena golota. Neupravičene golote je še več kot v prvem. Toda v celoti sem bil zelo razočaran in film se konča z dolgočasnim prizorom zasledovanja zaradi katerega sem sopel in sopihal umiral sem od želje da bi film zbledel v črno. Vsaj ena smešna vrstica iz filma me je spravila v smeh. Potem ko zlobnež reče vrstico iz Shakespeara enemu od lokalnih meščanov se meščanka (starejša ženska) odzove z besedami: "Jebi se - to je od Davida Mameta."<br /><br />Moja ocena : 3 (od 10)
critique7102 Film me ni toliko motil vendar je bil neverjetno dolgočasen in dolgočasen. Nekaj ​​smeha tu in tam a nič za kar bi se lahko zmešali.<br /><br /> Poskusite če vam je všeč neumen neumen humor ker je to film za vas.
critique7103 Odraščal sem ob gledanju Inspector Gadgeta. Bila je in je še vedno ena mojih najljubših risank če ne celo moja najljubša. Veliko geografije in zgodovine sem se naučil iz stranske serije Inspector Gadget's Field Trip. Hotel sem zdrsniti na bananin olupek in postati največji detektiv vseh časov.<br /><br />Toda film je uničil sloves čudovite risanke.<br /><br />Matthew Broderick igralec s potencialom  zagotovo NI bila vloga za inšpektorja Gadgeta. Prva stvar - v filmu je inšpektor Gadget pameten. V risanki ni tako. V filmu Gadget večinoma sam reši skrivnost. V risanki so bili skoraj vedno Penny Brain in čudovita knjiga (še vedno hočem njeno knjigo!). Če je Gadget rešil skrivnost je bilo to po naključju. Gadget v filmu se zdi kompetenten detektiv toda v risanki je bil precej neumen od koder je prišel humor.<br /><br />Druga stvar je da je preveč "Dobrega proti slabemu fantu" v filmu. Ni mišljeno samo kot neumna sobotna jutranja risanka. Poleg tega Gadget nikoli ne bi smel imeti ljubezenske zgodbe toda Disney Corporation je polna idiotov.<br /><br />Pogrešam tudi prave pripomočke ki jih je imel Gadget še posebej avto Gadget. V filmu je bil to šik kabriolet. V risanki je bil policijski avto limuzina in se je lahko spremenil v kombi. Prav tako je imel komaj kaj pripomočkov in je bil v glavnem tam da ga je prevažal iz kraja v kraj.<br /><br />Toda če že kaj je bilo pri filmu grozno le to da je bil igrani film. Inšpektor Gadget je bila neumna sobotna jutranja risanka. Film je bil preveč resen preveč pretiran imel je preveč zapleta in niti približno ni bil tako smešen.<br /><br />Nasvet za tiste ki si ga še niste ogledali: NIKOLI si ga ne oglejte. VEČ. Oglejte si risanko je prava klasika.
critique7104 Škalto je ampak kaj ste potem pričakovali drugega? Junakinja je Pepelkina mlajša sestra skupaj s hudobno materjo sestro in svakom; heroj (če mu lahko tako rečemo) je neučinkovit bedak; in rivalska ljubezenska zanimanja so polna melodramatične zlobnosti.<br /><br />Zasedba prizorišča in garderoba so bili zelo privlačni in mislil sem da so igralci odlično opravili svoje delo glede na to kako šibak je bil material. Film je bil lepo posnet in se je ponašal z zvočnim posnetkom ki je bil skrbno oblikovan da bi gledalcu namignil kakšna čustva naj bi doživljal ves čas. Megon McDonough je sladko zapela in filmu predstavila nekaj najboljših trenutkov.<br /><br />Če imate radi Danielle Steel vam bo všeč ta film. Če imate radi arhetipsko romantiko vam bo ta film všeč. nisem. Lahko sem sedel skozi to vendar je bilo blizu.
critique7105 Srečna jaz! Teden dni preden je prišla na police z videoposnetki sem si ogledal to patetično malo teksaško 'grozljivko' posneto v Teksasu in naj vam povem da se redkokdaj v življenju tako smejal kot ob gledanju ta strašna megabomba je zletela iz tira in nevzdržno neumni polni luni ukradla naslov 'najhujšega morilskega klovnovskega filma kar so jih kdaj posneli' fiasco KILLJOY (Prepričan sem da je veliko nas oboževalcev grozljivk trpelo zaradi tega!) Iz vseh znakov je bilo posneto na DV in v resnici ne 'izgleda' tako slabo glede kakovosti za digitalno ampak fant izgleda kdaj klavrno spodleti na vseh drugih področjih kjer šteje!<br /><br />Zgodba (kot je rahla in klišejska) gre takole... Izvršni direktor (Ken Hebert ki je tudi napisal scenarij in koproduciral z režiserjem) popelje skeptično sodelavko Tracy (Amanda Watson) ter pohotna zakonca Marka in Susan (Hank Fields in Chris Buck) s seboj na vikend pobeg v (zehanje) odmaknjeno kočo `12 milj ' iz najbližjega mesta. Na poti do tja v baru pobereta zajebno/kurbo štoparko (Melissa Bale) in končata na cilju kjer se nočna zgodba ob tabornem ognju o morilskem klovnu ki zalezuje na istem gozdnem območju uresniči ko vsak od psovk  prijatelji ki se kadijo v loncu eden za drugim izginejo za seboj pa ostanejo samo pohabljeni deli lutke ki pripovedujejo zgodbo o svojih usode.<br /><br />Klovn morilec se v filmu sploh ne pojavi do konca in ni videti nič kaj podobnega njegovi demonski upodobitvi na video škatli (razen tega da je morbidno debel). V bistvu eno uro preživlja po gozdu seka drva in blebeta otroške pesmice. Ne morem povedati dovolj slabih stvari o igralski zasedbi še posebej o dveh fantih in štoparki ki bodisi vodita svoj neokusni dialog s čisto minimalno mero navdušenja ali preigravata v najbolj neprimernih trenutkih. Prav nič ne pomaga da je scenarij popolnoma in popolnoma brez napetosti izvirnosti inteligence splošne koherentnosti ali humorja. Lahko bi dneve razglabljal o tem kako nespreten je ta film koliko napak v kontinuiteti je in kako amaterska je celotna produkcija vendar bom samo prikimal in poudaril da je celoten paket precej nemiren v tem Boy-This- Nekako zanič.<br /><br />Upoštevajte tudi da je bil film izdan tukaj v ZDA kot S.I.C.K. (SERIJSKI NORI KLOVN UBILEC). Trenutno je katalogiziran pod (prvotnim naslovom) GRIM WEEKEND.<br /><br />Ocena: 1 od 10
critique7106 Kot se pogosto zgodi impresivni in eksplozivni napovedniki azijskih filmov ne predstavljajo nič drugega kot blede zgodbe. Podobno kot Unleashed (kar je bilo odlično) Dog Bite Dog pripoveduje zgodbo v kateri so moški vzgojeni kot divji divji psi ki izpolnjujejo ukaze svojega gospodarja. Glavni junaki čustveno nerazvit amoralni morilec ki se spopade z enako nestabilnim policistom so daleč od običajnih junakov in zlikovcev ki jih pogosto vidimo. Pravzaprav na koncu izgubiš predstavo o tem v koga naj bi sočustvoval pri čemer ne čutiš niti najmanjšega čustva do nobenega od moških Â pa naj bo to napaka režiserja ali morda podčrtano sporočilo ki ga je poskušal kaj boste povedali se odločite sami.<br /><br />Čeprav je bil začetek filma poln spletk in nepredvidljivosti se je na polovici filma znižal na navadna zgodba o preživetju in maščevanju. Napetost ki je bila sprva očitna je kmalu izginila zaradi skrajno neusklajene glasbene partiture ki je zmanjšala potencialno učinkovito pripovedovanje zgodbe. In na koncu ste imeli občutek da so bile vse te podrobne informacije o ozadju in introspekcija glavnih junakov nekako zelo nepotrebne.<br /><br />Na pozitivni strani je bil prehod v zgodbi od točke a do točke b precej netipično v primerjavi z ameriškimi filmi Â zato naj si ga ogledajo tisti ki azijskih filmov ne poznate in ste naveličani hollywoodske predvidljivosti.<br /><br />Ravnotežje beline se je zdelo napačno skozi večino filma film. Bilo je kot bi gledal v sliko posneto na fluorescenco ki naj bi bila nastavljena na volfram. Mogoče sem edini vendar mi je napenjal oči.<br /><br />Film je prav tako užival v igranju trikov z vami zanimiva nadgradnja mi je dala upanje za počasno zgodbo dokler ni bila preusmerjena na prizor nizkega proračuna in hitrega zasledovanja. In ravno ko mislite da boste dobili neodgovorjen indie zaključek z mešanico Shakespearjeve tragedije ugotovite da sploh ne gre za konec temveč za prehod v čudaško montažo country glasbe o miru in spokojnosti.<br / ><br />Dodajte nekaj grozljivih prizorov zadušitve iz ozadja trenutek odrešitve ki se nepričakovano vrne v divjino in spet v drugo smer Azijska fascinacija s telesnimi tekočinami in grozljiva glasba ki se ni ujemala s filmom in dobite povprečen medel azijski triler.<br /><br />Ne razumem zakaj je bil vsak bojni prizor prekrit s posnetki rjovečih levov ÂMislil sem da naj bi simbolizirali pse? Končno se na koncu spomnimo na pravega morilca ki še vedno preži med nami – tetanus.<br /><br />4/10
critique7107 Ta film sem gledal res pozno sinoči in ponavadi če je pozno sem precej prizanesljiv do filmov. Čeprav sem se trudil tega filma nikakor nisem prenesel ko je film šel naprej je bilo vedno slabše in slabše. Čeprav vem da naj bi bila komedija vendar se mi ni zdela preveč smešna. Bil je tudi posebej nerealističen in izčrpan prikaz podeželskega življenja. Če kdo od vas misli da je življenje na podeželju takšno zagotovo ni. Strinjati se moram da so bili nekateri člani igralske zasedbe srčkani toda Francoz je bil res lažen. Moram se strinjati da je skušal dati dobro lekcijo iz zgodbe a na splošno priporočam da ga ne gleda nihče starejši od 8 let saj je preprosto preveč nadležno.
critique7108 Fantastično gnilo. Zgoraj ne mislim namigovati da bi se le nekaj ljudi moralo izogibati "Doc Savage." Skoraj vsaka demografska skupina bi se dolgočasila ob tej trivialni TV-filmski kvalitetni produkciji. Malo je podobna televizijski seriji "Batman" iz 60-ih le da ni smešna. Tudi slučajno. Bolje je da zadremaš.
critique7109 Pred dnevi sem svojemu fantu pokazala odličen film Stand By Me film ki sem ga pokazala že mnogim ljudem in so ga naravnost oboževali njemu pa iz neznanega razloga ni bil všeč. Posodi mi film z naslovom Backdraft in mi pove da ga je pokazal mnogim ljudem in jim je bil všeč jaz pa sem ta film sovražil. Mislim da že nekaj časa nisem tako sovražil filma kako ima ta film celo oceno 66 ne morem razumeti. Nisem mogel slediti petim milijonom zgodb tukaj: Billy Baldwin postane gasilec naključno rivalstvo bratov in sester naključne ljubezenske zgodbe zgodba o tem kdo je požig preiskovalec požar ki ima osebnost lastno je. Imam samo problem da ta film ne more dohajati vseh teh zgodb niso bile dovolj uravnotežene da bi bil film zanimiv. Raje bi si želel če bi ta film govoril o tem da je bil gasilec ali preiskovalec in kako je to postal oziroma kaj točno počne in zakaj.<br /><br />Film pripoveduje zgodbo o skupini Chicaški gasilci dva brata. Stephen "Bull" McCaffrey starejši brat je obseden s premaganjem ognja ki ga gasi. Brian mlajši brat je pred nekaj leti zapustil šolo na gasilski akademiji nato pa se je podal na številne druge neuspešne kariere preden se je vrnil in postal gasilec. Starejši brat ga gleda zviška in pričakuje da mu bo spodletelo v njegovi na novo izbrani karieri gasilca. Donald "Shadow" Rimgale je preiskovalec požigov ki je predan svojemu poklicu. Poklican je ker ima več požarov ki so se zgodili nekoliko podobne povezave. .Martin Swayzak je odbornik v mestnem svetu. Očitno upa da bo izvoljen za župana vendar je moral gasilskemu oddelku nekoliko zmanjšati proračun. Številni gasilci verjamejo da rezi ki jih je naredil ogrožajo življenja gasilcev. Vendar pa je Swayzak sprva uspešen pri prikazovanju gasilcev kot napihnjenih in neučinkovitih potem ko gasilci vedno znova umrejo v požarih.<br /><br />Nisem se mogel vključiti v ta film ne vem kako kdo drug bi lahko bilo je neverjetno nerealno in je gasilce prikazovalo povsem napačno. Všeč mi je bilo da so vsi akcijski klišeji v knjigi ustrezali temu akcijskemu filmu. Počutil sem se tudi kot da je bil velik talent zapravljen za tako povprečne vloge Donald Sutherland odličen igralec a tako čudna vloga ki bi jo lahko prevzel manj znan človek ki je takrat imel prihajajoči talent. Vem da je Ron želel odlično kakovost vendar mislim da je bila napaka za ta film da je dodelil tako velike igralce v majhne vloge. Med gledanjem tega filma sem se celo šalil in komentiral da je zdravnik v ozadju verjetno Kevin Spacey. Požar je bil tako nerealen in film je bil tako zunaj da nisem užival v njem in ga iskreno ne bi priporočal ljudem od te točke naprej se bom držal priporočil v svojem razmerju.<br />< br />2/10
critique7110 Grozno!<br /><br />Kljub dobri predstavi Eda Harrisa Diane Kruger in močnemu proračunu (razlog za 3 zvezdice) je film daleč najslabši kar sem jih videl o skladatelju in najslabši izdaja mojstrovine glasbe. Strinjam se z nekaterimi izmišljenimi stvarmi za nadgradnjo biografije ki sicer ne bi mogla biti tako "šarmantna". To je bilo opravljeno v AMADEUS-u z najboljšimi rezultati vendar je ta kopija B napaka. Beethoven je bil močna osebnost vendar je bil razumen umetnik. Tukaj v tem filmu pa je videti veliko bolj kot Mike Tyson! Sprašujem se tudi ali je kljub naglušnosti slišal vse šepetanje v zadnjih prizorih (morda gre za polžev vsadek?). Najraje poslušam deveto na CD-ju s kakšnim fajn maestrom. Danes jih večina dirigira sodobnim Wagnerjevim orkestrom. Mimogrede: Amadeusu sem dal 10/10!
critique7111 v tem filmu joe pesci zabija košarkarsko žogo. joe pesci...<br /><br />in če sem dosleden preostali del scenarija prav tako ni verjeten.<br /><br />pesci je smešen tip ki ta film reši pred potopitvijo v absolutno zadaj v kleti toda druge vloge so bile precej slabe. oče je bil pohlepen poslovnež ki je bolj cenil denar kot ljudi kar niti ni bilo dobro zaigrano. namesto da bi bil človek arhetipski zlobnež se je zdel bolj kot amoralni android programiran za služenje denarja za vsako ceno. potem je tu še simbolični del ki je pesci dodeljen kot dekle ali kaj podobnega...sploh se ne spomnim...bila je tako pozabljiva.<br /><br />kdorkoli ki ta film oceni nad 5 ali 6 je plačani član nekakšnega filmskega studia ki poskuša povečati ugled tega potopljenega filma ali vsaj eden od tistih milijonov medijskih služabnikov ki ne znajo učinkovito kritizirati (saj veste ljudje ki se počutijo slabo če dajo vse kar je pod 6).<br /><br />drži se stran...daleč stran. in sramota za Comedy Central kjer sem videl ta film. ponavadi bolje izberejo.
critique7112 No EYEboy moram reči da me brez konca veseli ko me nekdo izpostavi in ​​se poskuša norčevati iz mene še posebej če je to nekdo ki se zdi tako inteligenten kot ti. Moj najljubši del vaše objave je bil: "Ampak tukaj ni velikega bang-bang dobrega fanta slabega fanta kimosabe. Predlagam da se držite filma z veliko bang bang."<br /><br />Dobro povedano! Všeč so mi akcijski filmi še posebej če so dobro narejeni vendar so mi všeč tudi filmi ki nimajo veliko akcije če so dobro narejeni. Žal mi je ampak Secret's and Lies ne sodi v to kategorijo in je preprosto zelo slab film. Resnično ne gledam veliko neameriških filmov zato sem bil morda razvajen in se nisem zavedal kako slabi so v resnici tuji filmi ko sem videl Skrivnosti in laži. Če bi ocenjeval tuje filme po drugačnem standardu bi morda nekega dne videl kako bi Skrivnosti in laži lahko bili eden najbolje ocenjenih filmov na IMDB. Hmm... Če je res je to zelo strašljivo.<br /><br />Jeremy Barger bits@midohio.net(novo e-poštno sporočilo)
critique7113 Vrnitev v Kočo ob jezeru je samo... manjkala. Moral je imeti zelo nizek proračun ker je moral biti precejšen del filma posnet z običajno video kamero. Torej v istem prizoru boste imeli nekaj posnetkov filmske kakovosti IN preprostih posnetkov video kamere. Ustvari zelo nenavadno mešanico! Mislim da bi morali najti NEK način da ne bi naredili učinka tipa "domači video"! <br /><br />Mislim da si ga je vredno ogledati ČE ste videli originalni CBTL ker potem lahko primerjate in vidite razlike. Če pa še niste videli originalnega CBTL.... ga ne boste nikoli želeli videti če boste najprej videli tega! Verjetno se bo zdel preveč sladek in vas bo odvrnil od tega da bi sploh skrbeli za izvirnika.
critique7114 Ko sem slišal da bodo Hazzardske vojvode predelali s sedanjimi igralci in solidnim scenarijem sem si rekel "prav dal mu bom priložnost ne bo boljši od prvega vendar bomo poglej kaj se zgodi." No videl sem kaj se je zgodilo. Videl sem odlično predstavo iz poznih 70-ih/80-ih ki je bila klasika ki jo je Hollywood v bistvu ponižal. Tako žalostno je videti da se hollywoodski scenaristi dandanes ne morejo domisliti česa izvirnega. Zdi se da vzamejo odlično oddajo ki je imela odlično ciljno publiko in poskušajo "POVESTITI" klasično oddajo. POZOR Hollywood... NE DELUJE!!!! Sicer pa več o predstavi. Mislim da bi lahko izbrali boljšega igralca kot Sean William Scott (Stiffler iz Ameriške pite) da igra Bo. Prepričan sem da je John Schneider vsekakor razočaran nad tem kako je bil njegov lik prikazan in izkoriščen. Tudi Get for Real Johnny Knoxville kot Luke Duke. Kako nizko lahko greš?? Zanič igralec ki igra ljubkega Lukea. To mi je slabo. Prav tako bom rekel da je Jessica Simpson lepa ženska vendar je njeno igranje zanič. Catherine Bach ki je igrala izvirno Daisy je bila pametna seksi močna samozavestna in dobro dekle z juga. Bila je vzornica vseh deklic med odraščanjem! (Imel sem lutko in Jeep - najlepša hvala!!!) Kakorkoli že Jessica Simpson je igrala pametno rit 2-bitno kuro kot Daisy Duke. Daisy nikoli ni bila blondinka. Zakaj so jo morali oddati. Jessica Alba bi igrala odlično Daisy Duke. Zna govoriti z odličnim južnjaškim naglasom in je čudovita ter bi odlično opravila svoje delo. Kakorkoli že rad bi rekel da je ta film naredil nekaj hudega. Počutim se kot da sem bil opeharjen ko sem plačal 850 $ za vstopnice in morali bi mi vrniti denar. Če so vam všeč Dukes of Hazzard (originalna serija) ne glejte tega filma. Samo razburilo te bo. CMT (country music televizija) pozno zvečer ves čas predvaja ponovitve Dukesov. Zato nastavite svoj TIVO in izberite pravo stvar ne imitacijo na velikem platnu v Hollywoodu.
critique7115 Ta film sploh ni podoben City of God morda boste dobili enak občutek vendar ni ni intenzivnega streljanja ali intenzivnih prizorov z drogami razumete. Če vprašate mene mislim da je bil ta film izguba časa obstaja veliko drugih filmov ki dajejo 100-krat boljši pomen in pouk kot "Lesena kamera". Da morda sem edini ki je dal negativen komentar za ta film vendar je to samo moje mnenje. To je eden tistih filmov pri katerih lahko dobim občutek da me bo navdušil toda ko se začne pisati špica smo se vsi s prijatelji pogledali in vsi smo se smejali temu kako smešen je bil ta film. Za zaključek te zadeve vam svetujem da ga ne gledate.<br /><br />Osebna opomba - Narediti Afričane da govorijo angleško je bila velika napaka. V City of God so uporabili svoj materni jezik kar je dalo filmu veliko več moči in resničnosti.
critique7116 The Rainmaker ki je izšel leta 1956 - ima nekaj najboljših igralcev svojega časa. Katharine Hepburn Lloyd Bridges in Burt Lancaster so glavni igralci. Niti oni tega ne morejo povsem rešiti nad odigrano melodramo. Prvič Hepburn je strašno napačno zastavljena kot sramežljiva dedicica - kljub njeni briljantnosti kot igralka niti ona ne zmore tega. Premočna je da bi bila verodostojna ker je tako preprosta in je bila preprosto prestara za vlogo. Lancaster over deluje do skrajnosti Earl Holliman pa je preveč nesramen in izpade bolj kot Jethro Clampett. Zdi se da se le Bridges in vedno zanesljivi Wendell Corey nekoliko dvigujeta nad igralsko zasedbo - a tudi onadva zmoreta le toliko. Zdi se kot da so bila leta 1950 čas ko je Katharine Hepburn želela nekoliko razpreti svoja krila kot igralka in to je v redu. Tukaj je naredila slabo izbiro. Na srečo svojih oboževalcev (med njimi sem tudi jaz) jih ni naredila preveč. Kljub igralski zasedbi s seznama A in dobrim produkcijskim vrednostim ne gre.
critique7117 Film se mi je zdel dober v delih. Začetek je bil vznemirljiv. Prvih 30 minut filma je bilo dobrih. Koti kamere v prvih 30 minutah so bili čudni in ni mi bilo všeč ker niso v celoti pokrivali igralcev. <br /><br />mislim da zadnjih 25 minut filma res ni bilo tako odličnih od katerih v primeru takšnih filmov pričakujemo veliko.<br /><br />dialoki niso imeli smisla in mislim da niso bili zelo duhoviti.<br /><br />počutil sem se kot da bi poskušali kopirati filme kot je telefonska govorilnica v smislu dialogov a jim je klavrno spodletelo. zdelo se je kot da so veliko prizorov med igralci so bili postavljeni zaradi tega in niso imeli nobenega smisla za zgodbo.<br /><br />v celotnem filmu nastopata samo Law in Caine.<br /><br />Mislim da ni bil odpadki čas je OK film vendar ne gr8
critique7118 Skoraj nikoli ne komentiram filmov vendar sem videl 5 sijajnih ocen tega "filma" in se odločil da moram dati svojo oceno. Moj inštruktor je prejel ta film po pošti pomešan z njegovimi prikazovalci z akademije (AMPAS imenovani fantje ki glasujejo na oskarjih) in bil je tako razočaran nad tem kako strašno je bil ta film zgrajen da ga je prinesel v naš razred pokažite nam kako NE sestaviti filma.<br /><br />Ta film nima zapleta prizori so grozljivo grozljivo zmontirani (pogosto z uporabo ponaredkov tehnike "slika v sliki" v slogu "24") predstave (zlasti glavna vloga ki ji ne uspe niti igrati kot slaba igralka) pa so večinoma opolzke. Nekdo resnično ni razumel bistva uvoda namreč postavitve dogajanja. Ni nastavitve! Na polovici filma niti jaz niti ostali v razredu nismo vedeli o čem naj bi ta film govoril. Začetni posnetek žerjava ki prikazuje nekakšen umor ni nikoli obravnavan in zdaj ko pomislim na to je bil verjetno mišljen kot preblisk medtem ko je preostanek filma preblisk vendar je odrezan od tega prizor neposredno na naslednji brez kakršnih koli navedb.<br /><br />Bah res bi lahko našteval v nedogled. Vsaj ta film mi vliva ponovno zaupanje v lastne filmske sposobnosti.
critique7119 Najslabši film na svetu. Sploh ne vem kje naj začnem ampak upam da bom s tem filmom še koga rešil pred samokaznovanjem. Ko gre za igro in osvetlitev je ta film podoben slabemu porniču brez seksa. Igralci so nekaj najslabšega kar sem jih kdaj videl in ne bi mogli biti slabši tudi če bi se poskušali popolnoma norčevati iz tega filma. Film je moral imeti rekordno nizek proračun za katerega sem prepričan da je bil zapravljen skoraj izključno za naslovnico filma. Ta film je zdaj postal šala mojih prijateljev in je postal standard za primerjavo drugih filmov o smeti. Rad bi poudaril da noben drug film sploh ni primerljiv. Počutim se osebno odgovornega ker sem prijatelju in meni predlagal ogled tega filma in presenečen sem da me še vedno ima za prijatelja po mukah skozi katere sem naju spravil. Ne glej tega filma!
critique7120 Odločil sem se da si ogledam ta izjemno nizkoproračunski film studia "Poverty Row" PRC ker je v njem igral vznemirljivega karakternega igralca Lionela Atwilla poleg tega mi je bil zelo všeč naslov. Čeprav je Atwill pogosto igral v teh poceni filmih je zaradi njegovega odličnega stila igranja filme vedno naredil da so bili videti veliko boljši saj je bila njegova filmska podoba odlična (tudi njegovo resnično življenje je precej zanimivo kot bizarna telenovela). Razlog da uporabljam izraz "Poverty Row" je da je bil to vzdevek ki so ga dali najcenejšim in najslabšim produkcijskim podjetjem tega obdobja. Mnogi od teh niti niso bili pravi studii ampak produkcijska podjetja ki so ponoči najemala prostore in scenografijo večjih studiev! Da obstaja velika verjetnost da je bilo to posneto po običajnem delovnem času kar je običajna stvar za takšne studie.<br /><br />Zgodba se začne z Lionelom Atwillom ki svojim prijateljem pripoveduje zgodbo o nečem s čimer se je ukvarjal pred leti . Zdravnik se zaljubi v žensko a se ji boji povedati o sebi. To je zato ker je njegovo delo usmrčevanje ljudi na smrt kar ni ravno glamurozno delo! Doc vpraša svojega prijatelja (Atwill) za nasvet kako naj ji to posreduje a ne glede na to ona noče imeti moškega. Kasneje spoznate da je to zato ker so bili njeni lastni starši kriminalci.<br /><br />Pozneje je moški ubit in vpletena je gospa čeprav je vsakomur z razumom očitno da je bila vpletena njena sestra (in je malo oreha) in dokazi proti gospe so bili slabi. Toda očitno je bila porota polna ljudi brez možganov zato je bila obsojena in poslana v obsodbo na smrt. Še bolj brezumno je da je njen stari fant moški ki je bil odgovoren za njeno usmrtitev. Se vam ne zdi da bi lahko kdo drug lahko rešil ta primer?! Do te usodne ure se njen prijatelj (Atwill) večino filma trudi dokazati svojo nedolžnost in dokazati da luskasta sestra ve veliko več o primeru kot bi priznala.<br /><br />Na splošno je film je le malo zanimiv in malo butast. Čeprav je gledljiv in je Atwill dober (kot običajno) se preostali del filma nikoli ne dvigne nad vsakdanje in nekaj igranja je precej zanikrno. Nizkomeren je in približno to kar bi pričakovali od tako nizkoproračunskega filma in nič več kljub kul naslovu.
critique7121 Vau kaj naj rečem o tem filmu? To je zanič sranje. Presenečen sem da je dobil tako visoko oceno. Kaj je narobe s tem filmom? Tukaj je boljše vprašanje: Kaj NI narobe s tem filmom.<br /><br />Zgodba sama po sebi je samo sranje in kliše. Tukaj je približno to o čem gre...Nekega piflarskega otroka brez prijateljev zagrabijo ga ubijejo in se vrne kot strašilo da bi se maščeval. "Vse" je zapakirano v 86 minut ničvrednega filma. Če tega filma še niste videli ne izgubljajte časa z ogledom. Tudi drugi ni veliko boljši tako da se tudi tega ne trudite gledati...Ta film sem ocenil s tri ker mi je bila všeč obleka strašilca ne zato ker je bilo v filmu kaj dobrega. Mislim da razumete.
critique7122 Če preučujete Wellesa in želite videti kako daleč je nazadoval po Državljanu Kanu bo ta film to dokazal. Poceni izgovor da je protagonist samopriznana lutka da bi pojasnil kako je lahko padel v tako polovičarsko shemo ne pojasni absurdne teatralnosti v sodni dvorani in smešnih zapletov ki na koncu sledijo. Naj vas ne prevzame visoka ocena tega filma v db kot sem bil jaz; vse kar lahko ugibam je da je tam zunaj veliko oboževalcev die hard old Wellesa in Haywortha.
critique7123 Uboga Whoopi Goldberg. Predstavljajte si jo na prijateljevi večerji in doda komentar k poglobljeni politični razpravi ki poteka. Ljudje jo samo pogledajo in rečejo: "Oh kaj bi TI vedel bil si zvezda 'Theodore Rex'". Kako bi jo lahko kdo jemal resno potem ko se je ponižala do zvezde tega grozljivega sranja? Tudi majhni otroci bi se zgrozili ob tej Stvari. Spomnilo me je na posebno slabo epizodo 'Sigmund in morske pošasti'. Pravzaprav če dobro pomislim je bil 'Sigmund' veliko boljši od tega.<br /><br />In kako so ga izdelali? S tem da proizvajalca obremenjujete z nezakonito snovjo preden mu o tem poveste? Oglejte si to ostudno gnusobo na lastno odgovornost.
critique7124 Videl sem ta kratki film na DVD-ju za film Ridleya Scotta The Duellists. Pred filmom ni bilo Scottovega uvoda pravkar se je začelo.<br /><br /> Fant in kolo je komaj primer drugega dela Ridleyja Scotta nima nobene podobnosti. Film prikazuje fanta ki ga igra Tony Scott kako se naokoli vozi s kolesom. uganete kaj To je skoraj vse kar se zgodi. Fant se vozi naokoli in blodi naprej in naprej z nesmiselnimi zmedenimi dialogi. Film je bil posnet v črno-beli tehniki in ker ga je režiral Ridley Scott sem pričakoval nekaj kul kinematografije ali vizualno osupljivih sklopov. Namesto tega so me zdravili brez ničesar. Ta film sploh ni dober za prvi poskus. Vseeno priporočam da si ga vsak oboževalec Ridleya Scotta vsaj enkrat ogleda.
critique7125 Če je ta film namenjen odvračanju ljudi od uživanja drog ne uspe. Bil sem pripravljen da jih začnem uporabljati čakal sem da se bo nekaj zgodilo in nikoli se ni nič zares zgodilo. Ta film ni niti grozljivka niti drama. To je samo paranoja uporabnikov meta. Ta film bo morda prejel nagrado za tolikokratno in tako neuporabno uporabo besede na "F". Ni bilo dobro povedano vendar se mi je zdelo da izdelujejo Metha da bi nadomestili Metha ki ga nekomu dolgujejo. Hector je postajal samo slabši in bolj paranoičen ko se je film nadaljeval dekle pa samo še bolj brezupno. Konec res ni imel smisla. Film ni imel smisla razen če je samo pokazal kako nadležno je biti obtičal v hiši sredi ničesar z metamfetaminom. Ko sem se odločil gledati ta film sem se zanašal na druge povratne informacije in ocena tega filma bi morala biti veliko nižje povprečje.
critique7126 The Three Stooges so nedvomno najboljša komičarska ekipa v zgodovini filma. Samo zaradi tega razloga so si na Columbii zaslužili veliko boljši konec kot so ga prejeli s tem kratkim filmom.<br /><br />"Sappy Bullfighters" preprosto ni dober. Res je da to ni vse krivda Joeja Besserja. Osebno menim da so nekateri njegovi kratki filmi dovolj zabavni preprosto zaradi odstopanja od običajnega pompa Stooges ki ga vsebujejo in zaradi dejstva da je Larry včasih bolj predstavljen. Vendar pa ta kratka preprosto ne bo primerna. In dejstvo da se ve da je to njihov zadnji kratki film ki je bil kdaj prikazan to samo še poveča splošni gnus.<br /><br />Ta film samo pooseblja kako kratki subjekti so bili v tem času na zadnjih izdihljajih. in kako malo truda je bilo vloženega v njihovo izdelavo. Ta kratek je tako površen. Gre za preprosto predelavo kratkega filma Curly "Kaj je Matador?" posnetega pred leti. Kot da to dejstvo ni dovolj slabo je studio dejansko vrgel posnetke Moeja in Larryja iz izvirnika (ki je bil posnet pred skoraj 20 leti). Ali te stvari niso očitne? Smešno ali žalostno? Vi presodite.<br /><br />Drugi del tega kratkega filma zaradi katerega je žalosten je dejstvo da je v bistvu predstavitev Joeja Besserja pri čemer on kaže da je vse kar je (vsaj v tem filmu) le Curly-wanna-be-gone-popolnoma-narobe! Moe in Larry nimata veliko dela v tem kratkem času. Kot oboževalec Larryja moram tudi reči da se mi zdi nekoliko sramotno da Besser uporabi šalo ki jo je Larry prvotno populariziral v kratkem "Ants In The Pantry". Videti kako Besser pravi: "Ne vidim ne vidim!" in naj Larry izgovori preprosto "Zakaj ne vidiš?" medtem ko se Besser pošali "Imam zaprte oči" je preprosto napačno na vseh ravneh.<br /><br />Dva pogumna vojaka ki sta obstala za vsa ta leta Howard in Fine imata tako malo dela v tem kratkem času. Pri njih je komaj kaj smešnega. Edina stvar ki izpolnjuje pogoje je Larry ki se skriva pod posteljo ljubosumnega moža in poskuša biti "Pepe" njegov pes.<br /><br />Dinamičnega dvojca ni mogoče kriviti. Larry in Moe dasta vse od sebe. Ne glede na to kako smešne stvari lahko postanejo (in prepričan sem da sta imela svoje mnenje do te točke v svoji karieri) sta Howard in Fine nikoli dala nič manj kot najbolje. Njihova prizadevanja ne zbledijo v letih 1934-1959.<br /><br />Pogosto uživam v številnih kratkih filmih ki jih bodo nekateri zavrnili kot grozne. Jaz sem za njihove bolj "eksperimentalne" nenavadne kratke hlače. Ti vsaj vsebujejo nove ideje. Vendar mislim da se lahko vsi strinjajo da ta kratki film enostavno ni dober.<br /><br />Hvala bogu je TV kasneje odkrila fante po zaprtju oddelka za kratke hlače. Če bi bili prisiljeni iti ven na TAK način bi bila to velika krivica do vseh let ki so jih vložili v nasmejanje občinstva.
critique7127 Vau to je protikrščanska pristranskost! To temelji na romanu Stephena Kinga in tovrstno pristranskost je napisal že prej nato pa Hollywood to še bolj pretirava. V tem filmu vidimo protestantskega duhovnika in katoliškega duhovnika ki se OBA obnašata kot norca in sta obenem profana. Seveda je Hudič prevzel mesto zato je morda njegov vpliv tudi na te fante vendar so tipični hollywoodski portreti. Nikoli ne prikazujejo duhovnika ki govori in se obnaša kot Billy Graham ali vaš lokalni duhovnik ali duhovnik. In - še ena "danost" - zaradi njih je lik Satana najzanimivejši v filmu. <br /><br />Max Von Sydow igra hudiča in ga naredi simpatičnega fanta. Ironično je da je von Sydow odigral številne od teh vlog potem ko je upodobil Jezusa v filmu iz leta 1964 "Največja zgodba ki je bila kdajkoli povedana". Se sprašujete zakaj so igralci tako zajebani? Ne vedo ali so Bog Satan ali kdorkoli vmes.<br /><br />Ed Harris ki je do zadnjih nekaj let odigral veliko nevšečnih vlog je v tej zgodbi primerno izbran. Njega in ostalih zlobnih likov v tem filmu NI zabavno gledati.<br /><br />Kolikor sem slišal je Kingova knjiga še temnejša in bolj bolana od tega sovraštva polnega filma. ampak bolje zgrajena. Iskreno koga briga. King in Hollywood si zaslužita drug drugega.
critique7128 Akcija nasilje seks in grob jezik so stvari ki jih liki počnejo skozi celoten film. In vse kar počnejo počnejo brez razloga. Mark L. Lester je (ne)znan po svojih nasilnih (brez razloga) filmih (Commando The Base). Zgodba je čudna a neumna. Igralci zelo dobro igrajo svoje neumne like ... Ne rečem da so neumni ampak mislim da so zelo slabi igralci. To je še en nizkoproračunski neznani akcijski film serije B. Če ste gledali kaj takega kot so Operacija Delta Force Drive The Patriot Sanctuary ali kaj podobnega tem slabim filmom iz iste vrste kot Misbegotten ... si tega ne izposojajte ... in mimogrede ne izposojajte nobenega od filmi ki sem jih omenil....dajem 1 in pol od 5.
critique7129 Moram priznati da sem užival v prejšnjih epizodah a verjetno zato ker sem bil takrat mlajši in neumen. Bil sem nekako navdušen nad vrnitvijo družinskega fanta dokler nisem videl "novega" sranja ki so ga izdajali. Ni presenetljivo bilo je natanko tako kot v starem sranju. Vse neumne šale so bile tam vključno s povratnimi posnetki le da so tokrat dodali šalo o starem srhljivem pedofilu za katerega se zdi da je v VSAKI POSAMEZNI EPIZODI. to je le ena od nadležnih zafrkancij od katerih družinski fant živi ​​in ljudje iz neznanega razloga kar naprej gledajo. ni več smešno samo nadležno je. let it die.<br /><br />morda je bil družinski fant v določenem trenutku smešen poceni smeh in zafrkancije pa so bili izvirni in sveži zdaj pa preprosto ni več smešen. če se ti zdi družinski tip smešen moraš biti retardiran ali mejno retardiran.
critique7130 Kako narediti popolnoma neprivlačen film iz zgodbe enega najslavnejših ameriških avtorjev? Oglejte si ta film in ugotovite. Mogoče precenjujem avtorja Carsona McCullersa vendar me je "The Heart Is A Lonely Hunter" navdušil in tudi tukaj sem upal na nekaj nepozabnega. Pozabi.<br /><br />Vanessa Redgrave je videti kot moški s svojo kratko pričesko in oblačili. Tako ali tako nisem nikoli našel da bi bila nad njo navdušena v skoraj nobenem filmu. Rod Steiger kot pridigar? Kako žaljivo je to? Nevšečni liki eden za drugim. No morda je to tudi knjiga in do tega filma sem nepošten. Nisem seznanjen z zgodbo razen tistega kar sem videl na platnu in to je bil tako neprivlačen film da ga nikoli ne bi mogel nikomur priporočiti.<br /><br />To so samo ena zaostala oseba za drugo v zaostalem mestu. Razen kakšne lepe kinematografije tu in tam ni kaj priporočiti. Kako lahko kdo preživi 100 minut tega je neverjetno.<br /><br />Nisem se niti spuščal v to kako slabo je to režirano. Obstaja dobra novica: to je bil edini film ki ga je režiral Simon Cowell.
critique7131 Znano je da med filmi zaspim vendar je to običajno posledica kombinacije stvari vključno s tem da sem res utrujen da mi je toplo in udobno na sedežni garnituri in da sem pravkar veliko jedel. Toda ob tej priložnosti sem zaspal ker je bil film smeti. Razvoj zapleta je bil stalen. Nenehno počasno in dolgočasno. Zdelo se je da se stvari dogajajo vendar brez pojasnila kaj jih povzroča ali zakaj. Priznam morda sem zamudil del filma vendar sem gledal večino in zdelo se je da se je vse zgodilo samo od sebe brez kakršne koli prave skrbi za kaj drugega. Tega filma sploh ne morem priporočiti.
critique7132 Ta film sem videl tudi na projekciji filmskega festivala High Falls v New Yorku in moram reči da se mi je zdel popoln in grozen dolgočasen. Čeprav je bilo ponekod smešno je bil edini pravi smeh to da je bilo videti da obstaja pravi zaplet in da je bila igra ponekod grozljiva in lesena še posebej "Ljuba gospa" in glas pripovedovalca (ki sem ga še nikoli slišal) je bilo veliko želeti. Zdelo se mi je da je J.C.Mac odrešujoča lastnost tega filma prava akcija in odločnost ter (od igralske zasedbe) edina prava igra. Prepričan sem da bi bil z drugo zasedbo in strožjo režijo to lahko napol spodoben film. Upajmo le da ne bo razposlana v splošni izdaji ali če res želite kopijo poglejte v zabojnik za ugodno ponudbo v Lidlu.
critique7133 Govorite o lažnem oglaševanju! Zapravil sem uro in petindvajset minut ko sem gledal to sranje in ni bilo niti ene obleke za prosti čas niti enega čevlja s platformo nobenega plesa s koničastimi prsti in niti ene disko krogle. Gledal sem ga v soboto zvečer in imel grozno vročino a to ni imelo nobene zveze z glasbo.<br /><br />Resno z ali brez Johna Travolte ta film je bil zanič.<br /> <br />Od uvodnega prizora se boste vprašali: "Od kod ta vrv in ali bo prosim obesila tudi mene?" Od nesramežljive pristranskosti do vozniških sposobnosti Nizozemcev iz Pensilvanije do brezsramne promocije očitno večnih zmogljivosti baterij za prenosnike Alienware do cenenih grozljivih učinkov povzetih neposredno iz japonske kinematografije je to najslabši film ki je prišel v kinematografe po The Grudge.
critique7134 Ta film je hudo slab. Lahko rečete da je vsem igralcem nerodno da so povezani s tako resnično groznim filmom. Obstajajo očitne proračunske omejitve a z malo premisleka in pozornosti do podrobnosti bi bil lahko film veliko boljši. Na primer: oglejte si prizor kjer Mickey najprej odide v mrtvašnico in se pogovarja s svojim prijateljem patologom medtem ko umorjeni taksist leži na plošči. Pravzaprav lahko vidite truplo ki diha! Kaj ali si niso mogli privoščiti najeti pol spodobnega statista ki bi lahko zadržal dih za 2 minutni prizor?!
critique7135 Kaj za vraga je bil to D-film? Slaba igra slabi posebni učinki in najslabši dialogi/zgodba kar sem jih kdaj srečal. Edina kul stvar tukaj je bil Coolio ki je imel lepo vlogo prestrašenega policaja. Vendar je preostanek filma grozen in dolgočasen. Niti ni tako hudo lahko se mu smejiš. Enostavno sranje. In kdor to primerja s serijo Evil Dead bi lahko primerjal Tomb Raider z Indiano Jonesom (no ok vsaj Angelina Jolie je bila v Tomb Raiderju)! 1 od 10
critique7136 Povsod sem iskal videoteko da bi našel ta film ker sem velik oboževalec Elvisa in ugotovil sem da je to veliko razočaranje. kurt russel je zmanjšal večino "elvisovih potez" in glasovna imitacija je bila odlična vendar mi sinhronizirani pevski glas elvisa preprosto ni deloval. glas se ni vedno ujemal z russelskimi usti in težko sem se izgubil v zapletu ker me je motilo da je bil opazen. poleg tega je bilo v filmu toliko prekletih neskladij da bi ljudje ki ne vedo veliko o Elvisu verjetno mislili da so dejstva. pesmi poje prej kot jih je posnel v resničnem življenju čas ko je dobil svojo prvo kitaro je napačen skoraj prepričan sem da je bil njegov brat jesse garron pokopan v neoznačenem grobu ne v grobu z ogromnim nagrobnim spomenikom JESSE GARRON. Vem da je bil samo televizijski film vendar so preskočili pomembne dogodke kot je posebna oddaja o vrnitvi in nekatere prizore vlekli predolgo. če si želite ogledati dober film ki prikazuje elvisa v njegovem vrhuncu najemite TAKO JE ali še en elvisov koncert. slišati in videti pravo elvisovo predobliko je edini način da resnično vidite njegov talent. (vem briljantna izjava a vseeno ... pojdite ven in si izposodite dober Elvis Flic.)
critique7137 Sranje začetek se je nadaljeval tam kjer je prvi končal (dober začetek). Potem gre od tam navzdol. Videti je bilo kot da bi gledali televizijo in kar naprej preklapljali med to najstniško nadaljevanko filmom Predator in kakšno bedno detektivsko oddajo. Liki ki se predstavijo v prvih desetih minutah nimajo nobene zveze drug z drugim do približno zadnjih 45 minut (liki najstniške nadaljevanke in dejanske zgodbe o Alienu).<br /><br /> Za konec pa je producentom hitro zmanjkalo denarja in so se odločili da film končajo zato so se odločili da bodo na mesto vrgli jedrsko bombo.<br /><br />P.S. - Kaj za vraga je dogovor s kamerami povečano ne veš kaj se dogaja? Resno filmski ustvarjalci naredite dobro delo s prizori bojevanja in poskrbite da bomo lahko videli boj.
critique7138 WHO? Kaj? kje kdaj? Zakaj? Igra je bila grozna. Zelo robotsko navajeno. Vse igralce v tem filmu sem videl v boljših vlogah. Scenarij je bil zelo elementaren. Do konca tega filma je bila zgodba povezana. In tudi Jeane Claude LaMarre bi morala biti zvezana. Tako da nikoli ne poskuša napisati/režirati drugega filma.
critique7139 Sem šel gledat ta film (pravzaprav sem šel gledat Family Portraits ki vsebuje Cutting Moments + 2 druga kratka filma Douglasa Bucka) na festivalu Mar del Plata (Argentina)... enostavno ga nisem mogel gledati! Po prvi polovici Cutting Moments sem si moral pokriti oči in vsake toliko pokukati. Ko je bilo konec je bil moj želodec obrnjen na glavo in počutila sem se lahkotno. Enostavno sem MORALA zapustiti kino nekaj minut po začetku 2. kratkega filma (BTW seveda nisem bila edina ki je zapustila sobo). Bilo je WAAAAY preveč nasilno in gnusno zame! Navdušen sem nad številnimi pogumnimi ljudmi ki jim je bilo to dejansko všeč. Ne razumem kako lahko obožuješ takšne filme! Šokantne krvave in grozljive podobe ki sem jih videl so se mi močno vtisnile v glavo za dva dni!! Poskušam tudi analizirati zgodbo (moj fant je videl celotno stvar in mi jo povedal) in preprosto se mi ne zdi smiselno. Mislim tolikšna količina nasilja in podobnega nima drugega smisla kot poskušati šokirati ljudi. In to ni dovolj dober razlog se mi zdi. V tem filmu ni popolnoma ničesar kar bi lahko rekel: "No vsaj "x" je bilo dobro." Ampak dobro mislim da takšnih filmov ne bom nikoli razumel.
critique7140 Moje mnenje o filmu 9<br /><br />Ni bil dober sploh ni bil dober. Vizualno je bilo super. Zadovoljen sem bil s hitrostjo koti kamere itd. Toda liki? eh malo pusto. Plot? Bilo je zanič.<br /><br />Ta film se je zdel bolj novodobno sranje kot karkoli drugega. Organizirana religija je predstavljena kot strahopetna in prestrašena. Znanost ni prikazana nič bolje. Ustvari pošastno orožje ki ubije vse... a "duše" imajo moč da uničijo pošasti in oživijo? Res?<br /><br />To je nekaj kar tudi mene malo grize v rit. Tu imamo film CGI... ustvarjen z znanostjo... in uporabljajo ga da nam sporočijo da bo znanost uničila svet medtem ko spodbujajo idejo da nas bo rešila duhovnost? Imeli so vsaj toliko spodobnosti da je eden od likov vprašal:<br /><br />"V redu kaj pa zdaj?" (ali kaj podobnega). Nisem ga dobro slišal ker je množica takoj vstala in se pognala proti izhodu. Bilo je "v redu ... bilo je komaj dovolj zabavno da sem sedel tukaj ves film zdaj pa pojdimo čim prej stran!" vrsta izhoda.<br /><br />To je eden tistih filmov pri katerih ne moreš razmišljati ali želiš uživati. Samo poglejte sliko in lepo pokimajte z glavo. Kakšna misel o tem "kaj je smisel tega?" vas bo posrkalo iz nejevere in poskrbelo da boste s hrepenenjem opazovali znak za izhod.<br /><br />V redu... Sledijo SPOJLERI.<br /><br />Torej v bistvu znanstvenik ustvari "stroj" ki je sposoben ustvariti drugo inteligentno robotsko življenje. Zlobni ljudje ga uporabljajo kot orožje. Vendar pa znanstvenik spozna da je kriv tudi sam. Stroju je dal svoj intelekt ni pa mu dal svojega srca. <br /><br />Stroj gre Skynetu na kolektivno rit človeštva in izbriše vse življenje na zemlji ter končno počasi ugasne. Vendar pa znanstveniku uspe preživeti in ustvariti hodeče lutke iz nogavic. Vsak vsebuje delček znanstvenikove duše.<br /><br />Zadnji št. 9 se zbudi in ne ve ničesar o svetu. V bližini zagleda nenavadno napravo in jo dvigne. Sreča se z drugim kot je sam #2. <br /><br />No #2 ujame zadnji preživeli robot Stroja. #9 najde več sebi podobnih in se odpravi reševat #2. <br /><br />Uspe jim.<br /><br />#9 opazi da obstaja ujemajoča se luknja ki se popolnoma prilega napravi. Vstavi ga in Stroj oživi ... in med tem izvleče dušo št. 2.<br /><br />Film se nato nadaljuje z akcijskimi prizori s Št. <br /><br />Sčasoma jim uspe in uničijo stroj. Izpustijo duše svojih padlih prijateljev ki gredo v oblake. Nato dežuje in vidimo kako se življenje vrača na planet.<br /><br />Hm?!?<br /><br />To nima smisla. Prav nič. Zakaj za vraga je znanstvenik želel svojo dušo razdeliti na 9 homunkulov? Kaj je dosegel? Ali so bili ustvarjeni da ustavijo stroj? Vse je mrtvo! Stroj je bil mrtev! Zakaj bi se trudil?!?<br /><br />Zakaj je pričakoval da bo uspelo devetim malim bitjem ko ni nič drugega? Zakaj ne bi ustvarili drugega intelektualnega stroja vendar z "dušo" za boj proti prvemu.. vsaj tako bi se zdelo da bi imel razumne možnosti za uspeh.<br /><br />Zakaj so morali ali je stroj posrkal njihove duše v napravo in nato uničil stroj ter nato izpustil duše da bi vrnili življenje nazaj na zemljo? Zakaj ne bi preprosto počakali da se stroj izklopi in vrnili življenje brez vseh preostalih norih korakov?
critique7141 Kmalu po ogledu tega filma boste ugotovili zakaj sploh ni prišel v kinematografe! Ta film si ne zasluži oznake "prequel". Namesto tega je to običajna tema v Hollywoodu iztrgati prejšnje dobre filme s katastrofalnimi predzgodbami nadaljevanji itd.<br /><br />Zaplet tega filma je skakal vsepovsod kot žogica za namizni tenis razvoj likov pa je bil neobstoječe. Na nekaterih točkah filma sem se resno počutil kot da gledam komedijo ker je bila igra tako slaba. P Diddy mora nehati omadeževati filme s svojo grozljivo igro pravzaprav me je vsakič nasmejal.<br /><br />Edina dobra stvar ki izhaja iz tega filma je Jaclyn DeSantis ki v tem filmu izgleda odlično in dejansko je prinesel nekaj užitka ob gledanju tega filma.<br /><br />Če ste velik oboževalec Carlitove poti vam priporočam da tega ne gledate. Če se vseeno odločite da si ga boste ogledali potem s tem filmom ravnajte kot da je strgal izvirnik ker je točno to storil.
critique7142 Grozno. Tega ni mogoče obiti. Scenarij na ravni tistega iz kakšne mehiške nadaljevanke izbira in uporaba mest snemanja zaradi katerih je film labirint hkrati pa ponavljajoč in monoton s katastrofalnimi igrami skoraj celotne igralske zasedbe. Sklicevanje na Tarantinovo delo tako slabo narejeno je bolj žalitev kot karkoli drugega. Domnevam da ni bilo zaradi brezsramnega in z zapletom nepovezanega izkoriščanja Matadinhovih velikodušnih oblin nihče se ne bi potrudil da bi šel ta film gledati v katero koli kinodvorano.<br /><br />To so filmi zaradi katerih imam brez želje po gledanju portugalskega filma.
critique7143 Nedavno izdan na DVD-ju v ZDA; samo ostani daleč stran od tega.<br /><br />V grozljivkah običajno dam veliko prostora neumnosti; Zadovoljil se bom s skoraj vsem kar je na daleč napeto nadnaravno srhljivo ali celo le nejasno zanimiv koncept. Ta je preprosto smrdela. Vedel sem da je prišlo do težav ko Sarina "najboljša prijateljica" na kolidžu ki je imela precej časa pred ekrani sploh ni bila navedena v špicah na IMDb! Nisem bil presenečen da nisem prepoznal nobenega igralca toda ta lik ("Daysha" ali "Day-Glo" ali kakor koli že ji je bilo ime) očitno sploh ni obstajal! <br /><br />Tako mi je nerodno da sem dejansko plačal najemnino za te smeti; globoko globoko sram...
critique7144 Naj vas premisa ne zavede – to je bil smešen film. Težava - to naj ne bi bila komedija. Zgodba te lepo pripravi na konec ki nikoli ne pride. Še huje postavitev NIKOLI ni pojasnjena. Gledališče boste zapustili z vprašanjem "Je to to?" Ocenjujem ga z 2 preprosto zato ker je bilo nekaj kratkih obljubljajočih trenutkov a zaključek te popolnoma pusti. Nicholas Cage je opravil tako dobro delo kot je mogoče pričakovati v vlogi vendar je imel zelo malo dela. Povsod so nenavadne domislice in zanimivi obrati ki s filmom niso imeli prav nobene zveze. Naj ta pride na videu preden zapravite denar.
critique7145 Kolikor razumem je bilo Foxu nerodno ker so ne tako dolgo nazaj izdali film PG-13 Alien/Predator. Nikakor ni bila dobro sprejeta.<br /><br />Fox ni bil ravno prepričan kam bi šel naprej ker so mislili da je Anderson najboljši režiser za franšizo in da so ustvarili pravi znanstvenofantastični dragulj se je obrnil k majhni a razgledani skupini opic po odgovore.<br /><br />Te opice nikakor niso bile veterani pisanja znanstvenofantastičnih filmov ampak so videle Burtonov Planet of the Remake Apes in House of the Dead. <br /><br />Njihova prva naloga: najeti igralce. Fox jim je dal razumen proračun vendar so opice hotele prihraniti denar. Kmalu zatem so najeli petnajst televizijskih igralcev.<br /><br />Sedaj pa scenarij. Opice so želele prihraniti večji del proračuna zato so same napisale film. Izpustiti pomembne vidike obeh franšiz je bilo enostavno. Razmišljati o odličnih novih vrsticah ki bi si jih lahko širša publika zapomnila leta kasneje – to je bilo težje. Nekaj ​​časa so se udarjali in prišli do resnično nagrajenega scenarija opremljenega s klišejskimi liki idiotskimi odločitvami in zevajočimi luknjami v zapletu.<br /><br />Fox je bil do zdaj zadovoljen z rezultati vendar je želel videti kaj bo postanejo osrednji del filma – vesoljci in plenilci. Opice so spet želele prihraniti denar v proračunu zato so se odločile da bodo odlično robotiko ki je bila uporabljena v sicer groznem originalu AvP zavrgle in se odločile za Nezemljana v obleki ki ga vidimo v starih filmih. Igralci ki igrajo nezemljane so se s težavo namestili v obleke saj opice niso imele ustrezne velikosti zato so skozi film častno majali s plastičnimi glavami. Kar zadeva plenilce so se opice odločile da je tokrat en plenilec dovolj (spet prihranek proračuna) da se borijo proti hordam tujcev ki na videz pridejo od nikoder. <br /><br />Kaj pa učinki se sprašujete? Daj no ljudje. Morda so opice vendar so očitno vedele da bo CGI igral ključno vlogo v filmu. Ne da bi se poglobili v proračun so opice uporabile standardni program Final Cut ter izrezale in prilepile nekaj zelo lepih učinkov ognja in iskre. Namestitev rdečih in zelenih filtrov na objektiv kamere je zagotovila nekaj odličnih vizij Predatorja.<br /><br />Oprizorišče je bilo nekaj o čemer so opice dolgo razmišljale. Če naj bi se to zgodilo na Zemlji v Koloradu na vseh mestih so morali to narediti realistično. Tu so priznali da so morda naredili napako. Vidite opice niso imele ustreznega usposabljanja na tem oddelku zato so mislile da je prava stvar da ugasnejo luči v mestu in predvajajo film v gluhi noči in v dežju. Preprosto so pozabili da ljudje radi gledajo bitja namesto da gledajo sence in dežujejo cel film. Za večjo užalitev so opice pomotoma posnele vse prizore spopadov neverjetno blizu tako da nihče ni mogel videti kaj se prepira ali kdo je. A spet napaka novinca.<br /><br />Ocena. Fox je rekel opicam naj posnamejo film z oceno R. To je bilo enostavno. Ne da bi pokazale koliko poškodb ali smrti se je dejansko zgodilo so opice naredile navado da so pokol prikazale po dejstvu. Bilo je preprosto: gledalci so dobili krv ki so si jo želeli in opicam ni bilo treba posneti večine akcijskih kadrov ki so vključevali to nasilje.<br /><br />Nekateri igralci so prvotno imeli vprašanja glede scenarija. Zakaj modra tekočina ki jo ima Predator v neskončnih količinah čarobno razpade kar hoče in nič več kot to? Zakaj se bivši kaznjenec ves film vozi naokoli v policijskem avtomobilu? Zakaj so opice pozabile pokazati celoten posnetek Nezemljanov? Zakaj ima ura bolj nepozabno vlogo kot kateri koli glavni lik? Seznam vprašanj se je samo povečeval a opice jih niso upoštevale in dokončale svojo mojstrovino. <br /><br />Fox je bil nad njihovim delom navdušen. Tako navdušeni da so film predvajali po vsej državi na božični dan in teden pred izidom celo porabili nekaj dolarjev za oglaševanje. Opice so uspešno plačale še en obrok v teh cenjenih franšizah.<br /><br />Toda nekateri se sprašujejo kaj se je kdaj zgodilo s proračunom ki so ga opice pozabile porabiti? Postavili so ga v svoj naslednji film: Aliens vs. Predator vs. Hulk Hogan. Vedeli so da bo splošna javnost razburjena zaradi naslova vendar so medtem objavili to izjavo:<br /><br />"Ljudem – ne skrbite za naš prihajajoči film. Imel bo oceno R in bo vseboval nasilje. "<br /><br />In vsi so živeli srečno do konca svojih dni. Konec.
critique7146 Andie McDowell je lepa kot 40-letna ženska ki jo pozen začetek resne zveze pripelje do precej mlajšega moškega in kasnejšega spora z dvema dolgoletnima najboljšima dekletoma.<br /><br />Videti žigola/ iskalec zlata v iskrenem mladeniču »prijateljici« ki sta trdno pripravljeni prekiniti to »neumno razmerje« gresta čez in onstran dolžnosti v "pomagajo" svojemu prijatelju (ki je očitno zaslepljen s tem žigolovo zapleteno igro).<br /><br />Kratek zaporedje situacij je popolnoma smešen. Premišljeno ne pokriva več tega. Brez teh neverjetnih prizorov bi lahko Namesto tega gledalcu ostane le nehoteno zmajevanje z glavo - te stvari se preprosto ne zgodijo! Ne da bi razkril podrobnosti o tem da ima ta film velika pričakovanja; na lestvici od 1 do 10 bo ta film zelo razočaran boljši material tam zunaj ni vreden vašega časa.
critique7147 Mislili bi da bi film v katerem so igrali trije največji moški filmski zvezdniki po drugi svetovni vojni postal klasika. Ti trije ki so tudi trije moji najljubši hodijo naokoli omamljeni in izgledajo kot da bi bili raje kjer koli ampak tam.<br /><br />Žalostno je da je The Way West zagotovo imel nekaj možnost da postane klasika. V teh dneh politične korektnosti je film o ameriških pionirjih in mukah njihove selitve na zahod nekaj kar se zdaj ne dela. Takrat bi moralo biti bolje narejeno.<br /><br />Kirk Douglas je nekdanji senator Združenih držav ki se odpravlja z vagonom proti zahodu da bi zgradil naselje v dolini Willamette v Oregonu. Ker je nekdanji politik je nad hoi ploi ki jih vodi. Scenarij zahteva da nima le pokritega vagona ampak tudi vagon za vodenje vlaka.<br /><br />Se vam zdi to smešno bi morali videti prizor bičanja kjer Douglas ukazuje svojemu črnemu služabniku ki ga igra Roya Glenna da ga biča. Ne bom ga pokvaril z besedami zakaj Douglas to zahteva od Glenna a verjemite mi slabo je.<br /><br />Robert Mitchum je vodnik po poti in od treh zvezdnikov je videti najbolj zdolgočasen. Na snemanju naj bi med Widmarkom in Douglasom prišlo do precejšnjih trenj a Mitchum se predvsem sprehaja skozi film.<br /><br />Mogoče so trenja nekoliko pomagala ker film zahteva da Douglas vdovec poglejte gospo Widmark ki jo igra Lola Albright. Zdaj je najlepša stvar v filmu.<br /><br />V filmu piše da predstavljamo Sally Field. To je bilo narejeno med njenimi dnevi Gidget in Flying Nun. Igra del belega južnjaškega trasha z imenom glasbene komedije Mercy McBee. V filmu jo prvič vidimo kako sedi na hrbtni strani vagona svojih staršev z nabočenimi nogami in vabljivo. Seveda je sprejela njeno povabilo.<br /><br />Njen lik je nekaj takega kot ga najdemo v vsakem parku prikolic v Ameriki in spet kar je bil vlak s prikolicami a eno veliko parkirišče prikolic na poti. <br /><br />Kljub temu filmu je Sally Field nadaljevala z dvema oskarjema. Kaj je morala ta ženska premagati.<br /><br />Sin Victorja McLaglena Andrew je režiral to postavko in jo skupaj z zanič scenarijem spremenil v napihnjeno zmešnjavo. Škoda bodi Andrewa McLaglena v svoji karieri mu je zagotovo šlo bolje.<br /><br />In tudi ti boš razen če nisi opazovalec zvezd.
critique7148 Potem ko Loomis na hitro povzame Micheala Myersa se vrnemo nazaj v leto 1989 ko Jamieja ugrabi Moški v črnem preden eksplodira goreča policijska postaja. Micheal se ponovno vrne v Haddonfeild da bi našel Jamieja in njegovega otroka. V tej različici lik Loomisa dobi več prizorov in se zdi veliko bolj proaktiven kot v končni različici. Score je veliko boljši bolj v skladu z deli 4 in 5 brez električne kitare BS. In konec je nekoliko bolj smiseln. Zaradi teh razlogov skupaj z dejstvom da ima ta posnetek več karakterizacije in napetosti ter zmanjša dejavnik krvi (noč čarovnic za razliko od recimo franšize »Petek 13. nikoli ni šlo za očitno krvavitev«) je razlog zakaj imam raje ta nelegalni producentski posnetek . Da ne rečem da rez čudežno spremeni rit v zlato le malce ga zlošči in naredi bolj razumljivega. Celoten kultni zaplet je še vedno zelo neumen tako kot je Micheal oče otroka <br /><br />Moja ocena producenta: C- <br /><br />Moja ocena gledališke različice: D-
critique7149 Čeprav v približno dveh letih še nisem recenziral filma se natančno spomnim zaradi česar je moje mnenje padlo tako nizko. Ker mi je bila všeč izvirna Mala morska deklica in ker sem bil že kot otrok obseden s sirenami sem se odločil da si vzamem čas in si ogledam nadaljevanje.<br /><br />Disney imam malo sporočilo zate. Če nimate originalnega režiserja in igralcev pri roki ... samo iščete da bi dobili svojo rit.<br /><br />V nadaljevanju se naša zgodba začne z nekoliko starejšo Ariel in njeno hčerko Melodija. Moja prva velika težava je bila da so Eric in ostala ekipa peli. Da razumem da je Disney velik na področju petja in plesa toda v resnici je Eric zaradi tega postal moj najljubši princ. Bil je miren zbran in pristen gospod ki se je znal zabavati. In JE JE. NE. POJTE.<br /><br />In potem je tu še zlobnež. Oh kako bi lahko pozabili na drhtenje ki je teklo po naših hrbtenicah ko se je Ursula prikradla na zaslon in prestrašila Ariel in občinstvo po vsem svetu? Na žalost se ta gen ni prenesel na njeno na videz nekoristno sestro Morgano. V prvem filmu o Morgani ni bilo nikoli nič NIKOLI rečeno; preprosto se pojavi od nikoder in poskuša ukrasti otroka. Oh kako ljubko. Mlajša sestra je pretresena in namesto da bi se lotila trizoba se odloči ugrabiti enomesečnega otroka. Zaduši me.<br /><br />Morgana je bila le zelo neortodoksna razen tega da je bila ploski lik brez občutka za izvirnost. Isti načrt kot njena sestra isti podložniki (ki mimogrede niso nikogar prestrašili. Ko sem gledal ta film sem imel triletnika v naročju in se je histerično smejala.) Ni imela namena biti notri ; Rad bi videl da je mama zlobnež. Prepričan sem da bi opravila boljše delo kot mala gospodična Tish tamle.<br /><br />Kralj Triton ni imel nobenega spoštovanja kot si ga je prislužil od mene v prvem filmu in sploh ne dobi začel sem s Scuttlom Sebastianom in Flounderjem. Triton je bil v prvem filmu strog a ljubeč oče v drugem pa je skoraj tako kot da bi izgubil voljo da bi v srca svojih podložnikov pognal strah. Scuttle nekoč komični relief ki je nasmejal vse s svojim 'dingle-hopperjem' (ja priznam; po tem sem svoje vilice občasno poimenoval dingle-hopper). V tem filmu je Scuttle skoraj pozabljen. Stranski lik tudi v prvem je vsaj nekaj dodal k filmu. Bil je bogat z okusom ki ga drugi niso imeli in v nadaljevanju so mu ga skoraj popolnoma odvzeli. Sebastian je bil še vedno isti a dvakrat bolj zaskrbljujoč kot prej. Disney ne delaj tega. Nikar se ne poskušajte zapletati z našo najljubšo rakovico. Ali pa naša najljubša debela ribica ki postane očka in ima množico nadvse nadležnih otrok. Debel je medel je in videti je kot da bo vsak trenutek splačal.<br /><br />Možek in pingvin sta bila nepotrebna in čez nekaj časa se vsem preprosto zameriš. Še posebej Melody ki nima prav nobene globine.<br /><br />In nekega dne Disney bom brcnil iz svojega življenja.<br /><br />Če nisem ljubil toliko tvojih originalov.
critique7150 Dungeon of Harrow je imel veliko stvari ki bi lahko naredile to zelo dobro grozljivko. Srhljiv dvorec mučilnica paranoičen gostitelj privrženec ghoul v ječi itd. Toda na žalost ni bilo narejeno prav dobro.<br /><br />Pisatelj in kapitan doživita brodolom otok v lasti grofa v gradu njegovega sužnja in neme služkinje. Grof postaja vedno bolj sumljiv da sta brodolomca pirati (vseh stvari) in se bolj nagiba k temu da se obrne proti njima ter ju in nemo služkinjo ki se spoprijatelji z njima podvrže mučenju in zaporu. Sliši se ne slabo kajne? <br /><br />No ne čisto. Včasih sem temu rekel eden najslabših filmov kar sem jih kdaj videl zdaj pa oklevam. Ker je imel toliko potenciala ga res ne moremo imenovati "enega najslabših". Vendar pa je videti da ves ta potencial propade res velik udarec proti temu filmu. Skratka film ni zelo dober.<br /><br />Tam je zelo gotsko napet prizor ko je naš junak priklenjen v ječi in se sooči z noro in gobavo gnijočo nevesto okrašeno v razcapanem poročna obleka. To je bilo hkrati srhljivo in moteče ko sem prvič videl grozo ki se odvija v tem prizoru. Človek želim si da bi bil to boljši film! <br /><br />Ta film je vseboval vse prave stvari da je bil to muhast poznonočni hladilnik vendar je nazadnje ubral vse napačne smeri. Predlagam da nekdo predela tole.
critique7151 Peter Cushing in Donald Pleasance sta legendarna igralca režiser Kostas Karagiannis pa je bil človek za uspešnim grškim trilerjem Death Kiss leta 1974; in vendar ko združite tri talente dobite le to popolno obremenitev neumnosti! Samo bog ve kaj je gnalo ljudi kot sta Peter Cushing in Donald Pleasance da so zaigrali v tem poceni filmu o čaščenju hudiča vendar resnično upam da so bili dobro plačani saj si nobeden od njih v življenjepisu ne zasluži česa tako amaterskega kot je to. Zgodba se osredotoča na skupino častilcev hudiča ki ugrabi nekaj otrok in vodi drugo skupino da gre za njimi. Tempo dogajanja je zelo počasen kar zagotavlja da je film zelo dolgočasen. Tudi zaplet je daleč od tega da bi bil izviren in vsakdo ki ga žanr grozljivke vsaj bežno zanima je videl nekaj podobnega in brez dvoma veliko boljšega. Očitno pomanjkanje proračuna se čuti vseskozi in film tega v nobenem trenutku ne uspe preseči. To je res depresivna in bedna ura in niti malo spodoben konec ne uspe dovolj dvigniti vložka da bi ta film dvignil s samega dna soda. Izjemno slaba zadeva in vsekakor ni priporočljiva!
critique7152 Ta posadka proti monsti je bila izvedena že stokrat včasih tudi bolje. Ta je bil precej počasen; samo vstajenje pošasti je bilo resnično vredno. Poskusi razvoja značaja se zmotijo ​​zaradi rutine. Ja "rutina" je prava beseda. V Franciji sem šel naravnost na video. Nič čudnega
critique7153 Obstaja razlog zakaj gredo nekateri filmi naravnost v videoposnetek in seveda očiten razlog je da če je preveč poreden za gledališko občinstvo potem predvajajte neposredno v videu. Seveda res ne bi bilo pošteno do filmov ki so dobri a so kljub temu objavljeni naravnost v videu. Ta ni izjema čeprav ima film dobre igralce ali vsaj igralce s potencialom: Amy Adams (nominiranka za oskarja in nadarjena igralka) Robin Dunne ki si zasluži boljšega ali vsaj boljšega agenta in Sarah Thompson ki si zasluži vloge odmik od najstniških melodram. Film je tudi napačno naveden: ta film se dogaja pred Cruel Intentions zato je ta film pravzaprav predzgodba in precej neumen. To je bila škoda in res je film ki je na enaki ravni kot mehka pornografija in plačljivi filmi o masturbaciji. Na srečo za igralce upajmo da bodo to lahko izbrisali iz svojih življenjepisov. Torej če želite videti nekaj porednega vendar nimate poguma da bi kupili pornografijo si izposodite ta film kot začetek.
critique7154 Komaj sem si uspel ogledati cel film... Šele po cca 85 min od 110 min filma se je začelo potovanje na Mars potem pa je ostalo še 5 min do zaključka. Teh 85 dolgih minut je bilo ZELO dolgočasnih in ni nič prispevalo k filmu. Ko smo končno prispeli na Mars ni bilo nič bolje z vidika zapleta. Vse bi lahko strnili v veliko krajši čas in nič ne bi bilo zamujenega.<br /><br />Kar ne morem razumeti je malenkosti ki pravi da so zaradi filma novorojene dojenčke poimenovali "Aelita" ... Zakaj bi nekdo želel svojega otroka poimenovati po zlobnežu ki kljub temu da ima samo eno obrv ima očitno 3 dojke???<br /><br />Edina zanimiva stvar tukaj so kompleti in kostumi za prizore Marsa. So zanimiv eksperiment v konstruktivizmu tako kot je bil "Kabinet dr. Caligarija" za ekspresionizem pet let prej.<br /><br />Dajem ji 4/10 za odličen dizajn ...
critique7155 Ne vem kaj sem tukaj zamudil ampak ne morem verjeti vsem tem pozitivnim komentarjem toliko ljudi na ta film. Zdelo se mi je neumno in malo pretirano. Všeč sta mi bila nastopa Gregga Henryja in Michaela Rookerja drugi pa so bili samo... dolgočasni.<br /><br />Zdaj so mi všeč filmi B res so mi toda to je bilo malo dlje po abecedi za jaz. Videl sem da je nekdo primerjal humor in grozljivko v tem z "Army Of Darkness" in "Shaun of the Dead" pa tudi "On par with The Re-Animator". Verjetno se šališ. Ta film se mi ni zdel smešen trudil se je se je potrudil (mogoče preveč) a po mojem ni uspel. Ko me je zadel 3. ali 4. enovrstični film sem zavijal z očmi in gledal na uro.<br /><br />Vsekakor so bili narejeni pokloni številnim drugim filmom kar je vedno kul nekako tako kot interna šala za nas ljubitelje grozljivk. Toda tu je morda šlo le za pomanjkanje izvirne misli. Res je da je bilo nekaj lepih posebnih učinkov dobra krvavitev a to ne more prenesti celega filma. Mutirani Grant je bil videti kot križanec med Jabba the Hut in v zgodnjih fazah mutacije - Chetom iz "Weird Science" (potem ko so ga spremenili v pošast) in enim od nezemeljskih bitij/otrok iz "The Explorers". Enostavno ni delovalo. Mislil sem da je videti kot nekaj kar bi lahko oblikoval kakšen otrok iz likovnega razreda 5. razreda. Potem je bila tu še Brenda ženska ki jo je Grant oplodil in priklenil v skednju. Ko je pomoč končno prispela je bila videti kot ogromen klop ki čaka da ga izbijejo. Dizajn je bil spet popolnoma nedomiseln. Okrogel balon v meseni barvi z licem na sredini. *zehanje* <br /><br />Zdaj pa o zombijih – več filmov z zombiji v teh dneh gledam bolj si želim da bi imel George A. Romero patent zanje in da bi bil edini pisatelj/režiser ki bi jih lahko posnel filmi o njih. On je edina oseba doslej ki je to naredila prav z izjemo Edgarja Wrighta in Simona Pegga (toda to je bila komedija). Oh in Danny Boyle vendar sta bila drugačen stil zombija. Mogoče mi je g. Romero uničil kateri koli zombi film zaradi svoje genialne sposobnosti da svoje igralce pripravi do stokanja stokanja in pretresanja kot da so njihovi sklepi izsušeni in nimajo niti kapljice sinovialne tekočine njihove mišice pa se borijo proti učinkom ki jih povzroča rigor mortis ki se je začel pojavljati tik preden so bili ponovno oživljeni. Ljudje iz "Wheelsyja" preprosto niso imeli prave motivacije ... bili so grozni zombiji.<br /><br />Zato sem na koncu dal "Slitherju" 3 za nekaj smeha in nekaj lepi goreči prizori.
critique7156 Velika težava ki sem jo imel s tem filmom je bila da je Lombardov lik kot je rekel drug uporabnik "po nepotrebnem krut". Lombardova igra vlogo Ann Krausheimer Smith ki verjame da je poročena z Davidom Smithom ki jo dobro igra ostro oblečen a primerno nesramen Robert Montgomery. Film ima nekaj smešnih trenutkov še posebej ko se Montgomeryjev lik zelo potrudi da bi svojo "ženo" dobil nazaj. Razumljivo je da je razburjena ker poroka tehnično ni zakonita vendar izve šele tri leta po tem.<br /><br />Lombardova se zdi precej hladna do iskrenih poskusov njenega »moža« da bi jo pridobil nazaj. Čeprav ni zelo spreten v tem prizadevanju je Montgomery kljub temu vidno ljubeč Lombard pa je hladen kot ledeni steber. Večji del filma ni skoraj nobenih namigov ki bi nakazovali kakršno koli spravo med sprtima paroma in v tem pogledu je težko videti kakršno koli komedijo - celo temno komedijo. Do neke mere film skoraj nakazuje sadističen prizvok pri čemer lik Lombardove dobiva "brco" zaradi slabotnih prizadevanj njenega moža. Čeprav bi lahko kdo menil da je to še ena vrsta filma "Bitka spolov" je v resnici zelo enostranska bitka če je tako: Montgomeryjev lik čeprav je gotovo pomanjkljiv ni dovolj pomanjkljiv da bi bil tipičen primer moškega. šovinist/mizoginist (odličen primer tega je Michael Douglas v 'Vojni vrtnic'). Pravzaprav je lik v veliki meri ženstven kar razkriva ne samo Montgomeryjeva ostra obleka (ki je verjetno v veliki meri zasluga samega večno ostro oblečenega igralca) temveč tudi njegovo nelagodje ko je poskušal igrati vlogo igralca a mu ni uspelo. ženskarski samec. Njegova edina večja pomanjkljivost je njegova nečimrnost vendar ta napaka ni v ravnotežju s partnerjevo pretirano krutostjo. In nič ne kaže na to da poskuša vzbuditi kakršno koli ljubosumje iz podzavestne ljubezni. Zaradi tega je tako kruto in žalostno. Montgomeryjev lik preprosto izgleda šibak. V resnici si nobena žena ne bi želela tako šibkega moškega razen če v zakonu »nosi hlače«. Ampak spet ženska ki v zakonu nosi hlače ne bi nikoli poskušala biti tako kruta ker je to vlogo že zgodaj potrdila. Zato se celotna tema zdi čudna. Ta film ni niti zagovornik feminizma (lik Lombardove kaže nekaj znakov neodvisno usmerjene ženske iz 60. let a je ta ideja kmalu ovržena in lik pade nazaj v 1940.) niti enakovreden boj med spolov (saj je Montgomeryjev lik resnično šifra moškosti in zato izgubljen primer).<br /><br />Ta film je na površina slapstick ampak pod tem furnirjem je res veliko temnejša s sadističnimi podtoni. Zaradi vsega tega je njegova ločljivost videti čudna. (Mogoče je bila ta nenavadnost bistvo?). V vsakem primeru slapstick ta film ni.
critique7157 Pravzaprav sem nameraval videti ta film v kinu. Bilo je dejansko razprodano. Namesto tega sem si šel ogledat Solaris ki je bil pravzaprav najslabši film ki so ga izdali leta 2002.<br /><br />Victor Rosa (John Leguizamo) trd ulični 'ulični farmacevt' znori ko zagleda otroka ustrelijo zato se odloči da bo čist in vložil ves svoj denar z Jackom (Peter Sarsgaard). Zdi se da gredo stvari kar dobro dokler Jack ne pobegne iz mesta s svojo punco Trish (Denise Richards). To se je zgodilo zelo pozno v filmu tako da bi bil morda zanimiv preobrat če tega ne bi razkrili v predogledu. Ampak so tako da ni.<br /><br />Pravzaprav v tem filmu ni nobene zanimivosti; vse je podano v predogledu. Če ste videli samo en predogled ste videli celoten film zato bi morda le dobro premislili da bi zapolnili vrzeli. Pojdite na spletno stran prenesite predogled in prihranite 399 USD. V celotnem filmu ni niti enega presenečenja ali preobrata razen tega kako grozen je soundtrack.<br /><br />Upam da je bil tisti ki je bil zadolžen za pisanje soundtracka odpuščen. Dvakrat. Večinoma je to kakšna bi bila glasba če bi bile edine skladbe ki jih je dovoljeno objaviti dueti Rickyja Martina in Glorie Estefan in (lahko razbijem tkivo prostorsko-časovnega kontinuuma s tako osupljivim konceptom kot je ta) oba imel manj talenta in glasbenih sposobnosti.<br /><br />Igra je v najboljšem primeru slaba scenarij je v najboljšem primeru zločin proti človeštvu Denise Richards pa je v najboljšem primeru 67 % stiropora in 33% ziploc vrečke. Veste da so stvari slabe ko John Leguizamo (bil je v Škodljivcu!) s svojimi igralskimi sposobnostmi dvigne preostalo igralsko zasedbo.
critique7158 Uživam v kakovostnih sranjah in to se uvršča med najboljše. CG ni s tega sveta ali je vsaj star pred našim svetom in norost 6-metrskega fanta v podganji obleki ki preganja ljudi je smešno slaba. Nekaj ​​tega sem zelo užival toda igra je tako prekleto grozna in celo obvezna gola scena v resnici nima nobenih bapsov. čista izguba časa če sem ga kdaj videl. Ne vem kdo je zapravil več časa jaz ko sem to gledal ali ubogi norci ki so bili vlečeni v snemanje v šibkem upanju da bo to sprožilo njihovo igralsko kariero. Lahko vam zagotovim da ne bo. Vendar na svetlejši noti uspelo mi je uspešno narediti 6 stopinj Kevina Bacona iz tega filma tako da mislim da se je skoraj splačalo pogledati vseh 91 minut.
critique7159 Nisem niti prebral nobene knjige niti si ogledal prvega filma tako da potem ko sem prejel dovoljenje za predpremierno oddajo nisem imel nobenih pričakovanj.<br /><br />'Angeli in demoni' je bil zmeden zapleten film brez režije ali kakršnega koli verjetnost. Bilo je zelo malo razvoja likov in nikoli se mi ni zdelo mar za stisko protagonistov; res je bilo obratno bolj me je zanimalo kako bodo antagonisti uspeli saj je bila prva polovica filma skoraj izključno osredotočena na to zakaj so Iluminati to kar so.<br /><br />Film skače z lokacije na lokacijo z malo razlage ali razloga in pričakuje da bo gledalec verjel da so vsi v filmu zavezniki ko se prvič srečajo. Vsak analitični um bo ugotovil da je to zelo neverjetno.<br /><br />Vrhunec je izjemno klišejski in vas pusti da se sprašujete kaj se je zgodilo in se sprašujete zakaj nihče ni upošteval nekaterih od teh točk zdi se zelo zapleteno in nepotrebno.<br /><br />Igralci niso posebej verodostojni v svojih vlogah predvsem zato ker sem težko verjel da bodo znanstveniki profesorji in možje cerkve igrali v način na katerega se ne ozirajo na posledice svojih dejanj. Dogodki ki se zgodijo niso niti malo verjetni in tempo filma je vprašljiv saj liki skačejo naokoli medtem ko so v natrpanem urniku in vprašati sem se moral kako protagonistom uspe vsakič pravočasno priti od lokacije do lokacije.<br /><br />Najbolj prijeten del filma je kinematografija zdel se mi je lep film za ogled vendar je bil tako zmešnjava da sem ugotovil da ne bi bilo vredno plačati za ogled gledališča.
critique7160 Ja neumnost! Ravnokar sem gledal in še vedno imam slab okus v ustih. Preveč barv preveč nepotrebnih "dodatkov" k zgodbi preveč neumnih likov (predvidevam da so želeli doseči komično razbremenjenost meni pa je šlo le na jok)... preveč vsega. Škoda tako pokvariti eno od božanskih zgodb iz "Arabske noči". Otročje naivno (oboje v slabem smislu) in z veliko napakami pri razbijanju čarovnije mislim da to petletnega otroka ne bi moglo zadržati več kot deset minut. Princesa je ljubka vendar bi morala biti brez jezika ker igralka ne ve kako bi nosila vlogo. Ostala igralska zasedba je še slabša...naš "slab fant" je RES slab. Škoda da "dober fant" ni boljši. Edina luč v tej temi je seveda David Carradine ki gre s tem na žalost globoko pod svojo raven a vsaj ohranja svoje igralsko/"borčevske" sposobnosti na vrhu. Še vedno mi je žal da ga vidim v takšni stvari vendar sem vesel da sem imel kaj gledati v celi šaradi zato hvala David. Samo SAMO zanj temu fiasku dam 2 zvezdici ... zanj bi dal več vendar bi to dvignilo končno oceno celotnega filma. Ostalo je tako slabo da bi ga morda rad ocenil ampak tukaj ni ljubitelja ocene 1 in mislim da bi bilo to preveč.
critique7161 To sem videl na policah v izposojevalnici in vse ostalo sem izposodil zato sem rekel zakaj pa ne. Zakaj ne ker je to eden najslabših filmov kar sem jih kdaj videl. Videti je kot da je bilo posneto z domačo videokamero. Mislim da je to vse kar proračun dovoljuje. V njej je bilo manj joškov kot sem mislil da jih bo. Nekateri ljudje so to naredili kot mehko pornografijo z nekaj uboji. Najbolj smešen del celotnega filma se mi zdijo dodatne stvari. Obstaja mesto z izbrisanimi prizori. No samo eden je vendar je najbolj neumen in mislim da je morda porušil preostanek filma. Dekleta gredo v masažno kad in v kopalnici najdejo čokoladni sirup. Da konča se povsod po njih. Super zadeva!!! Ta film je zelo zelo slab. Ne trudi se.
critique7162 Obožujem taborniške filme verjemite mi in običajna tehnolorska krvavitev Gordona Lewisa me sploh ne moti ampak tole je pač eden njegovih najbolj neumnih filmov celo bolj kot BLOOD FEAST ne hecam se. GORE GORE GIRLS je o nori osebi ki ubije veliko go(re) - go(re) deklet v nočnem klubu. Detektiv in novinar skušata odkriti veliko skrivnost. Mogoče so predstave tukaj nekoliko boljše od običajnih povprečnih igralskih filmov H.G. Lewisa vendar to ne pove veliko. Delo kamere je celo grozljivo.<br /><br />Ampak je vsaj nekako gledljiv ko igrajo go go dekleta ... ob tem se boste lepo zabavali umori pa so preprosto absurdni v zelo  zelo slab način: dekle je ubito z lesenim kladivom ki jo udari v rit (!) in ne dovolite mi govoriti o tem kaj počne z bradavicami. S tem se boš smejal kot vsakdo. Toda boljši od vse te zmešnjave je prizor ki ga obožujem samo zaradi svojega kampiranja: go-go dekle preden jo napade veliko feministk pleše na zelo ameriški način. Čeprav je pomembno omeniti da je bil to eden prvih filmov ki je dobil oceno X zaradi nasilja.<br /><br />SAMO če se želite nasmejati in preživeti lep čas (Vendar samo z veliko A VELIKO piva).
critique7163 Ok rad imam B filme...vem kaj naj bi B filmi predstavljali. Ampak to je preprosto grozno. Presenečen sem da je dobil tako spodobno skupno oceno. Edina koristna odlika tega filma so (večinoma) obrobni učinki škropljenja. Ne razumite me narobe ta film je bogat z krvavitvijo - vendar me je le nekaj učinkov res prevzelo (na primer analna "sonda" ... to je bilo super!).<br /><br />Mislim da je bil ta film posneto na videokamero. Daj no - najemi si vsaj Betacam videl sem pornografijo z boljšimi produkcijskimi vrednostmi (in tudi z boljšo igro).<br /><br />Igra - zanič! Ampak ne na način Trome ali polne lune.<br /><br />Zgodba - izmišljena! Ampak to dobiš od takih filmov. Zelo ohlapno!<br /><br />Sklopi in rekviziti - zanič! Moj 16-letni brat izdeluje bolj dovršene scene za našo hišo na noč čarovnic.<br /><br />Sinhronizacija in dialogi – zanič! Grozna glasovna igra (temu sploh ne bi smel reči igranje) in vsaka druga beseda je "s**j" ali "f**k".<br /><br />Obstaja ogromno dobrih klasičnih grozljivk in grozljivk z oceno B / splatter flicks tam zunaj in jih ni tako težko izslediti. Naredi si uslugo in ne izgubljaj časa s tem sranjem!
critique7164 Ta poteza je grozna. Vzeli so Božjo besedo in se iz nje norčevali. Tudi igra je bila grozna. Zakaj bi se trudil delati zgodbo o nečem iz Svetega pisma če tega sploh ne boš pravilno povedal. Ni bilo le nekaj sprememb ampak je bila vsa stvar napačna. Ne glej tega filma.
critique7165 Nekateri dobri filmi vas držijo pred televizorjem in komaj želite videti rezultat.<br /><br />Ta film nima vzponov in padcev. Preprosto opisuje družinsko življenje mladega dekleta v Afriki. Ljudje pridejo in odidejo vreme in ozadje sta enaka.<br /><br />
critique7166 Navdušen! To je najslabši film SRK in eden najslabših bollywoodskih filmov kar sem jih kdaj videl! Roman mi ni bil všeč ta film pa je zadevo še poslabšal! Zelo slaba glasba še slabši igralci (razen seveda SRK-a čeprav tudi njemu ne uspe rešiti filma) in premalo smisla. Režiser naredi vse skupaj zelo zmedeno bog ve zakaj ... Mogoče zato ker se trudi da bi vse skupaj izgledalo zelo nadrealistično pa vendar verodostojno. No njemu ne uspe ne eno ne drugo.<br /><br />Tudi če imate nekaj ur izgubljenih ur ne glejte tega filma prosim! (To govorite za lastno dobro!) Iščite naprej našli boste še nekaj za ogled!
critique7167 Ne preveč zanimiva najstnica ki jo je Dunit rešil pred tem da bi bil puran pred nekaj spodobnimi predstavami. Glavna igralska zasedba ki jo sestavljajo Taye Diggs Mia Kirshner Dominique Swain in presenetljivo Meredith Monroe je dobra vendar zgodba ni zelo izvirna.
critique7168 to je TV-oddaja iz leta 1990 ne film iz leta 1979. Videti je da gre za tri epizode ki skupaj trajajo nekaj manj kot 90 minut. Pred ogledom sem mislil da je to ena od različic filma in takoj sem opazil da ima TV-oddajo Feel Ni mi bilo preveč mar za to. Enostavno se mi je zdelo da zgodbe ni in da ni bilo veliko vznemirjenja ali drame. Bil sem pogosto sem gledal pretečeni čas na svojem DVD-predvajalniku saj mi je bilo res dolgčas. Mislil sem tudi da so nekateri dialogi če se izrazim vljudno slabi. Poleg tega sem mislil da je igra pustila veliko želenega. ampak to sem samo jaz vendar je dobra čista zdrava družinska zabava. Tukaj zagotovo ni nič žaljivega. Otroci bodo verjetno uživali. Zame je Črni žrebec 4/10
critique7169 To je grozljiv mali film - in na žalost je podjetje ki je posnelo ta kratki film posnelo več drugih. Kratek film je v bistvu ideja za šalo ki na začetku ni bila smešna in vas lahko tudi užali. Vsekakor mi je postalo neprijetno ko sem gledal zelo majhne otroke (večina je bila starih okoli 2 leti) kako se sprenevedajo in se pretvarjajo da so odrasli – v tem primeru plesalka in obiskovalci barske sobe. To je vrsta humorja ki bi se mu morali nasmejati vaši lastni otroci če bi se pretvarjali da so odrasli vendar ne vidim nikogar KI BI ŽELEL to videti – še posebej ko je zelo mlada Shirley Temple oblečena v precej oprijeto obleko. obleko in se obnaša kot vamp!! In potem se drugi otroci obnašajo kot odrasli v nekaterih precej odraslih situacijah. Prepričan sem da takrat niso poskušali nagovarjati pedofilov a ob pogledu na to danes mi takoj pride na misel prav to! Zaradi tega me je TUDI ta dolgočasni film prestrašil in upam da ga ne bom nikoli več videl!! Precej čudno in precej grozno.
critique7170 TO je vsekakor čuden način za promocijo filma na katerem je veliko slonelo. In zdi se kot navaden samomor s strani studia glede na to da (1) so bili spori med igralci dobro znani že dolgo pred izidom filma. (2) Prepir med producentom (Robert Fryer) in režiserjem (Michael Sarne) je bil prav tako splošno znan. (3) Igralci niso skrivali svojega prezira do filma in so ga javno objavili ob vsaki priložnosti z dnevnimi bilteni s snemanja o katerih so povsod veselo poročali tračarski kolumnisti.<br /><br />In (4) Avtor Gore Vidal ga je sovražil praktično od prvega dne. Kljub temu ta slogan to skoraj povzema. Raquel Welch res <br /><br />dobro nastopa kot Myra poleg tega pa je videti čudovito. John Huston je zelo smešen kot Buck Loner nekdanji kavbojski zvezdnik ki vodi lažno igralsko akademijo. Mae West je (v svojem prvem nastopu na platnu po letu 1943) seveda preoblikovala svojo vlogo da ji ustreza in odlična je kot "prespolna" (milo rečeno) "agentka za talente" Leticia Van Allen. Kljub temu se je gotovo spraševala (po tako dolgem čakanju na dobro vozilo s katerim bi se vrnila) kako je sploh končala v tej godlji.<br /><br />Tom Selleck (v svojem filmskem prvencu) je eden njenih ' 'stranke'. John Carradine in Jim Backus kot zdravnika prav tako na kratko sprehajata. Rex Reed kot Myron Farrah Fawcett in Roger Herren kot žrtve Myrine/Myronove spolne strasti niso ne tu ne tam. Enako velja za scenarij ki ne samo da se ne osredotoča na osnovni zaplet knjige ampak se zdi da vodi v vsaj tri različne smeri hkrati. Čeprav je bila Westova vloga prvotno večja je bila zmanjšana na epizodno vlogo ko je Sarne zaključil z montažo. In delno zaradi tega se zdi da je v drugem filmu. Očitno so producenti na neki točki ugotovili da bo Mae pritegnila pozornost filma in ker niso mogli zamenjati večine njenih izrezanih posnetkov so jo ob koncu snemanja odpeljali nazaj na prizorišče za drugo od njenih dveh pesmi  oboje pa pride od nikoder. Naprava ki jo je Sarne uporabil za vstavljanje starih filmskih izrezkov preteklih zvezd da bi poudaril svoje misli sploh ne deluje. Do konca filma se utrujeni gledalec lahko samo sprašuje za kaj hudiča je šlo. Ni presenetljivo da so skoraj vsi ki so bili povezani s produkcijo menili enako in umrl je na blagajnah. Tehnično brezhiben DVD vključuje (poleg drugih dodatkov) ločene komentarje tako Welcha kot Sarneja od katerih imata vsak povsem nasprotna mnenja o tem kaj je šlo narobe. Nedvomno je ponovna izdaja domačega videoposnetka spodbudila Vanity Fair iz leta 2001. ' ki je poskušal (zelo podrobno) narediti isto. Resda je bila zaradi strukture romana ekranizacija dvomljiv podvig a s Sarnejem na čelu očitno "težavne" produkcije res nikoli ni imela možnosti.
critique7171 Kljub vsemu pompu o tem filmu sem bil odprt za to kaj si bom na koncu mislil. In čeprav je na trenutke nekoliko počasen je prvih 90 % filma precej dobrih z več kot nekaj "starimi" strahovi zaradi katerih človek postane nervozen in nemiren. Pravzaprav sem mislil da je kinematografija glede mnogih teh prizorov odlična. Kjer pa Dark Remains ne uspe je na vrhuncu. Konec filma in razplet sta tisto kar se zdi kot da sta MILJE NADALJENA od njegovega telesa. Zgodba popolnoma pade na svoje mesto z nelogičnim zaključkom in odgovorom ki sem ga najbolj iskal - kaj se je RES zgodilo Emmi? - ni bilo pojasnjeno! Utemeljitev za negativno energijo je bila v najboljšem primeru smešna in na koncu sem se počutil zelo ogoljufanega. Kar bi lahko bila odlična grozljivka je na koncu preganjal grozen konec.
critique7172 1. ogled 24. 12. 2009 Â 4 od 10 (režiser Robert Ellis Miller): Čustvena božična zgodba ki v resnici ni dovolj natančna da bi pojasnila kako se je resnična zgodba zgodila v tem na dejstvih temelječem incidentu človeka ki je po krivici v zaporu da bi svojo družino dobil službo da bi se jim božič zgodil. Trije otroci v družini nato pobegnejo od doma na pohod v Washington D.C. da bi se pridružili takratnemu predsedniku Združenih držav Herbertu Hooverju. To potovanje ponuja nekaj stranskih zgodb kot sta njuna pozitivna srečanja s potepuhom in lutkarjem zaradi česar je zgodba podobna Disneyjevemu filmu o "živalih na begu" in ne sodi ravno sem. Na koncu ni nobenih podrobnosti o tem kako je predsednik pomagal družini in to je po mojem mnenju še ena pomanjkljivost filma. Film na koncu privabi solze a traja predolgo da pridemo do tega. Film naj ne bi bil izvirni televizijski film (glede na IMDb) vendar ima očitne postopke zaradi katerih je videti tako zato nisem prepričan da so njihove informacije točne. Skratka to je preprost film (lahko bi bil bolj zapleten) z veselo božično zgodbo a brezbrižno odigran in brez veliko vsebine.
critique7173 Ta film sem prejel v paketu z naslovom "50 filmov vseh zvezd" za 18 $ (45 centov vsak). Mnogi so dobri. Tale je bil grozen. To je bila travna obnova narejena 1000-krat prej in vsakič boljša. Pohabljeni bivši športnik si upa trenirati ekipo sestavljeno iz mladoletnih prestopnikov. Od njega se naučijo da jim lahko uspe če igrajo po pravilih. Prepričan sem da so bili otroci in domačini navdušeni da so bili vključeni v "pravi televizijski film" vendar si ne morem predstavljati kaj so ljudje ki so zagnali in producirali ta projekt mislili da bi lahko prinesli k tej že tako pretepli temi. Kar naprej sem čakal da vidim ta 'nov preobrat' ali 'nov zorni kot' a iskreno ni prišel. Izogibajte se temu filmu. Pozabi na 45 centov hočem nazaj 96 minut svojega življenja.
critique7174 Edini razlog zakaj se spominjam tega filma je ker je bil (in je še vedno) največja izguba časa in denarja kar jih je bilo. Imel sem 17 let moj prijatelj pa 18. Bili smo v letih ko smo najbolj uživali v akcijskih filmih (ok 2. najbolj). Tako užaljeni smo odšli ven da smo želeli svoj denar nazaj a časa nismo mogli nikoli več pridobiti.<br /><br />Ta film je uničila montaža. Ker tovornjak napade vedno več vozil s pritrjenimi raketnimi izstrelki film popolnoma užali inteligenco občinstva saj ti lopovski negativci v 4x4 VW hroščih streljajo rakete na tovornjak. Prosim rakete na tovornjak za katerega je znano da prevaža plutonij? Še huje pa je da tem VW-jem uspe izstreliti 15-18 strelov iz raketometa 4. Videli bi na VW s 4 raketami izstrelili bi 2 zarezali okoli tovornjaka z zadnjo pritrjeno se vrnili sekundo kasneje z dvema pritrjenima raketama izstrelili še eno nato šli pred tovornjak in zdaj je spet polno komplet 4 raket.<br /><br />Trdili smo v upanju na velik zaključek ki se ni nikoli zgodil. Videti je da jim je preprosto zmanjkalo denarja in so prenehali.<br /><br />Samo smešno.
critique7175 Ponavadi je vsak film s Stevom Railsbackom v glavni vlogi dober film. Vendar ta film ne ustreza temu mnenju. Lifeforce je podpovprečen film ki je na začetku izjemno zmeden (spominja me na Zvezdne steze: TMP) vendar lahko stvari nekoliko pobere proti koncu ko London postane Zombie City. Grozljivka/znanstvena fantastika skozi katero je zelo težko preživeti čeprav je golo vesoljsko dekle/vampirja zelo lahko videti. Ta film si zasluži oceno 4 od 10.
critique7176 Nekdanji igralec in vsestranski lep fant Rob Lowe igra glavno vlogo v filmu ki poteka v strogo varovanem ameriškem zaporu. Imel sem občutek da bo njegov lik priljubljen iz vseh napačnih razlogov kot Tobias v prvi seriji OZ vendar BLIŽINA ni takšen film je bolj podoben filmu "Človek na begu" kot je UBEŽNIK . Prav tako prikimava temam kaznovanja in pravičnosti z Jamesom Coburnom ki nastopa kot predstavnik skupine za pritisk na pravičnost za žrtve vendar je kakršna koli inteligentna razprava o tem kako bi morala družba ravnati s kriminalci popolnoma prezrta saj se film izrodi v naveličane stare klišeje. streljanja in preganjanja avtomobilov
critique7177 Igralska zasedba "All That" se vrača po dobro voljo v "Good Burger" mestu ki je podobno staromodni restavraciji s hitro hrano. Komedija je odlična zabava je neprekinjena in čeprav je klišejska je primerna za otroško in družinsko komedijo.<br /><br />Film za vse starosti ta film je namenjen uživanju smehu in precej len film za deževen dan saj bi za to prihranil ta film deževen dan. Danes so ga predvajali v ZDA in ker vem da je igralska zasedba oddaje "Vse to" v njem sem mislil da bo morda malce smešen a v dobri zabavi kot sta Keenan Thompson in Kel Mitchell (verjetno eden izmed najboljši mladi dueti tistega časa) so bili čudovito skupaj komadi so se združili in vse se je izšlo in to je spremenilo v dobro družinsko zabavo skupaj z nekaj lenega dela da se rešite slabega dne.<br /><br />Ali lahko sprejmem vaše naročilo?
critique7178 Gremo z drugim slasher filmom Dobri ljudje in igra vseh je bila res dobra!<br /><br />Nekaj ​​otrok ki se šalijo telefonirajo in starše ubije morilec pred otroki! 20 let po tem ko sta še vedno prijatelja gresta v ogromno hišo se zabavata mamila in seks (brez golote) vsaj pol ure filma! Spet se začnejo potegavščine telefonirati znova! in potem se morilec vrne in jih ubije enega za drugim in morilec je v VELIKEM ČRNEM PLAŠČU s sekiro tako kot v filmu Urbana legenda<br /><br />Prizor smrti je res čuden tudi res čudni časi.<br /><br />Lep slasher film v tem delu bi dal 7/10 toda zasuk na koncu filma je naredil celoten film nesmiseln<br /><br />Zasuk mi je ubil film zato sem dal mu bom 4/10
critique7179 Težko se je odločiti ali ta film trpi zaradi usranih dialogov ali pa so ga samo naredili tako da se zdi takšen s strani igralcev. V vsakem primeru trpi zaradi pisanja zgodbe ki je v najboljšem primeru povprečna.<br /><br />Čeprav je bil posnet v poznih 80-ih prvi del filma deluje kot najstniška komedija iz 60-ih (razen odsotnosti kakršnega koli dejanskega humorja ) zlasti del 'dobrega dekleta' ki je tako moteča figura Doris Day kot bi lahko upali/bali vključno z rahlo jokajočim nasprotovanjem vsemu 'zabavo' ki jo želijo početi njeni prijatelji. Končni učinek je da čez nekaj časa začneš upati da ga bo ugriznila da ti ne bo več treba poslušati njenega glasu.<br /><br />Nekaj ​​psovk in neupravičene golote ter nekaj oblačil v stilu 80-ih. je vaš edini namig da je bil ta film posnet v 80-ih. Oh in tudi nekaj precej sprejemljive glasbe.<br /><br />Glede zgodbe je to precej standardna stvar. Skupina pohotnih (očitno razen 'miss nice girl') najstnikov se odloči praznovati noč čarovnic z zabavo v hiši s straši. Sledi zabava in nečistovanje skupaj z nepremišljeno 'seanso' ki sproži pohod demonske obsedenosti ki je predmet filma. Po tem bo edini napeti del poskušati uganiti v katerem vrstnem redu bodo liki potekli. Zagotovo vam bo vseeno ali bodo ali ne. Igralci so tako slabi da postanejo demoni/zombiji/večerja dejansko nekoliko izboljšajo njihovo predstavo smešno klišejski dialog pa je tako moteč da se zvijaš na svojem sedežu.<br /><br />Grozno gledano ta film ni nič hudega 'poseben razen če mislite da je cheesy nekako 'poseben'. Na primer glava demona ki se občasno pojavi je tako kričeče ponaredek da se sprašujete ali gre za 5 let star trik ali poslastico.<br /><br />To ne pomeni da v filmu ni nič prijetnega. Nekatera glasba ni niti približno slaba in prvi iz naše neokusne druščine Scooby ki se je obsedla v nekem trenutku izvede čudovito in res seksi plesno točko preden postane zlobna.<br /><br />Tudi jaz in jaz ne vem zakaj se mi je čisto proti koncu filma uspelo malo vplesti. Napetost ki je manjka v večini filma se je pojavila pozno in začel sem se zvijati zaradi nelagodja namesto od jeze. Kar naj bi grozljivka počela.<br /><br />Posledično se ne morem prisiliti da bi temu filmu dal najnižjo oceno saj po nekem nerazložljivem čudežu (ne izključujem da me obsede demoni) Pravzaprav sem bil malo prestrašen.<br /><br />Vendar ne plačajte denarja da bi to videli. Komajda je vredno vašega časa pa vendar samo trdega denarja. Oglejte si ga na YouTubu medtem ko je tam.
critique7180 Prvič ne razumem zakaj je film na kakšnem "najboljšem" seznamu ali kako je dobil kakšno nagrado. V primerjavi z La Pianiste ki je prav tako na lestvici »najboljših« je La Pianiste zlata. Temu filmu je manjkalo toliko stvari na toliko različnih ravneh a ne znam povsem razložiti zakaj mi ni bil tako všeč. Glavni igralec je bil nadležen počutila sem se kot da nikoli ne vem kaj se dogaja in bilo mi je DOLGOČAS!! Čeprav naj bi bila to nekaj vredne življenjske spremembe ki jo je začel Pierre sem želela da se konča ... čimprej. Zakaj morata biti to njegova sestra in sestrična? Uf. In zakaj je bil Thibault zloben? Samo bipolarno je postal zloben. In tudi ali sem bil jaz ali sem zgrešil celoten namen tega tipa v črnem? Kdo so bili vsi tisti ljudje ki so vrteli glasbo v veliki kleti velikega skladišča? Zakaj so imeli vso to čudno opremo in orožje ter vse tiste dodatne prostore za bivanje ljudi? To mislim povsem resno toda ali se incest v francoski kulturi pogosto dogaja? evropska kultura? 5 let sem se učil o kulturi in nikoli nisem slišal ničesar o tem!
critique7181 Na razprodaji sem našel DVD različico tega filma. Osnovna predpostavka je afera med učiteljem/trenerjem in študentom. Igra je šibka in zaplet je kot britev tanek.<br /><br />Ta film je imel vso globino in razvoj zapleta filma za odrasle.
critique7182 Bog kakšna grozna stvar! Oliver Stone je verjetno želel eksperimentirati ali kaj podobnega (oglejte si grozljivo uporabo glasbe in slik tukaj) toda čemu v resnici? Zdi se da je vsa stvar v ozadju "Natural born killers" "pameten" pogled na to kako se mediji lahko spremenijo v popolno smeti a na žalost se film sam spremeni v smeti. Prosim gospod Stone naslednjič ko boste želeli kritizirati fašizem televizijskih oddaj ki uporabljajo nasilje za doseganje visokih stopenj se temu izogibajte s svojim filmom! Michael Haneke je o tem filmu zelo pametno rekel da obsoja medijski fašizem s fašističnimi kinematografskimi načini. Kako res... Samo on nam je pozabil povedati o ogromnem glavobolu ki ga dobiš ko sediš skozi to predolgo tovorom sranja!
critique7183 Če imate slab dan ali slab teden. Če iščete film ki vas bo nasmejal in pozabil na svoje težave. Mislim da Vzorniki niso ta film za vas.<br /><br />Film se osredotoča na Dannyja (Paul Rudd) in Wheelerja (Seann William Scott). Dva promotorja sokov ki hodita v šole in promovirata izdelek pripovedujeta otroci da se izogibajo drogam in več soka. Toda Danny ima najslabši teden doslej in se zaleti v svoj službeni avto Wheeler pa sedi poleg njega. Njegovo kmalu nekdanje dekle Beth (Elizabeth Banks) ki je odvetnica se uspe izogniti zaporni kazni z urami družbenokoristnega dela in prostovoljnim delom v kraju Sturdy Wings ki ga vodi Gayle (Jane Lynch). Wheelerja dodelijo Ronnieju (Bobb'e J Thompson) ki je star 10 let in ima pokvarjene jezike kot da je Chris Rock. Dannyja dodelijo Augieju (McLovins Christopher Mintz-Plasse) ki se rad oblači kot vitez in se bori kot v srednjem veku. Toda ali bo to dobro za Dannyja in Wheelerja ali jima bo bolje v zaporu?<br /><br />V redu ne bom premleval ta film je bil v mnogih pogledih zelo neprijeten. Namreč lik Ronnija ki je slišal te slabe besede ki prihajajo iz tako mladega otroka je bil zelo šokanten. Če bi bil malo starejši to ne bi vplivalo toliko. Mislim o čem so razmišljali njegovi starši ko so ga sklenili s tem. Lik Elizabeth Banks je tako negledljiv da bi mi bilo verjetno hudo zaradi njenega lika a nisem čutil ničesar ker je moteče predvidljivo prikazana kot ženska ki bi jo igrali v tovrstnih komedijah. In Jane Lynch ki je najslabša med najslabšimi. Zagotavlja najbolj preigrano predstavo doslej. Igra nekdanjo odvisnico od drog ki se obnaša kot da je še vedno pod drogami. Ko sem jo poslušala ko je vodila vse tiste nadležne dialoge sem želela vrči glavo v zid. Seann William Scott spet igra drugega lika podobnega Stiflerju res bi se moral poskušati ločiti a ta film mu ne bo uspel. In bolj ko se Scott trudi da bi bil smešen je tisto kar mu preprečuje da bi bil smešen.<br /><br />Po drugi strani pa Paul Rudd ločil se bom od ostalih v filmu ker mu uspe zagotoviti solidno predstavo čeprav ne dobi večjega smeha vendar je najbolj zanimiv lik od ostalih. Ker Rudd ne pretirava in se ne trudi tako močno. Prizori z njim in Mintz-Plasse so gledljivi. Toda preostali del filma je tako neumen da se na trenutke dvigne. Vendar postane tako predvidljivo in nezanimivo. To je opomnik da te vrste komedij ne poskušajo nič novega vseeno pa ne tvegajo. Vzorniki so primer tega.
critique7184 Všeč mi je veliko filmov Myrne Loy. Ta film je bil produciran preden se je razvila njena igralska osebnost. To bi bil v redu kratki film vendar se zdi da traja večno v popolni obliki.<br /><br />Myrna Loy se zdi da ji je bilo ukazano kaj naj počne s svojo igro in opravi delo. To je približno vse kar lahko rečete o njej.<br /><br />Njen ciganski lik je slab in film ima veliko pomanjkljivosti kot je prizor v trgovini z nakitom.<br /><br />Ta film bo verjetno zanimiva za oboževalce Myrne Loy a tudi kot taka je nekaj razočaranja.
critique7185 njegova kostumska drama je slabo izbrana in brez šarma.<br /><br />George Sanders je bil odličen karakterni igralec. Vendar je tukaj kot glavni igralec popolnoma neverjeten prevarant iz osemnajstega stoletja znan po svoji filozofiji in čudovitem videzu. Njegov zvezdnik je izmed vseh ljudi Akim Tamiroff. Neki Francoz! Potem je tu Signe Hasso v temni lasulji kot deviška hči bogate družine. Najbolje se odnese Carole Landis. Film se začne z njeno silhueto. Ona je soubrette in poredna deklica. Za nekaj časa izgine a se pojavi v neverjetni situaciji. Ampak ona je dobra. Vedno je bila privlačna igralka. Tukaj je najbolj podobna svoji običajni vlogi.<br /><br />Namenjena je biti malce poredna nekako ooh-la-la. Moralo bi imeti rahel pridih a je od začetka do konca svinčena zadeva.
critique7186 Ko je bila Marlene Dietrich leta 1938 označena za strup blagajne kot eno od peščice igralk ki so jih tako poimenovali trgovski časopisi so bili to filmi kot je Alahov vrt. Ne razumem kako je lahko film tako osupljivo lep in tako neokusno dolgočasen. Ne razumem tudi kako se je Marlene če je poskušala razširiti svoj obseg in ne igrati sekspota zataknila pri tako staromodni zgodbi.<br /><br />Allahov vrt eden prvih filmov v sodobni tehniko barvi je bil roman Roberta Hitchensa ki je bil postavljen na prelom prejšnjega stoletja in je nato sodeloval pri priredbi igre z Mary Anderson ki je v letih 1911-1912 doživela 241 uprizoritev. Nato je dobil dve adaptaciji nemega zaslona. Zgodba govori o menihu ki pobegne iz samostana v francoski Tuniziji da bi videl nekaj tega kar je pogrešal na svetu. Naleti na podobno zaščiteno žensko ki je bila neporočena in je v najboljših letih skrbela za bolnega starša. Zdaj potuje po puščavi in ​​srečata se na vlaku.<br /><br />Ženska je seveda Marlene pobegli menih pa Charles Boyer. Nisem prepričan kaj je imel v mislih David O. Selznick pri snemanju te zgodbe. Nekdo kot je Ingrid Bergman bi ga morda naredil okusnega za občinstvo. Lahko pa stavite da je filmska publika leta 1936 ko je vrgla denar za vstopnico pričakovala da bo Marlene videla kot sodobno Salome in ne kot svetnico s tem nazivom. Javnost se je še vedno spominjala Rudolpha Valentina in lahko stavite da je šlo za nekaj puščavske romance in zapeljevanja ki so ga pričakovali.<br /><br />Kar se tiče menihov se morate spomniti da so v svojih samostanih in v tem posebnem preživljajo sami sebe. nekdo ustekleniči posebno vino katerega skrivnost je po naključju Boyer. Če bo Boyer odšel bo moral samostan ponovno razmisliti o svoji ekonomiji. Menihi so iskreno pobožna skupina toda od glavnega človeka Charlesa Waldrona navzdol imajo pravico da so nekoliko zaskrbljeni zaradi nekega lastnega interesa.<br /><br />Kakorkoli že tukaj je izrečenih veliko verskih floskul. s parom vodnikov ki res niso primerni za dele. Predvsem Marlene Dietrich. Ta film bi gledal s pogledom na posebno barvno puščavsko kinematografijo in pozabil na zaplet.
critique7187 Tukaj sem si zapisal nekaj zapiskov o PRVI MOČI peklenskem festivalu satanskih serijskih morilcev Louja Lambade Diamonda Phillipsa iz leta 1990 ...<br /><br />1) Lou Diamond Phillips je bil nedavno obtožen ker je pretepel svojo ženo in lahko služi čas v zaporu. Upam le da bo našel Armanijevo zaporniško obleko s katero bo šel v stilu: Eden od slabih užitkov tega filma je videti svojega policijskega detektiva oblečenega v dizajnerske plašče za 4500 $ svileno obleko za 7300 $ in videti njegov Los Angeles vreden 3500 $/mesec. mansarda za fantovščino z notranjim dizajnom Miesa Van Der Roeha.<br /><br />2) Vodilna dama Tracey Phillips ima čudovito porcelanasto kožo spuščene rdeče lase ki so vedno videti oblikovani tudi če so zmršeni in neverjetne prsi ki jih v 2. polovici filma osvetli dizajnerski svileni pulover ki žal ostane na njenem trupu tudi ko je bila pripravljeni na žrtvovanje Satanu. Vsaj v sedemdesetih letih prejšnjega stoletja so naši demonski morilci slačili svoje žrtve preden so jih uničili čeprav je treba povedati da pustimo malo domišljiji. V zadnjih 10 minutah filma sem razmišljal samo o tem kako bi verjetno izgledale njene prsi.<br /><br />3) Profesionalni jasnovidci ki živijo v Los Angelesu si lahko privoščijo 4 milijone dolarjev vredno stanovanje na Mullholland Drive s pogledom na Los Angeles s pogledom zaradi katerega bi se Brad Pitt odločil da je grob. Pravzaprav je stanovanje uporabljeno v tem filmu videti natanko tako kot ga vidimo v filmu Davida Lyncha MULLHOLLAND DR. ki je imel vsaj dovolj smisla da iz svojega stanovalca naredi uspešnega filmskega režiserja. Edini profesionalni jasnovidci ki sem jih srečal zunaj tega filma trenutno prestajajo zaporno kazen zaradi elektronske goljufije.<br /><br />4) Pozabil sem njegovo ime toda zlobnež v tem filmu je čudovit in njegov »Kako gre ' Buddy Boy?" črta bi lahko bila najbolje spregledana filmska fraza od "HVALA ZA VOŽNJO GOSPA!!" iz CREEPSHOW 2.<br /><br />5) Pod večjimi metropolitanskimi mesti so ogromne posode z vrejočo kislino ki bodo eksplodirale v ogromne ognjene krogle če bo nekdo vanje vrgel prižgan vžigalnik Zippo zato imajo vse glavne javne vodovodne naprave Povsod niso bili nalepljeni znaki za kajenje čeprav je ideja da je kajenje v bližini vode nevarno seveda nesmiselna. In ker je treba vžigalnike Zippo ročno napolniti s tekočino za vžigalnike ki lahko pogosto izteče in jo vpijejo oblačila se mi zdi zamisel o nošenju vžigalnika v žepu vaše svilene obleke Gucci za 7300 $ veliko bolj nevarna.<br / ><br />6) Kaskaderski podvigi v tem filmu so milo rečeno impresivni in ena od zabavnih stvari pri njegovem gledanju je da ostanete sami česar ne gledate računalniško podprti posebni učinki toda dejanski kaskaderji ki tvegajo življenje in telo da bi prispevali k filmu ki si je ob izidu prislužil skoraj vsesplošno oceno BOMBA s strani kritikov.<br /><br />7) Filmski satanisti me vedno presenetijo: tukaj je tip ki je prisluškoval v neko luciferjansko prizadevanje za oblast in vendar namesto da bi jo uporabil za nekaj koristnega kot je obogatitev ali povzročitev manekenk da z njim seksajo v prosti obliki je namesto ima ženske v torbi in jih pusti da lebdijo zunaj stanovanj ljudi. Ko smo že pri tem je tu tip ki je neuničljiv lahko leti in se zna postaviti v telesa drugih ljudi – in kljub temu zvezdnika Louja Diamonda Phillipsa v zaključku filma prisili v navaden pest vendar nima dober smisel za naselitev Arnolda Schwartzeneggarja ali Apolla Creeda da zagotovimo njegovo zmago.<br /><br />In še in še ... Za gledanje v družbi prijateljev ki modrujejo ob uživanju piva. Zabavali se boste dokler tega vztrajno ne boste jemali resno.<br /><br />10.4.
critique7188 Zdaj sem velik oboževalec filmov o zombijih. Priznam da filmi o zombijih običajno niso tako dobri a so mi vseeno všeč. Kljub bedni igri in ničvrednim dialogom ki se pojavljajo v skoraj vseh filmih o zombijih je ta daleč najslabši. Poglejte pri filmih o zombijih obstaja nekaj osnovnih pravil. 1. Zombiji so samomorilni. Taktika se redko uporablja in NIKOLI se ne obnašajo kot boksar. Udarcu v glavo se ne izognejo sprejmejo ga z grdim nasmehom. Ne poskušajo te udariti v obraz ampak te primejo za roko in jo ugriznejo! 2. Zombiji ne znajo govoriti. Samo v Evil Dead. V nasprotnem primeru NE GOVORIJO. 3. Proti zombijem se ne boriš z orožjem bližnjega dosega. Izgubiš v tesnem boju proti zombijem. Uporabljeno je strelno orožje. Vendar pa je v tem filmu blizak boj prava pot kar je napačno. Zelo narobe.<br /><br />Ni imel NOBENIH odkupnih lastnosti.<br /><br />Če želite videti film o zombijih si oglejte tistega s povprečno oceno višjo od 3 na IMDb.com
critique7189 V redu predstavljajte si da ima vsaka zvezna država v ZDA ne vsaka država ima popolnoma enaka drevesa in listje. Predstavljajte si tudi da ima tabor lovca na opice tako daleč stran od utrjenih poti ki ste jih morali opraviti prvo polovico pristopa po reki do njega vodi čudovito asfaltirana popolnoma ravna cesta. Predstavljajte si svet v katerem morate obleči popolno obleko za biološko nevarnost da poberete disketo nato pa jo preprosto vržete v vrečko z zadrgo in prenesete v svoj žep brez previdnosti takoj ko se vrnete v pisarno. Svet kjer dve devetletni deklici z veseljem dasta veliko krvi ne da bi se pritoževali. To je svet v katerega je postavljen ta film.<br /><br />Povrh vsega pa je to eden najbolj klišejskih iztrebkov ki sem jim bil po nesreči priča v mnogih letih.<br /> <br />Všeč mi je bilo. :)
critique7190 Najprej sem gledal to oddajo v upanju na malo smeha dobro igro in dober zaplet. Na žalost nisem dobil nič od tega.<br /><br />Prvič ta oddaja je popolnoma nerealna. Kako lahko gre nekdo v internat ki je super hip super lokacija in skoraj nobenih pravil? Plus suši bar. SUSHI BAR. Nobena šola nima suši bara. In kaj je z ogromnimi ultra kul ultra hip sobami v študentskih domovih? To se ne dogaja v internatih! Zdi se da so vsi v tej oddaji popolni. Zoey izgleda popolno ima popolne prijatelje nikoli ji ni treba delati domače naloge in je super priljubljena. Zveni mi bolj kot zlobnež! Sovražim kako uporabljajo toliko klik v tej oddaji Primer: Dana drsalka. Je popolnoma nevedna in nosi "edgy" oblačila. Tudi šale so zeloooo stare! Na tvojem mestu ne bi gledal te oddaje to je ena najbolj grozljivih oddaj kar sem jih kdaj gledal in upam da bo kmalu ukinjena! Ocena: 1/10
critique7191 SPOILER NAPREJ! Mumija (Lon Chaney Jr.) je na prostosti v študentskem mestu v Novi Angliji in išče študenta (Ramsey Ames) ki je reinkarnacija njegove ljubljene princese Ananke. Dolgočasen počasen (tudi pri 65 minutah--giba se počasneje kot mumija!) brezbrižno odigran a konec je vreden čakanja. Mumija dobi deklico (!!!!!) in ta se hitro postara medtem ko oba počasi toneta v močvirju. To je (verjamem) edini čas v filmu Universal o pošastih da je pošast dobila dekle! Poleg tega je to strogo amaterski večer. Verjetno najslabše od nadaljevanj mumije - in to nekaj pove!
critique7192 To ni toliko film kot visokoproračunska otroška televizija. Kolikor vem je zlobnež ogromen roj s čokolado oblitih espresso zrn. Zdi se da to teorijo potrjuje dejstvo da se v podnapisih nanaša na "nespečnost". Ko je bilo prvič omenjeno da je neko civilizacijo izbrisala nespečnost sem pomislil "Uau! Nihilistični film o borilnih veščinah!" a te sreče ni. Čeprav je treba šteti za eksperimentalni film ko zlobneža zadavijo dolge bele obrvi starca. Igra Zu Warriors je popolnoma enako smiselna ne glede na to ali so podnapisi vklopljeni ali izklopljeni. To ni dober znak. Ugotovil sem da so posebni učinki nekje med Rayem Harryhausenom in Xeno: Warrior Princess. Primitivno.
critique7193 V redu prikaz stereotipnih 'indijancev' v tej zgodbi je enostavno NAPAČEN. Strinjam se da Elvis tukaj izgleda precej dobro ampak ja zdi se da se njegova barva kože med filmom spremeni. Razmišljal sem v redu ... nikoli ni bil TAKO porjavel v resničnem življenju. To je nekaj najbolj očitnih rjavih "indijanskih" ličil kar sem jih kdaj videla. Tako hud je kot 'indijanci' v 'F-Troop' in stari hollywoodski vesterni ki so jih igrali judovski in italijansko-ameriški igralci in ne pravi ameriški domorodci!<br /><br />Ta film je v redu vendar je običajno hrom zgodbo in povprečne pesmi kot v vseh kasnejših Elvisovih filmih. Pravkar jih je naredil ker ga je polkovnik Parker povezal z dolgoročnimi filmskimi stiki da bi iz Elvisa iztisnil čim več denarja! Nenehno razmišljam 'hvala bogu' da je Elvis kmalu po izidu tega filma za vedno prenehal snemati filme. Kul je videti glavne igralce Joan Blondell Katy Jurado L.Q. Jones Henry Jones in Burgess Meredith pa v tem filmu.<br /><br />"Indijska" ličila Burgess Meredith so naravnost GROZNA. Zagotovo je najslabši v skupini. O čem so razmišljali ustvarjalci filma? Je gospod Meredith to počel samo zaradi denarja ali kaj? Obožujem pa nekatere Elvisove filme. Na primer: 'Love Me Tender' 'Jailhouse Rock' 'Viva Las Vegas'. Lahko celo gledam njegov film z bodočima televizijskima soigralcema Mary Tyler Moore in Edom Asnerjem 'Change Of Habit' v katerem Elvis igra mestnega zdravnika.<br /><br />No vsaj Elvis posnel je NEKAJ dobrih filmov a povprečni in slabi prevladajo nad spodobnimi in dobrimi.<br /><br />Vedno bom imel rad ELVISA! Hvala najlepša hvala!
critique7194 To je sramota za ime vse ljubke in smešne sage o Critters'. Zakaj pisatelji čutijo potrebo da naredijo film nevzdržen za gledanje po vseh standardih kakovosti. Critters so srčkani in čudoviti kot vedno toda smrtonosno vedenje se je spremenilo v obnašanje otroka morilca. Niso tako grozljivi grozljivi kar srhljivi in ​​smešni kot so jih prej prikazovali v filmih. Včasih so mi bili všeč njihovi posnetki ježevcev zdaj pa so skriti kot da bi se mislili da se ponavljajo in dolgočasno. In kaj je z ubijanjem in ne uživanjem hrane. Mislil sem da bo ta film kul a je bilo vse tako narobe. Zakaj je Ug moral biti zloben in ga je moral ubiti tisti ki je znan kot Charlie. Ta film mi je slab. Sramota! Sramota! DISGRAAAAAAACE!!!!
critique7195 Leto 1993 je bil čas sprememb v WWE toda za to Wrestlemanio so se odločili prestaviti uro nazaj saj se je vrnil Hulk Hogan skupaj s svojim dobrim prijateljem Brutusom Beefcakeom ki je bil iz rokoborbe po nesreči pri jadralnem padalstvu leta 1990.<br /> <br />To ni bil velik dogodek. Samo dve tekmi sta bili resnično sestavljeni in vse skupaj je izgledalo kot naglo. Akcija v ringu ni bila odlična in preobrat na koncu o katerem bom razpravljal kasneje res ni bil pretresljiv trenutek kot so WWE upali da bo.<br /><br />Ta pozabljiva noč se je začela s Shawnom Michealsom ki brani naslov medcelinskega prvaka proti neporaženemu Tatanki. Tatanka je nekajkrat premagal Michaelsa ki je vodil v boj. Michaels je imel novo menedžerko Luno Vachon medtem ko je Tatanka spremljala Michaelsova nekdanja menedžerka in bodoča članica dvorane slavnih WWE Sherri Martel. Tatanka je zmagal DQ. Michaels je obdržal svoj naslov in se takoj vrnil v spor z Marty Janetty ki je bil odložen samo za Wrestlemanio. Zakaj nimam pojma.<br /><br />Naslednje je bilo ko sta brata Steiner (Scott in Rick) premagala Headshrinkers (Samu in Fatu) pri čemer je Scott zadel kegljico potem ko je zadel Samuja s Frankensteinerjem. Dobra tekma.<br /><br />Klovn Doink je potreboval pomoč drugega klovna da je zmagal v tekmi proti Crushu. Drugi Doink je zmotil Crusha ko je imel popoln nadzor in je Doinku omogočil da je dobil žebljiček in zmago. Doink je bil zabaven lik ki se je precej hitro postaral.<br /><br />Razor Ramon je v naslednjem dvoboju zlahka premagal povratnika Boba Backlunda.<br /><br />To nas pripelje do prvega v naši dvojni glavni dogodek. Ko se je ekipa Mega Maniacs Hulka Hogana in Brutusa Beefcakea z novopečenim dobrim fantom Jimmyjem Hartom v svojem kotu spopadla s Hartovima nekdanjima prijateljema Money Inc (Ted DiBiase in Irwin R Shyster). To je bil dokaj površen zaključek. Beefcake je bil kot že omenjeno v nesreči pri jadralnem padalstvu ki je zahtevala popolno operacijo obraza in se je boril z masko na obrazu. Shyster je z njega strgal masko in Beefcakea pretlačil v kašo. Sodnik je padel Hogan je zgrabil obrazno masko in nokavtiral DiBIasea in Shysterja nato pa je Hart ki je nosil sodniško majico preštel tri. Drugi sodnik je odstopil in razveljavil odločitev ter razglasil Money Inc za zmagovalca s strani DQ.<br /><br />Naslednji je Lex Luger ali Narcis kot je bil takrat znan premagal gospoda Popolnega. Do te tekme je prišlo ker je Lugerja vodil Perfectov stari menedžer Bobby Heenan. Kot nalašč je imel noge na vrvi ko je bil pripet a je sodnik to zgrešil.<br /><br />The Undertaker je dosegel bledo zmago DQ v precej slabi tekmi proti Giant Gonzalesu. Undertaker si je leta 1992 nakopal jezo Gonzalesovega menedžerja Harveyja Wipplemana Taker pa je premagal njegovo veliko pošast Kamalo v seriji Survivor. Wippleman je prisegel maščevanje in ga izpeljal na Royal Rumble ko je Gonzales napadel Takerja kar ga je stalo dvoboja. Gonzales je v tej tekmi dominiral nad Undertakerjem vendar je bil obsojen ker je Takerja zadušil s kloroformom. Nenavaden zaključek slabega dvoboja.<br /><br />To nas je pripeljalo do našega glavnega dogodka ko je prvak WWE Bret Hart ki je bil prvič resno izzvan kot prvak svoj naslov postavil na kocko proti neustavljivi pošasti g. Fujija Yokozuni. Yokozuna je nadzorovala zgodnjo igro toda Hart se je uprl in nato prevzel nadzor. Imel je Yokozuno v strelcu zagotovo bi popustil in Hart bi bil uveljavljen kot junaški junak potem ko bi odstranil veliko pošast. Toda Fuji je imel druge ideje Hartu je vrgel sol v obraz zaradi česar je bil Kanadčan nemočen ko je Yokozuna dobil zatič.<br /><br />Kakšen slab konec. Toda počakajte prihaja Hulk Hogan. Preverja Harta da se prepriča da je v redu. Nenadoma Fuji izzove Hogana k naslovu WWE prav tam in tam. Hogan sprejme. Fuji vrže sol proti Hoganu a namesto tega zadene Yokozuno. Hogan zadene nogo in zmaga na tekmi in naslovu. Kaj sem pravkar gledal? In tako je večina oboževalcev mislila da bo tisto noč ko bomo videli kako se je Hart uveljavil kot orjaški morilec ali pa se je Yokozuna uveljavil kot neustavljiva pošast namesto tega smo videli Hulka Hogana ki je osvojil nesmiselno zmago naslova. Naslov ki ga ne bi branil tri mesece. Pravzaprav je bil to edini dvoboj ki se ga je Hogan boril za WWE pred PPV King of the Ring junija 1993.
critique7196 Nikoli prav nikoli ne bom pozabil da sem gledal to oddajo pri 13 letih. Celo v mladosti se spomnim da sem pomislil: "To je oddaja Baywatch brez ene stvari zaradi katere je Baywatch sprejemljiva. Dekleta v kopalkah." Kljub temu sem bil takrat premajhen da bi bil nosilec daljinca v svoji hiši. Vrhunec Pacific Blue je bila epizoda v kateri nekaj pretepanih gangsterjev prihaja da bi nekoga udarila s strojnicami ... na kolesih!!! Kot trinajstletnik se nisem nikoli tako smejal nečemu kar naj bi jemali resno. Celo jaz sem vedel da je naloga iti ven in pridobiti uzije (za umor) naloga ki nikoli ne bi smela priti pred izposojo nekoga avtomobila za en dan. To je bil odločilni trenutek te predstave. Preprosti zločini in situacije ukrojene s hekerskim pisanjem da bi lahko zanje poskrbel nesojeni junak sveta boja proti kriminalu Bike Cop. Ne postane veliko neumnejši.
critique7197 Dolgočasen film. Slaba parcela. Ubogi igralci. Film se dogaja v sobi ki naj bi bila v Maroku a dejansko v nekem ameriškem mestu! "Arabski teroristi" so patrioti svetlolasi patriot je "arabski terorist" ... PREKLETI!<br /><br />V tem filmu je vendarle nekaj dobrega (zato je rezultat 2 od 10). Režiser smešen stereotip o terorizmu ki nam ga vsak dan podajajo mediji spremeni v resničnost teroristi so Američani (ali zahodnjaki če hočete).<br /><br />Film je razdeljen na dva dela. Prvi del filma se nanaša na potovanje Nizozemca (15 sekund) medtem ko drugi del govori o bivanju v neverjetni temno rjavi sobi (1 ura in nekaj).<br /><br />Nizozemec bo poskrbel za to. denarja v Maroku za neko "dobrodelno organizacijo" odide z ravnice se odpelje na avtobus in konča ugrabljen v temno rjavi sobi. Ugrabljen je z drugim tipom ki je bil ustreljen potem ko je rekel: "Ne bodo streljali na nas". Nizozemec ki je preživel je tako dolgo prisiljen igrati šah z Morfeju podobnim Arabcem da se boš tudi ti naučil igrati šah! Na koncu Nizozemec razkrije svoj načrt ne zato ker so mu odrezali štiri prste ampak zato ker ga je pretentala tako bedna igra zaradi katere bi si morali ogledati film!<br /><br />Dobro ko si tako utrujen ne more spati.
critique7198 V otroštvu sem si ogledal prve tri filme "Critters" in užival v njih. Bile so zabavne in zabavne grozljivke kot nalašč za pustolovske otroke ki obožujejo grozljivke. "Critters 4" nisem nikoli videl zato sem se končno odločil da si ga ogledam .Moja razsodba: pozabljiv in precej slab film z osupljivo nizkim številom trupel. Scenarij Josepha Lyla in Davida J. Schowa je oboje predvidljiv in klišejski zaplet iztrga iz "Aliena" in "Vojne zvezd" prizorišča pa so videti medla in mračna. Zdi se da je ton filma smrtno resen zaradi česar je počasen in dolgočasen."Critters 4" je bil očitno tako nizek proračun da si filmski ustvarjalci niso mogli privoščiti nobenih optičnih učinkov; tisti vzeti iz »Androida« so videti resno zastareli. 4 od 10. Eden ki se mu je treba izogibati.
critique7199 Nisem jaz kriv. Moja punca me je prepričala da sem ga gledal.<br /><br />O tem filmu ni mogoče reči nič pozitivnega. Že vrsto let obstaja ideja da bi Madonna lahko igrala vendar ne more. Že leta je obstajala zamisel da je Guy Ritchie odličen režiser vendar je le srednjega razreda. Sramota vsepovsod. <br /><br />
critique7200 Losangeleški zdravnik Tom Reed (Vincent Ventresca) preživi tragično prometno nesrečo a konča v zaporu v visoki puščavi Kalifornije. Ko se njegov čas izteče pristane v majhnem od vetra prepihanem mestecu Purgatory Flats. Njegova prva postaja je lokal kjer na hitro zlije pivo in se zaposli kot natakar. Toliko o nekdanjih zapornikih ki težko najdejo delo. To je prvi v dolgem nizu absurdov ki sestavljajo zaplet neumnega poskusa pisca/režiserja Harrisa Donea o sodobnem v puščavi postavljenem filmu noir.<br /><br />Njegova prva noč v službi Tom sreča seksi fatalna ženska po imenu Sunny (Alexandra Holden) ki se druži z družino slabih fantov: Mecklinovimi ki jih sestavljajo stric Dean (Gregg Henry) in njegova dva nečaka odvisnik od drog Owen (Kevin Alejandro) ki je Sunnyin mož in AWOL vojak Randy ("90210" Brian Austin Greer). Po koncu njegove izmene pride do streljanja in dr. Tom je slučajno v bližini. Strinja se da bo zdravil enega od ranjenih in kar je najpomembneje ne bo povedal policistom. Nisem prepričan da je to dobra poteza za fanta ki je pravkar izpod peresa toda ta scenarij (ki ga je napisala Diane Fine) nima veliko opraviti z logiko.<br /><br />Tom naredi serijo slabe odločitve zaradi katerih se vse bolj zapleta s kriminalno nagnjenimi Mecklin Boysi vključno s krajo medicinskih pripomočkov in skokom v vrečo s Sunny. Vsi v gledališču kričijo: "Ne počni tega! Odidi stran" a Tom to vseeno naredi.<br /><br />V klasičnem filmu noir kot sta "Body Heat" ali "Double Indemnity" navijamo za in sočustvovati z Williamom Hurtom in Fredom McMurrayjem ko ju posrka v mrežo bistre seksi zvijačne usodne ženske kot sta Kathleen Turner in Barbara Stanwyck. Niso oni krivi. Verjetno bi tudi nas zamikal ves ta denar ali tista ženska. Toda zdi se da šibkost dr. Toma izvira iz neumnosti bolj kot iz okoliščin. Sunny je seksi a ne zelo prepričljiv lik in ni denarja ki bi ga premamil. Sprašujete se ali je obiskoval isto medicinsko šolo kot dr. Nick Riveria iz "Simpsonovih".<br /><br />Neumni scenarij bi vas prepričal da ima seljaški podeželski dom skoraj vse kar potrebujete za zdravljenje. strel v trebuh in da bi tako ranjen zlahka skočil na pozornost in učinkovito sodeloval v boju s pestmi. Omogoča nam neverjetno avtomobilsko preganjanje z eno od tistih "The Club" stvari pritrjenih na volan. Oh tisti naftni tanker ki je pravkar eksplodiral - tega ni nihče opazil.<br /><br />Sprašujem se kako je tako smešen scenarij sploh dobil zeleno luč? Morda ima Brian Austin Greer več moči kot sem mu mislil. Očitno je da je prevzel razmeroma majhno vlogo Randyja - vročeglavega morilca - da bi producentom pokazal da ima večji igralski razpon kot ga je pokazal na "90210".<br /><br />To je tudi nekako žalostno videti. Nicholas Turturro igra stereotipnega španskega preprodajalca mamil. Zasluži si boljše od tega.<br /><br />Če imate IQ nad 50 boste zaradi "Purgatory Flats" nejeverno zmajali z glavo. Dam mu 3 zvezdice za nenameren smeh in prizore s seksi gospodično Holden ki teče naokoli v svojih rdečih spodnjicah.
critique7201 Too Much of Something Borrowed Ocena B-<br /><br />Super Bowl nedelja je eden najpočasnejših dni v kinematografih vsako leto. Zaradi tega se filmski studii tisti konec tedna izogibajo predvajanju filmov z večjim proračunom. Vsakih nekaj let studio izda protiprogramski ženski film ("The Wedding Planner" iz leta 2001) da konkurira veliki igri. Ta vikend Super Bowl s podobnim naslovom "The Wedding Date" bo poskušal doseči uspeh in pritegniti gledalce ki tekme ne gledajo. <br /><br />Naveličana tega da se ji ljudje smilijo samska ženska Kat Ellis (Debra Messing TV "Will in Grace") najame moškega spremljevalca Nicka (Dermot Mulrony "O Schmidtu") da pozira kot ona fanta za sestrino poroko v Londonu. Njena družina ji je prizadela ker ni poročena njen bivši zaročenec ki jo je pustil brez razloga pa je najboljši mož. Da bi bil ljubosumen Kat vodi Nicka okoli svojega bivšega da bi videl kaj zamuja. Toda nazadnje Nick pomaga Kat spoznati da se lahko odpre in pusti nekomu da jo vzljubi.<br /><br />Film si preveč sposodi iz podobnih poročnih filmov. Je skoraj kopija "Picture Perfect" iz leta 1999 in meša prizore podobne "The Wedding Planner" in "My Best Friends Wedding". Film ima tudi obratno temo "Pretty Women" in ker pozna svoje občinstvo se režiserka pametno sklicuje na ta in druge filme.<br /><br />"The Wedding Date" ima vse klišeje. elementi tipičnega poročnega filma tu je stereotipna prepotentna mati (Holland Taylor "Pravna blondinka") in praktično plagiati poročnih govorov družine in prijateljev na poroki in vadbeni večerji. Zasuk na koncu je bil narejen že prej a je bilo nekaj kar ni bilo povsem pričakovano. Pravi razlog zakaj je bila Kat zapuščena je presenečenje in zadnje pol ure spremeni smer filma.<br /><br />Čeprav je "The Wedding Date" predvidljiv je sposoben obstati sam. . Debra Messing v svoji prvi glavni vlogi dokazuje da je lahko očarljiva in zabavna. Dermot Mulrony ima odlično kemijo z Debro Messing vendar je bila večina njegovih dialogov preveč banalna in nerealna. Sposoben je najbolje izkoristiti tisto kar mu je dano in lahko reši značaj. <br /><br />Z uporabo številnih pametnih besednih iger (pogosto spolnih) je film pravzaprav smešen. Čeprav je v prvi vrsti chick-flick ima film komponente v katerih uživajo vsi. Zaradi dobre zgodbe in humorja je to najboljši film za zmenke v zadnjem času.
critique7202 Ne zapravljaj časa. Ena od tistih kul škatel ki jih po slutnji vzameš v Blockbusterju a niti tega niso vredne. NE boste rekli: "Tako slabo je dobro je." Samo: "Slabo je." Največji ameriški junak je pisatelj ki najame kočo na afriškem otoku imenovanem Kačji otok. Na ladji ki ga odloži je še nekaj turistov ki pa ne ostanejo na otoku. Tam se samo ustavijo da izpustijo pisatelja. Nato čoln tam obstane in - v pravi hollywoodski izvirnosti - en in edini radio na otoku je pokvarjen. Tako začnejo hoditi naokoli in vidijo kup kač. Kot na stotine njih kar je res postalo nadležno in vedel si da zaplet ne bo šel nikamor. Ni tako da je kdaj obstajala ENA glavna kača. Kot velikanska mutirana kača ali ekstra strupen kralj vseh kač. Namesto tega je samo kup kačjih kač vseh vrst. Njihov edini cilj je bil torej pobeg z otoka ... v nasprotju s tem da bi morali premagati sovražnika. Ker je bilo toliko kač si vedel da nikakor ne morejo poskusiti vseh pobiti in niso poskusili. Gledal sem podoben film kjer so mesto strašile kače in so vse kače odpeljali v jamo nato pa so jo razstrelili. Takrat vsaj dobiš občutek da so dobri fantje pobili slabe fante in je bil normalen konec. V Kačjem otoku (mimogrede vsak posamezen lik je bil šokiran ko je videl kače na otoku ... duhhhhh IMENOVAN je Kačji otok z razlogom) ni bilo drugega načrta kot poskusiti dobiti bencin za neumni čoln. Oh mimogrede nikoli ne dobijo bencina. "Po naključju" najdejo drugo ladjo na otoku ki je že zaplinjena.
critique7203 Strinjam se z vsem kar so ljudje rekli o tem vendar moram dodati da je zvočni posnetek verjetno NAJSLABŠI kar sem jih slišal v svojem življenju! V trenutkih ko bi morali poslušati govor igralcev so dejanski vokali! In vokal je kot broadwayska različica Danzigovega petja: "The darkness of the forest! Oh the darkness of the dark dark forest!" ali kaj drugega tako nenevarnega. Pevka ima grozen vibrato in je bila posneta z mikrofonom visokih tonov prek sintetiziranega godalnega odseka in lažnih udarcev bobnov. Grozno je!! <br /><br />Da glavne moške vloge so grozne. Tako tudi ženske. To je en slab primer stereotipov o spolu – tako hudo je! Vse kar rečejo se vrti okoli tega da so moški ali ženska le da do maksimuma igrajo stereotipe. Slabo mi je. Takooo dolgočasno!!! <br /><br />Otroci so bili v svojih besedah ​​tako odmevni da jih nisi mogel razumeti. In zakaj ženske duhovi vedno nosijo ljubke pentlje v laseh lepe modre obleke in dolge lase? In fantje duhovi vedno nosijo čiste hlače z ljubkimi majhnimi sijočimi svetlimi lasmi? Ni strašno - NEUMNO.<br /><br />Očetov obraz je bil preveč brez madežev in čist da bi bil obraz človeka ki živi v jami. Lepa brada in šiška oče. Ste jih sami odlično odrezali z nožem ali ste se sprehodili v mesto in šli v salon?<br /><br />Neumen film.
critique7204 <br /><br />JURSKI PARK III *___ Pustolovščina <br /><br />Sam Nell (The Dish) William Macy (Happy Texas Fargo) TZ(a Leoni (Family Man)<br /> <br />Boljši naslov bi bil: BEG Z OTOKA ZARES ZLOBNIH DINOZAVROV Toda potem nikomur ne bi bilo treba videti filma Skupina rag-tag obišče otok dinozavrov da bi rešila najstniško žrtev zmajarske nesreče.<br /><br />ACCESS HOLLYWOOD poroča da je JP3 začel snemati brez dokončanega scenarija. To pojasnjuje zakaj se zdi da film imajo le malo ali nič drugega kot prikaz najsodobnejših posebnih učinkov. Seveda je nekaj pametnih prizorov in nekaj zmerno smešnih delov a ne Smiselna linija zapleta ki jih povezuje. Lutke dinozavrov v JP3 so zelo dobre do odlične in jih je več kot kdajkoli prej.<br /> <br />JP3 je usmiljeno kratkih 90 minut -- zadnjih 10 minut je kreditov. Tudi takrat sem se zalotil da pogosto preverjam svojo ročno uro. Občinstvo s katerim sem ga gledal je v tišini zapustilo gledališče.<br /><br />Bolje je: oglejte si film PRAVNA BLONDINKA.<br /><br />Dave
critique7205 Eden najslabših šovov vseh časov. Oddaja bi se začela s pametnimi komentarji drug drugemu ki bi bili popolnoma odmaknjeni od stene in nepotrebni. Debeli računalničar je bil neverjeten svetopisemski lopar huda rit kdo so ti igralci??? Nikoli nisem slišal za nobenega od njih razen za Colea ki je bil popolnoma neverjeten v vlogi. Vsakič ko odpre usta pričakujete da boste slišali: "Vidiš otroci..." Izvlečenje vtikača je bilo ubijanje usmiljenja za to grozljivo predstavo. Zgodbe so bile tako neverjetne kot igralci. Lame bi bilo najbolje opisati. Nekako ta oddaja naredi polža kot je Ice-T bolj verjetnega kot policaja in napisal je najslabšo pesem o policajih ki je bila kdaj posneta.
critique7206 Oceanovih 12 je na začetku moteč in od tam naprej postaja slabši. Tako kot na podelitvi nagrad slavnim osebam se vsak večji igralec/igralka predstavi v kratkih 60-sekundnih scenarijih za katere se zdi da se končajo prav na kratko z utripajočim znakom »zaploskaj zdaj«. Prvih 60 minut filma je neverjetno nepovezanih slabo zmontiranih in na trenutke povsem nepovezanih z zgodbo in zmedenih. Ko smo že pri zgodbi...tam je ena nekako...vendar je komaj vidna za vse posnetke in kameje "poglej me". Zdi se da je samo Matt Damon med tem filmom dejansko "igral" ... ostala igralska zasedba se je zdela samo zato da bi sodelovala v seansi podganjega tropa ki želi biti. Kar zadeva rop akcijo dramo... je bilo postavljeno v zadnjih 8-10 minut filma in je bilo patetično in antiklimaktično. Grozno! Grozno! Grozno!
critique7207 Ker sem videl skoraj vse posnete filme ki bi jih lahko videl otrok osemdesetih se to uvršča na zelo zelo zelo dno kopice slabih filmov ki sem jih kdaj videl. To je depresivno in enostavno boleče za gledanje. Nuff je rekel.
critique7208 Pravzaprav se ne morem spomniti nobenih podrobnosti o tem filmu razen tega da je bila prizorišče videti zelo znano. Potem sem ugotovil da so ga posneli v hostlu Lazy Lizard v Moabu v Utahu. To je bilo eno mojih najljubših krajev ko sem bil mlajši in sem se potepal po državi. Tipu ki je lastnik/upravljavec hostla se je uspelo spraviti v film. Vse kar se spomnim o zapletu filma je da vključuje džipe in gole ženske. Čudovito ga je gledati samo zaradi pokrajine (mislim na skalne formacije)... Če iščete samo mehko pornografijo boste verjetno bolje postreženi drugje. Sploh ne vem ali je ta film na voljo na kaseti ali DVD-ju.
critique7209 11:11 a.k.a. Hell's Gate (2004) je še ena slaba grozljivka ki se preveč trudi biti nekaj kar ni. Mlado dekle ima namišljenega partnerja za igro. Nekega dne ko se je na polju igrala z njenimi prijatelji nekaj ubežnikov obišče njene starše in jih brez očitnega razloga pretepa. Mlado dekle pobegne in se skrije pred hudobnimi moškimi. Leta kasneje deklica odraste v žensko s težavami. Zgube v njeni šoli (videti kot potlačeni homoseksualci) se pred njo šopirijo s svojo moškostjo ko je enega od njih zavrnila. Dekleta jo sovražijo in življenje na splošno je zanjo bedno. Skrivnost iz njene preteklosti se vrne da jo obišče. Kdo ali kaj je to? Zakaj jo vsi sovražijo? Kakšne težave ima njen skrbnik z njo? Če želite izvedeti boste morali gledati Hell's Gate.<br /><br />Novi naslov nima prav nobenega smisla. Ne vem zakaj ljudje dobivajo denar da delajo tako slabe filme. Ta film ni niti tako dober da bi se iz njega norčevali. To je glavobol ki povzroča nered ki bo zmedel vsakogar ki bo poskušal iz tega najti nek smisel. Ni vredno vašega časa.<br /><br />Ni priporočljivo.
critique7210 V tem filmu je ohlapen zaplet moškega (Bardem) ki želi pridobiti sredstva za svoj gradbeni posel in se pri tem poroči z žensko ki je ne ljubi (širokooka Maria de Medieros). Ohranja strastno razmerje s svojo prvo in pravo ljubeznijo na koncu pa se zaplete v lastno romantično mrežo. Nikoli ne odneha svojega žongliranja dokler se trije glavni liki ne soočijo iz oči v oči. Film nastane dolgočasen z veliko svobodnega seksa (no obe dekleti sta res dobri) vse reakcije v filmu so absurdne nekoherentne in seveda preveč neumne. Nobeden od likov ni verjeten zaradi česar je film nekoliko nadležen. Kakorkoli igra je presenetljivo dobra za tako slabo režiran film zaradi česar je malo zanimiv ampak če lahko si prosim oglejte še kakšen film!
critique7211 Glej tretji je tako da že veš da je slab. In "Manijačni policaj" ni bil dovolj dober da bi upravičil drugi del tako da veste da je še slabši. Toda koliko slabše? Grozno skoraj grozno.<br /><br />Ko se Maniac Cop odpravi na morilski pohod novinar vzklikne: "Kar se je tukaj zgodilo lahko opišemo SAMO kot črno mavrico smrti."<br /><br />1-- Mavrice niso črne in nikoli ne morejo biti. 2-- Mavrice so neškodljive in nikoli ne morejo povzročiti bolečine ali smrti. 3 – Novičar ki je dragocen za svojo agencijo bi lahko našel drugačen način za opis posledic morilskega pohoda. "Črna mavrica smrti" ni EDINI način za opis dane situacije.<br /><br />To je tisto kar vas čaka.
critique7212 Seveda je Sadie zanič pojma nimam o čem so ljudje razmišljali ko so pisali te smeti. To ni smešno ni ljubko v nobeni obliki ali obliki je samo moteče in zapravljanje denarja. Sadie je tako slaba igralka. Izgubil sem vse možganske celice ko sem gledal to oddajo iskreno se mi je zdelo da je ta oddaja prisiljena bila je tako ogromen kup sranja.<br /><br />Ta oddaja je zanič.<br /><br /> To je izguba časa in denarja ne trudite se gledati te smeti. Liki so tako neumni in smešni. V prvi sezoni je bilo preprosto neumno in neumno potem pa ko sem videl drugo sezono preprosto nisem mogel več prenašati zaradi česar sem želel ubiti Charlotte Arnold. Druga sezona je absolutna sramota za Disney. Ta oddaja je tudi rasistično sranje**
critique7213 Kot oboževalec Mystery Science Theatre 3000 lahko prenesem KATERI KOLI film ki mi ga lahko vsilijo vendar za to ni prav nobenega razloga.<br /><br />Ocenjeno kot "super akcija" v razdelku Blockbuster Video in podano strašna "Nalepka za omejeno gledanje" Predvidevam da so to edine metode ki bi jih filmski ustvarjalec (HA!) Robert Napton lahko uporabil da bi dobil vsaj 450 od ene nič hudega sluteče osebe.<br /><br />Sram te bodi Robert Napton! Sram vas bodi da izkoriščate te uboge mehiške igralce ki ste jim verjetno obljubljali upanje da bodo postali veliki v ameriški kinematografiji. Ti si sramota!<br /><br />V tem filmu ni niti enega trenutka ki bi vseboval kanček akcije. Ste uporabili smrkelj pri teh ljudeh? Oh poglej na polju imajo rave! Kot vseh 6. In ali ni to Azijec v ozadju? Zakaj je vedno dan? Zakaj je bila potrebna 1/2 filma da smo karkoli prikazali.. in še pomembneje zakaj smo gledali drugo 1/2?<br /><br />PS: Dolguješ mi 450.
critique7214 To je ena najslabših mini serij kar sem jih kdaj videl na televiziji. Presedel sem prvo polovico v upanju da se bo izboljšalo a je šlo samo iz slabega v slabše. Ni treba posebej poudarjati da se nisem mogel prisiliti da bi preživel mučenje drugega nočnega ogleda. Kaj je mislil Jon Voight ko je naredil to?????
critique7215 25.000 $ Pyramid Clues: Deep Blue Sea. Tresenje. Slither. Eight Legged Freaks.<br /><br />Piramidna kategorija: Filmi ki so bili bolj smešni in vznemirljivi kot Kače na letalu.<br /><br />Hudiča s to definicijo bi moral vključiti razmeroma mučne potovanje Teda in Elaine v letalu! boljši od kač v smehu in vznemirjenju.<br /><br />Žalostna resnica je da to niti približno ni mati vseh nenamerno smešnih filmov o kačah: Anakonda! Poleg tega da je v istem filmu igral JLo-Cube-O.Wilson-Stoltz-Wuhrer ki ga nikoli več ne boste videli ste imeli Jona Voighta ki je izvedel kinematografski rop vseh časov. Samo njegov zadnji prizor predstavlja vse kar je SOAP poskušal in ni uspel narediti kot "tako smešen-to-zabaven" film.<br /><br />Na koncu so Kače na letalu dokončen dokaz da delajo vodje studiev in oboževalci. najslabši možni sodelavci. Zadnje leto se je toliko razpravljalo o vsakem velikem prizorišču in seciralo da je bilo vse kar je ostalo za zabavo na otvoritvenem večeru količina oboževalskega znoja ki ga je bilo treba pobrisati v mojem gledališču. Tukaj sem slišal več prisiljenega smeha kot na studijskem snemanju za "According to Jim".
critique7216 Pravkar sem gledal izdajo Blazing Saddles ob 30. obletnici eno mojih najljubših vseh časov!! TV Pilot za Black Barta je smrdel. Zapleta ni bilo in igra ni bila dobra. Očitno je šlo za poskus izkoriščanja uspeha Blazing Saddles in bile so televizijske oddaje ki so uspele narediti vzlet velikih filmov toda ta ne bi nikoli uspel. Glede na to da televizija toliko let ni predvajala niti hrupa prdenja ko so predvajali film si je nepredstavljivo da so mislili da bi lahko na televiziji dali oddajo z besedo na "N". Po drugi strani pa sem užival ko sem videl veliko znanih obrazov!!! Bilo je kar nekaj igralcev/igralk ki sem jih v preteklih letih prepoznal iz drugih predstav. Moral sem zapisati vsa imena in narediti nekaj iskanj. To je bilo zabavno. Z mamo sem se prepiral ali je Steve Landesberg iz Barneyja Millerja ali Masha. Zmagal sem! :)
critique7217 Ves hype! Vsi dodatki! Jezen sem bil da sem to zamudil na velikem platnu. Ta film je deloval v majhnih podrobnostih. Pri VSEM drugem ni uspelo. Arnold je v zadnjih nekaj letih izvedel toliko boljših predstav. Mislil sem da sta dneva Commando in Last Action Hero izginila iz naših življenj. Na žalost se ta film osredotoča na najmanjši skupni imenovalec in Arnolda zreducira na renčajočo godrnjajočo mišico ki se zvija v obraz ki samo ve kako streljati s pištolami in razstreljevati stvari. V klišejskem zadnjem trenutku (in v nekem drugem trenutku) ki je bil predvidljiv od začetka vidimo utrinek igralca ki je dokazal da je več kot tisto za kar je bil plačan na začetku svoje kariere. Film me ni navdušil saj nikoli ni oril tal ali šel drugam kot ste pričakovali.
critique7218 Odpravimo eno stvar s poti. Sem VELIKI oboževalec Brucea Campbella imam serijo Evil Dead imam akcijske figure in videl sem Bubba Ho-Tep. Sem oboževalec smešnih smešnih grozljivk in znam ceniti celotno ponudbo "tako hudo je da je dobro". <br /><br />Želim si da bi lahko rekel enako o tem filmu. Ta film sem gledal z velikimi pričakovanji želel sem da bi bil dober taborniški nekaj iz BC ki smo ga vsi spoznali in vzljubili. Začelo se je dovolj obetavno toda po prvih 20 minutah sem gledal preostanek tega žalostnega izgovora filma kot da bi me pravkar ustrelili s pomirjevalnimi puščicami. <br /><br />Ideja sama po sebi ni slaba; dva moška ​​ne razumeta se oba ubije ista psiho ženska enemu je polovica možganov presajena v glavo drugega prepirata se ne strinjata in nastane komedija. <br /><br />Kar me je ubilo je to kako izjemno neorganizirano in dolgočasno je bilo! Imel je potencial tudi kot taborniški film da bi bil veliko boljši kot je bil. Zaplet je bil dolgočasen niti Bruceova nora fizična palica ni mogla delovati. <br /><br />Word ne more pravilno izraziti niti smešnega robota v katerega se na koncu vstavijo možgani Bruceove žene. Preprosto najslabši robot kar sem jih kadar koli videl (tudi za B film.) Celotna ideja je neumna. <br /><br />Kaj za vraga je šlo skozi Bruceove misli ko je delal ta kipeči kup ne razumem. Zakaj Ted Raimi ni šel k svojemu velikemu bratu in ga prosil naj Bruceu vlije nekaj razuma in da ne omenjam nekaj lekcij o ustvarjanju prijetnega filma z nizkim proračunom ne razumem.<br /><br />Sram te bodi Bruce !!!
critique7219 To je bila izguba 75 minut mojega življenja. Igra je bila grozna in zaplet je bil smešen. Vrti se okoli zlobne lezbijke ki z njo seksa bogate poročene moške nato pa jih izsiljuje za denar. Ena od žrtev je kandidat za tožilca kar mu povzroča težave v odnosu z ženo. Drugi je plastični kirurg prav tako poročen in zlobna lezbijka slučajno zapelje tudi ženo tega tipa! Medtem pa dekle zlobne lezbijke ne mara da spi naokoli. Konča se s srečnim koncem kjer je vse odpuščeno. Tudi ženske se pogosto golijo večinoma v situacijah ki raztezajo realnost. slabo slabo slabo.
critique7220 Matt Cordell se je vrnil od mrtvih že tretjič čeprav nisem prepričan da je to nikogar zanimalo razen podivjanih oboževalcev MANICA COP. Cordell ki je umrl v zadnjem filmu je obujen s pomočjo vuduja in je zdaj na sledi več nepridipravom vpletenim v ustrelitev kolega častnika ki je Cordellu zelo všeč. Pogrešal sem del tega nizkoproračunskega na hitro iz zgodnjih 90-ih vendar je bilo prijetno videti kako Cordell na različne grozljive načine povečuje število trupel. Težava je v tem da je celoten film precej statičen in Cordell preprosto ni Jason ali Freddy. Zanimanje precej hitro upade tudi s tistim velikim mojstrom B-filmov Robertom Forsterjem kot zdravnikom ki konča s premešanimi možgani. Držite se prvega filma v seriji ki je smešen strašljiv in vznemirljiv hkrati.
critique7221 Baldwin se je res spustil nizko da bi posnel takšne filme. Scenarij glasba skoraj vse v tem filmu je izguba časa.<br /><br />Zvočni efekti ne zvenijo resnično preveč štrlijo (tehnični pripomočki itd.) Če se trudijo če želite posneti film o takšnih stvareh se vsaj poskusite zares uresničiti in opustite tiste dodatne piske in piske ker ti pripomočki v resnici ne oddajajo tako glasnih zvokov. Naravni zvoki kot so koraki in podobno ne obstajajo kar daje vzdušje podobno praznini.<br /><br />Režija se zdi OK za tako nizkoproračunski film (močno upam da je bila nizkoproračunska produkcija)  čeprav se včasih zdi dokaj amatersko.<br /><br />Večina likov se zdi praznih in lažnih tega filma preprosto niso najbolje izbrali. Predstavljam si da bi bila boljša ideja da bi Baldwin govoril nekaj špansko kot da bi španski igralci govorili angleško ko pa vsi vemo da je njihov jezik bolj živahen in živ zato lahko igra igralcev trpi. močno če je uporabljen nenavaden jezik. Mislim ali bi lahko končno nekdo dojel kako neumno se sliši prisiliti mednarodne akterje da govorijo angleško s slabim naglasom? Že zdavnaj bi moralo biti zakopano truplo v filmski produkciji. Produkcijska ekipa je že slišala za podnapise? Ta film znova uspe evropsko policijo prikazati kot leno in pokvarjeno družbe pa kot ranljive in nemočne. Mislim če bo zaplet spet šel takole: "Interpol ne zmore zato pokličimo enega Američana da razbije ta mednarodni sindikat" ali karkoli drugega.<br /><br />Sony Pictures stopa po isti poti kot Columbia prej samo producira filme za hudiča. Predstavljam si da imajo tudi nekaj samospoštovanja. Ali naj bi kupci kupili vsak umazan naslov samo zato ker Sony nekajkrat na leto izda nekaj dobrega?! Mogoče bi morali uporabiti isto ekipo kot je delala Di Que Si - Say I Do. Govori se v španščini in Paz Vega in Santi Millan dobro opravita delo ki ohranjata film na površju. Izgleda in sliši se veliko bolje! Daj no Sony zbudi se proizvedi manj prodaj več.
critique7222 Od začetka se ta film vleče in vleče. Okorna presnemavanja ki razlagajo zgodovino enobarvna igra dolgočasni prizorišči popolno pomanjkanje vsakršne človečnosti živahnosti ali stila. Igralci so videti kot zadrogirani. Potencialno zanimiva zgodba popolnoma izgubljena. Zagotovo se je kdo zavedal kako slabo je bilo na neki točki njegove produkcije?
critique7223 To je natanko takšna sobotna matineja ki sem jo oboževal med drugo svetovno vojno. Star sem bil manj kot deset let. In temu občinstvu je ta serija namenjena. Ko ga zdaj gledamo je treba zarjoveti nad njegovo nesposobnostjo in neumnostjo. Glede na bližnjice in ponavljanja je proračun verjetno skoraj nič. Igranje? No to so slike republike 1944. Prebrali so vrstice ... in nedvomno so imeli en posnetek da so bili prepričljivi.<br /><br />Ena zvezdica in pol.
critique7224 Če je ta knjiga ostala zvesta knjigi potem lahko samo domnevamo da je bil avtor nepoučen v zgodovini. Mark Anthony ni nikoli umrl zaradi poškodb pridobljenih v bitki kot je prikazano. Umrl je s strahopetno smrtjo s samomorom in že takrat je svojega sužnja prosil naj to stori namesto njega. Suženj se je raje odločil za samomor. V resnični zgodbi se je Mark Anthony sramoval suženjeve velike hrabrosti in se ga je odločil posnemati. Toda tudi v smrti je bil Mark Anthony pijani neuspeh in ni uspel pri lastnem poskusu samomora. Zavpil je Kleopatro in okrvavljenega so ga odpeljali k njej. Na vrveh je vlekla njegovo leglo in Mark Anthony je čez nekaj časa umrl. Če želite zgodovino ne glejte tega filma. Če si želite romantične zabave vam bo verjetno všeč!
critique7225 To je res eden najšibkejših filmov ki temelji na delu Agathe Christie mrtva zmedena skrivnost ki očitno nima milosti (in proračuna!) svojih predhodnikov ("Death On The Nile" "Evil Under The Sun") in Donalda Sutherland je za filmske detektive bleda senca Petra Ustinova (seveda igra veliko manj zanimiv lik kot Poirot). Filmu uspe le z močjo Christiejinega zapleta (vsi njeni zapleti imajo določeno mero zanimivosti) vendar je smer brezupno ravna. (*1/2)
critique7226 No vsakemu svoje a mislil sem da je Gibsonov Hamlet najbolj grozna izvedba ki sem ji jih kdaj videl... tako subtilno niansiran kot papirnata vrečka in tako navdihnjen kot telefonski klic. Edini razlog da sem si film ogledal do konca je bil ta da sem upal da se bo izboljšal ali pa postal nehote smešen. Brez sreče.<br /><br />Brez nespoštovanja do stranske igralske zasedbe ali do Zefferellijeve uprizoritve a nič ne more nadomestiti zapletov glavnega junaka. Videl sem Hamleta dobro prikazanega kot afriškega princa kot animiranega leva kot surovega bojevnika kot romantičnega pesnika itd. itd. itd. Ampak IMHO je bila ta upodobitev le obilno pomanjkanje duhovitosti skupaj z večino šibkih radioamaterjev.
critique7227 To je film ki je tako rekoč zazvonil smrtni zvon za avtorja v Hollywoodu. Z več kot 40 milijoni dolarjev so Heaven's Gate tako slabo zasnovana in izvedena da bi potrebovali celo življenje da bi razčlenili vsako področje neuspeha. Najbolj me pri tem jezi to da je tehnično zelo slab neodpustljiv greh za denar ki je šel vanj. Začetni govor Johna Hurta na Harvardu je neslišen prav tako pogovor med Krisom Kristoffersonom in Richardom Masurjem na železniški postaji. Zdi se da nekateri mislijo da je Cimino to zamislil kot "slog". Ni se. Samo slab zvok je posnet. Liki niso posebno dobro narisani razen štirih ali petih glavnih vlog; v vrhunskem prizorišču bitke je težko reči kdo so slabi in kdo dobri fantje. Tudi na tej ravni je nemogoče uživati ​​v filmu. Izbira Isabelle Huppert kot mestne gospe je šala njen francoski naglas naredi celoten lik goljufa. Igra je nasploh toga brez razpona ali globine občutka; celo Christopher Walken je slab. Lik Johna Hurta je edini s kakršno koli bahavostjo ali vitalnostjo (čeprav je Hurt pri svojih 40-ih igrati diplomanta Harvarda s svežim obrazom in vrečkami pod očmi očitno smešno). <br /><br /> Mislim da je pretirano reči da je predolg. Zaporedje kotalkanja bi lahko zlahka izrezali prizor petelinjih bojev hitro postaja filmski kliše zadnji prizor na krovu čezoceanske ladje pa je tik ob coni somraka. Če bi Rod Serling na koncu nastopil pred kamero in razložil kaj smo pravkar gledali bi bil popoln finale. Pravzaprav ti prizori sami po sebi niso slabi vendar si Cimino ni zaslužil pravice da jih vključi ker je tisto kar nam je dal kot "meso" slike tako nesposobno slabo. Montaža je slaba zlasti v vrhuncu velike bitke. Na eni točki se ista eksplozija z istim kolesom vagona ki leti od eksplozije uporabi trikrat. Rad bi rekel nekaj - karkoli - lepega o tem filmu: odličen prizor odlična izvedba celo en nepozaben dialog a ne morem. Vse je samo ena velika nesveta zmešnjava. Približno edina stvar ki mi je bila všeč je bila kinematografija in lokacije Montane ki so osupljive. Tudi Cimino tega ne bi mogel zajebati. To je dolg dolgočasen slab film po vseh merilih. In ljudje ki pravijo da ga pretepejo samo zaradi prekoračitev stroškov se samo šalijo. 1/2 * od 4
critique7228 Jack Frost se vrne z vojsko kroglic iz stiropora ki jih je mogoče preprečiti le tako da jih streljate s super-namakalnimi posodicami napolnjenimi z margaritami. Kako je to za parcelo? Film temelji na tako smešni predpostavki da komaj dvigne obrv ko so liki ubiti s kleščami za žar in nabodeni s korenjem. Lahko bi celo rekli da je celoten film drsanje na tankem ledu (ba-boom-tish).<br /><br />Res je da obstaja nekaj fantastičnih enovrstičnih besedil vključno s pripombo o morilskem kokosovem morskem psu.<br /> <br />Pošteno so časi težki vendar to ne opravičuje pripravljenosti igralcev da sodelujejo v tako popolnem potepuhu.<br /><br />Za tiste oboževalce ki upajo videti Jacka Frost bodite pripravljeni da ga sprejmete zgolj kot faličnega korenjaka ki se plazi po plaži z banalnimi komentarji.
critique7229 Takashi Shimizu je imel odlično priložnost s predelavo svojega originalnega filma Ju-On The Grudge. Čeprav nisem videl tega filma bi se moral staviti da je v njem več domišljije in izvirnosti (ali nekaj prevarantske izvirnosti z drugimi besedami spretnosti z znanimi figurami japonskega filma o duhovih) kot v njegovem lastno režijskem remakeu. Mogoče je bil scenarij napisan da bi imel nekako izkrivljeno privlačnost ali predvidevam dostopnost za ameriško občinstvo. Kar se začne z nekaj potenciala - namig da se nekaj zelo zajebanega dogaja z nenadnim premikom Billa Pullmana - preprosto preide v popolno zmešnjavo. In kot grozljivka? Daj mi počitek.<br /><br />Napetost bi lahko nastala na podlagi situacije - medicinska sestra bo skrbela za vznemirjeno žensko v hiši v kateri straši - vendar je spodkopal vse kar želi da bi občinstvo začutilo . Strahovi? Kaj pa glasba ki je nastavljena tako da točno veste kdaj kaj pričakovati. Črna mačka? Ja zakaj ne bi preprosto poskrbeli da bi stvar o fantu duhu zvenela kot mačka za srhljivost kar je pravzaprav grozljivo samo če želite mačke. Plot? Zakaj ne bi samo premešali med preteklostjo in sedanjostjo brez kakršnega koli videza dejanskega toka kako bi lahko povedali zgodbo (kar pomeni da so prebliski vstavljeni in naj bi bili organski z zgodbo na splošno niso) ali za to ali nam je mar za KOGA v igralski zasedbi.<br /><br />Do takrat ko liki ali tisti ki so tam za razstavljanje začnejo povedati kaj se dogaja ali kar koli drugega je malo točka na nego. Snemanje filma je slabo (tj. pravilo 180 stopinj je prekršeno večkrat in ne na odpustljiv ali spletkarski način) predstave pa so lesene tudi če so videti prestrašene ali šokirane (še posebej Gellar je razočaran a Pullman ki se pojavi pozneje po njegovem prvem prizoru je zelo napačno odigran). Tudi ko Shimizu poskuša nekaj povprečnih starih "Boo" strahov na primer ko je ženska v poslovni stavbi in jo preganja duh Grudge je še vedno neumno. Samo glejte ko gre v tistem dvigalu in duh je v ozadju strelov. Ali se boste odločili za to in če je tako boste imeli več moči ali pa se boste histerično smejali rezultatom. Štejte me med slednje.<br /><br />Nisem povsem prepričan kje je šel ta projekt narobe – ali ga je moral Shimizu predelati za studie ali pa ni dal dovolj manevrskega prostora pri prenovi svoje vizije? Ali pa je morda imel Raimi nekaj besede pri tem in naredil stvari bolj zmedene in/ali dolgočasne kot bi bile z nekom drugim. The Grudge nam daje veliko informacij ki nimajo smisla ali pa nam dajejo vsaj nekaj grozljive krme za žvečenje. To je cineplex trash žalostnega reda.
critique7230 Če ste že kdaj nakupovali v Wal-Martu potem verjetno poznate koš za DVD za 5 USD ki stoji poleg oddelka z elektroniko. No tam sem našel ta film. Vendar sem bil prevaran! Vidite na naslovnici tega posebnega DVD-ja je bila velika slika Sandy Bullock in celo navedeno njeno ime kot "headliner". Vzel sem ga z mislijo: "Vau nisem vedel da je ta film posnela Sandra Bullock?!?!" Tako sem bil navdušen da sem šel domov in gledal kul film Sandre Bullock. Na moje veliko presenečenje je imela gospa Bullock majhno vlogo ... zelo majhno vlogo. Igra dekle sina agenta Cie. Govorite o stranski igralki. V filmu morda ni imela več kot 2 vrstici. Poleg tega da so me zavedli da je to Bullockov film sem pogledal mimo tega in nadaljeval z gledanjem "akcijskega" filma. Negativno! Na neki točki so za posebne učinke na kamero prilepili pištolo. Morate si ga ogledati da se nasmejite temu kaj grozno je v resnici.
critique7231 Ta film je bil tako predvidljiv in slabo odigran. Res ga ne morem priporočiti nikomur niti za nenamerni smeh. Enostavno je slabo. Čisti televizijski filmski pekel igralska zasedba se ne zdi tako slaba igrajo pa grozljivo. Samo držite se daleč stran od tega filma in si izposodite nekaj bolj intelektualnega kot je pornografija.
critique7232 Tega sem si izposodil po pomoti ker sem mislil da gre za drug film z istim naslovom in ugotovil da sem si ga izposodil že nekaj časa prej.<br /><br />Hiter zaplet. Par sestavljen iz umetnika in fotografa najame garsonjero v Los Angelesu od Joeja Esteveza še vedno pa preklinja dejstvo da bi njegov brat Martin Sheen dejansko lahko DELAL! V pozabljeni sobi najdeta posteljo a posteljo straši serijski morilec grdega videza iz tridesetih let prejšnjega stoletja in njegova zadnja žrtev. Njuni duhovi se naselijo v paru in najprej izboljšajo njuno spolno življenje a sčasoma postanejo vse bolj grozeči.<br /><br />Kar sledi so ceneni spolni prizori z oceno R cenejša vznemirjenja in nekakšna izguba časa.
critique7233 No najprej če si ogledujete Upor zombijev kot zelo zgodnji film tipa Night of the Living Dead (1968) pozabite. Tu gre za "zombije" v bolj psihološkem smislu kjer ta izraz zgolj označuje nekoga ki ne obvladuje svoje volje temveč mora slediti volji drugega. »Zombiji« so tukaj tako kot v filmu v veliki meri metafore podrejenosti državi ali oblasti nasploh kot v vojnem času. Težko bi temu rekli grozljivka.<br /><br />Film je postavljen med prvo svetovno vojno. »Francoski kamboški« kontingent je slišal nenavadne zgodbe o zombificiranju – domnevno je bil Angkor Wat zgrajen z uporabo zombiji - in obstajajo zgodbe o vojskah zombijev ki zlahka premagajo sovražnike. Armand Louque (Dean Jagger) vrne duhovnika ki menda pozna skrivnost zombifikacije a noče spregovoriti. Tako se Louque in mednarodni vojaški kontingent odpravita v Angkor Wat na arheološko odpravo katere namen je odkriti skrivnost zombifikacije in uničiti podatke preden imajo zombiji priložnost da "izbrišejo belo raso".<br /><br />Eden od nenavadna stvar pri Uporu zombijev je da se zdi da se je morda scenarist/režiser Victor Halperin odločil spremeniti svoj načrt igre med snemanjem scenarija. Film se začne kot da bo raziskoval zombi/vojaško metaforo in morda celo imel pustolovske elemente toda po približno 15 minutah spremeni prestavo in postane bolj zgodba o ljubezenskem trikotniku.<br /><br />Halperin drži s podtekstom o volji in moči (in nietzschejanski "volji do moči"). Film je na tej ravni zanimiv vendar sta scenarij in montaža zelo natrgana. To je še en starejši film za katerega me ne bi presenetilo če bi manjkal posnetek še posebej ker nekateri prizori celo zbledijo ali se izrežejo medtem ko lik izgovarja dialog.<br /><br />Sredi izmišljene romantične zgodbe Halperin se poskuša še naprej sklicevati na nit o zombijih vendar je le malo materiala o zombijih smiselno. Louque odkrije skrivnost zombifikacije ki pa gledalcu ne pomeni veliko. Mehanika zombijevskega materiala je nejasna in zmedena. Halperin se celo zateče k uporabi prekrižanih posnetkov švigajočih oči Bele Lugosija iz njegovega filma iz leta 1932 Beli zombi vendar nikoli ne pojasni kaj ima to opraviti s čim. V zapletu so velike vrzeli vključno z ljubezensko zgodbo. Obetavni zanimivi liki iz zgodnjih kolutov izginejo za daljša obdobja. Enega potencialnega zlikovca se brez slovesnosti znebijo še preden uspe narediti kaj dosti.<br /><br />Če ste velik oboževalec starih škripajočih B filmov je Upor zombijev morda vreden ogleda vsaj enkrat - igranje sploh ni tako slabo in če imate dobro domišljijo lahko v mislih sestavite zanimivo zgodbo da zapolnite vse vrzeli. Ampak to je drugič ko sem videl film pri čemer je bil prvi šele pred približno petimi leti in sem se komaj spomnil ničesar o njem - tako da ni ravno nepozaben.
critique7234 Lucio Fulci je bil znan po svojih italijanskih splatter filmih večinoma njegovih filmih o nemrtvih kot sta Zombie ali The Beyond. Tukaj je režiral nekakšno črno komedijo vendar obstaja le ena težava: zoprnost. To pravim ker vem da mi je všeč City of the Walking Dead (ki je prav tako grd vendar ne takšen). Kompulzivni hazarder dobi denar za svojo razvado tako da se zaljubi v grde in deformirane bogatašinje nato pa jih ubije in jim ukrade denar. Zaradi filma je ta načrt videti tako enostaven. Predvidevam da so bile ženske preveč grde da bi šle na banko zato so vedno imele gotovino pri sebi. Po dvanajstem umoru sem začel sumiti kar sem vedno slišal o Fulciju: sovražil je ženske. Mora imeti. Vsekakor ta film smrdi ni smešen in Fulci bi moral ostati pri giallo in nadnaravnih zombi filmih. Izogibajte se temu filmu za vsako ceno.
critique7235 Sprva se je zdelo da gre filmu odlično nastavili so profile likov ... zdelo se je da gre zaplet v pravo smer ... toda ko je film napredoval se je zdelo da se je režiser osredotočil na napačne stvari. ..ali pa je bilo le veliko zmontiranega iz filma. Identitete likov so se v filmu spremenile na slabše. Zdelo se je tudi da je veliko implicitnega pomena -- z drugimi besedami -- v filmu so imeli stvari za katere se je zdelo da ne ustrezajo samemu filmu. IN naslov ... nikjer v filmu naslov ne ustreza filmu ... domnevam da naslov deluje za predoglede .... Igralci so se dobro odrezali s tem kar so imeli ... če bi imeli boljšega režiserja in pisatelj morda bi se to bolje obneslo. Ampak ni. Torej ta petek prihaja nov grozen film... Moje mnenje!....ne zapravljajte časa ali denarja.
critique7236 Oprostite le tema se mi ni zdela tako prepričljiva kot filmski ustvarjalec. Robot in podgana krtica sta bila zelo zanimiva čeprav nam Morris o njiju ni povedal veliko. Druga dva predmeta sta bila dolgočasna. In domnevne »povezave« med njimi niso zdržale.
critique7237 Audrey vem da resnično ceniš spomin na svojega moža Teda toda PROSIMO spoštuj njegovo zapuščino in upoštevaj njegove želje. Dr. Seuss je za časa svojega življenja zavrnil licenco za svoje like iz zelo dobrega razloga. Prosimo vas da nehate unovčevati njegove zgodbe slike fantazije in like. Močneži Hollywooda in Broadwaya jim razrežejo drobovje. Otroci jutrišnjega dne bodo obtičali s temi histrioničnimi in grotesknimi interpretacijami ki bodo za vedno onesnažile ljubečo toplino in nedolžnost njegovih knjig.<br /><br />V resnici je vaša last da z njimi počnete kar želite. Želim si le da bi vsaj malo poslušal nasvete drugih. Reši kar je ostalo od Dr. Seussa. Hvala.
critique7238 Zgodba Masters Horror: Sounds Like je postavljena v Seattle kjer Larry Pearce dela kot vodja klicnega centra za računalniško programsko opremo ko je izgubil svojega 6-letnega sina Michaela (Nicholas Elia) zaradi redke srčne bolezni in ugotovi da ima izjemno občutljiv sluh. Larry sliši vse v desetih kratih od ljudi ki tipkajo po računalniških tipkovnicah ljudi ki šepetajo po sobi ljudi ki tapkajo z nogo po tleh kaplja iz pip in sčasoma celo dihanje ljudi postane za Larryja neznosno saj ga nenehno bombardira s prebadajočim zvokom. Sčasoma se Larry odloči da ima dovolj in če samih zvokov ne more zaustaviti jih morda lahko prepreči s pomočjo velikega mesnega pametnega ...<br /><br />Ta kanadsko-ameriška koprodukcija je bila epizoda 4 iz 2. sezone na splošno hit-and-miss TV-serije Masters of Horror ki jo je napisal in režiral Brad Anderson. Mislil sem da je Sounds Like definitivno zgrešena. Scenarij je temeljil na kratki zgodbi Mikea O'Driscolla in resnično sem presenečen nad količino zelo pozitivnih komentarjev ki jih ima trenutno na spletnem mestu IMDb. Za začetek bi to zelo težko opisal kot grozljivka in zdi se bolj kot bizarna sentimentalna drama do zadnjih 5 minut ko se Howard Berger Gregory Nicotero in fantje pri KNB efektih dejansko lotijo ​​dela. Larry ima to nenavadno nepojasnjeno sposobnost da ojača zvok in hrup že od samega začetka tako da se ta epizoda konča kot 55 minut popolnoma enakega ponavljajočega se kopičenja ki vodi do krvavega konca čeprav je prepozno za shranjevanje epizode. To poteka precej počasi in čeprav je dobro napisano ali ni to mišljeno kot grozljivka in sem rahlo zmeden komu naj bi to pritegnilo?<br /><br />Režiser Anderson je v redu vendar je samo vedno znova in znova ponavlja iste stvari do zadnjih 5 minut v vsem skupaj ni niti ene kapljice krvi. Ni groze ni strahov ali napetosti in prav nič vzdušja.<br /><br />Tehnično je to zelo dobro narejeno ima dobre produkcijske vrednosti in ni videti kot poceni program narejen za TV. Igra je pravzaprav zelo dobra in škoda da je zgodba nekoliko omejena.<br /><br />Sounds Like je ena najslabših epizod Masters of Horror zdi se da je mnogim ljudem všeč in to je v redu vendar je vsekakor ne zame. Še en Masters of Horror še eno razočaranje.
critique7239 Beseda "1st" v naslovu ima bolj zlovešč pomen za gledalce tega filma kot za njegove žrtve zločinov. Vsaj ni jim treba ostati in gledati kako ta neskončni film propada.<br /><br />1. naj se nanaša na: 1. osnutek scenarija; 1. posnetek uporabljen v vsaki predstavi v končnem filmu; 1. edit v postprodukciji; itd. itd.<br /><br />Film ni zastavljen tako slabo samo vse v filmu izpade slabše kot tretjerazredno od trapastega scenarija do lesenih predstav. In medtem ko trpite skozi ta zvit film do 2. ure želite biti rešeni svoje bede. Pri 160 minutah dolžine je jasno da bi ga morali urediti na manj kot 2 uri.<br /><br />Poglabljanje v podrobnosti v zvezi s hromim scenarijem in igro nima pravega smisla. Celo v enako groznem Lake Placidu so bile vsaj predstave ki sta jih Bill Pullman in Bridget Fonda zgradila iz izjemno šibkega scenarija dovolj niansirane da ste se filmu nasmejali. V 1st to Die človek na koncu žaluje le za časom izgubljenim v čakanju da vidi kaj se zgodi po uvodnem prizoru priprave samomora glavne ženske.<br /><br />Montaža je tako slaba da je nikoli ne predstavimo. enemu od glavnih likov za katerega mislim (nikoli mi ni bilo povedano) da je tožilec Samo pojavi se v enem prizoru sredi pogovora. Očitno je prizor v katerem se predstavi gledalcu padel na tla urednika. In nihče ni ugotovil da je lik ki se pojavi od nikoder nenavadna filmska zvijača.<br /><br />Skratka ne izgubljajte časa s tem. Z ženo si želiva da ne bi. Ampak vsaj ustvarili smo lastne diverzije s komentiranjem na različnih mestih v filmu kot da bi šlo za Mystery Science Theater. "Medtem pa v Clevelandu ..." !!!!
critique7240 Ta film se začne z glavnim junakom ki leži v komi na bolnišničnem oddelku spremljata pa ga dva bolničarja. Nezavestnega glavnega junaka slišimo v glasu ki pravi da so bolničarji geji. Redarji se poljubijo. To sem gledal v DVD različici in sumim da naj bi bilo smešno Â na ohišju DVD-ja je navsezadnje pisalo »komedija« in tako se nadaljuje. Če bi tole videl v kinu bi verjetno bi slišal del občinstva kako se smeji ker je tako smešno Â in ker naj bi sedeli v komediji medtem ko je razmišljanje o tem fascinantno kaj je smešno in kaj ni ta film na žalost ponuja le argumente o tem kaj ni.<br /><br />Briljantni možgani lahko NAREDIjo karkoli smešno ljudje kot so Ernst Lubitsch Billy Wilder ali Mel Brooks so to dokazali dejstvo. Vendar moraš poznati "mehaniko" predvidevam. Režiser in koscenarist Dani Levy se ne obremenjuje s to mehaniko saj se mu zdijo nekatere stvari preprosto smešne to da sta bolničarja geja in poljubljata človeka v komi na primer. Ne razumite me narobe nekateri ljudje to lahko NAREDIJO smešno Dani Levy pa ne zame sploh ne.<br /><br />Glavna težava ki jo imam s tem filmom je da ne vidim razloga v ozadju obnašanja glavnih likov. Nisem mogel razumeti zakaj sta se brata eden ortodoksni Jud iz Zahodne Nemčije drugi pa tretjerazredna kopija Hitrega Eddieja Felsona iz nekdanje Vzhodne Nemčije tako močno ne marala. Oba sta precej medla karakterja. Njuni otroci so dolgočasni razen tega da se spolno privlačijo (no ena je zdaj lezbijka a vzgaja hčerko ki jo ima s sestrično). A tudi ta incestuozna razmerja – če so karkoli sramotna – so samo izgovor ker si scenaristi niso mogli izmisliti nič boljšega.<br /><br />Igra ni slaba Udo Semel h kateremu sem pravzaprav prišel kot precej čeprav me je bolj spominjal na bivšega kanclerja Helmuta Kohla (lahkejša različica) kot na častitljivega ortodoksnega Juda. Tudi režija sama po sebi ni res slaba a morda bi se Levy moral držati režije filmov pisanje scenarija pa prepustiti komu drugemu. Zdaj sem slišal da je naredil komedijo o Hitlerju. Oj Vai!
critique7241 Če cenite svoje življenje na kakršen koli način obliko ali obliko si boste naredili vljudnost in šli mimo tega na videz "zanimivega" filma na stojalu za DVD.<br /><br />Vem kaj mislite "Videl sem predogled in videti je bilo ODLIČNO!" Vendar kupec pozor ujel sem se v isto past. Ena od mojih prijateljic je izrazila določeno nenaklonjenost gledanju tega filma vendar sem jo prisilil da je odsedla. Oh kako obžalujem to odločitev.<br /><br />Kot večina grozljivk se film začne veselo v sončnem mehiškem letovišču kjer dva para zvabi v starodavne majevske ruševine drugi obiskovalec letovišča. Ob prihodu jih zmoti pojav dveh ljudi iz džungle ki se skoraj ne ozirata na njihove pozdravne vzklike. Kot da to ni dovolj zlovešče turistična skupina zavrže veliko rastje rastlin in razglasi neizkoriščeno pot ki jo zaužijejo divje živali kot popolno pot do cilja. Predvidevam da to ne bi bil ravno film če bi uporabili racionalno odločanje in se ravno takrat obrnili ampak no to vseeno ni bil prav film.<br /><br />Po nekaj pohodništvu je šest (obiskovalec letovišča je pripeljal prijatelja) naleti na ruševine in njihove lepote in zgodovina takoj razblinita njihove dvome. To je dokler se podivjani plemenski ljudje ne pojavijo iz džungle oboroženi z maščevanjem brez posebnega razloga in kričijo v nerazložljivem jeziku. Od kdaj se brutalni verbalni napadi blažijo z mirnim pokroviteljskim jezikom – ne me sprašujte – a kljub temu se igralska zasedba vseeno trudi očitno brez uspeha. Nenadoma je šesti član sledi Dimitri preboden z več puščičnimi konicami Majev in začne se hudič. Strel zaključi delo in zgroženi popotniki se hitro umaknejo v ruševine.<br /><br />Če je ta film kdaj imel zaplet se je tukaj končal. Uvod je trajal največ 20 minut in žal je bilo to najboljših 20 minut v filmu. Zdaj peterica na vrhu ruševin spozna da so jih ujeli morilski domačini in sprejmejo nešteto dobrih odločitev ena od njih je da uporabijo suhlo vrv da enega od svojih članov spustijo v drobovje ruševin. Ni treba posebej poudarjati da je pustolovec resno poškodovan in nato ujet v ruševinah dekleti pa sta hudo poškodovani ko sta ga poskušali rešiti.<br /><br />Preostanek filma se nadaljuje brez zapletov brez prave grozljivke le kri in kri kot je prikazano ko eno dekle potegne ven rastlino ki raste v njej bruhajo hudourniki krvi in ​​nato spet ko so nekomu odrezane noge samo da bi ga dekle pozneje zadavilo iz istega dela.<br /><br />Moje edino zadovoljstvo v tem filmu je bilo opazovanje zelo privlačnega Jonathona Tuckerja ki igra Jeffa McIntira kako postaja vse bolj izčrpan in v stiski ter sedi dovolj dolgo da ugotovili da skoraj vsa igralska zasedba umre grozljivo grozljivo smrtjo. Zdi se da je njihova simulirana bolečina ustrezna kompenzacija za čas ki je bil ta film.<br /><br />Zgodba naj bi govorila da je ruševina starodavna hiša nevarnih duhov pred katerimi se mora braniti zlobna rastlina ki jedo meso. in požrejo nesrečne obiskovalce. Na žalost od kričečih krvoločnih rastlin nisem dobil takšnega opozorila in edina slaba stvar v zvezi s tem filmom nad katero sem resnično zgrožena je scenarist.
critique7242 nikoli ne glejte tega filma ... to je največji kup sranja kar sem jih kdaj srečal v svojem življenju. in to nekaj pove. igra zgodba in snemanje je bilo popolnoma grozljivo to je NAJSLABŠI FILM NA SVETU!!! resno ali ti sploh ne prinese zadetka saj je stal mojih 99p pri sainsburysu in je bil izdelan šele leta 2005? hahaha ta film je kot poceni študentski film lahko celo vidiš kamero v kotu zaslona....čeprav če ga res hočeš gledati si moraš ogledati "strašen prizor morskega psa"...verjetno najboljši del igranja videl sem v življenju...ha ha. resno mislim to je največja izguba 2 ur in pol KDAJ!!
critique7243 Po nestrpnem čakanju na konec moram reči da si želim da se sploh ne bi pridružil celotni seriji. Zadnja epizoda je bila vse v primerjavi s prejšnjimi sedmimi leti. Vse je uničilo. Potovanje je trajalo 23 let a kapitanka Janeway ima moč da ga skrajša... recimo samo sedem let. Zakaj sedem? Zakaj ne le enega? Ali nič? Zakaj se ne bi izognili celotni avanturi? Člani posadke so umirali ves čas potovanja. Zakaj želi rešiti samo Seven of Nine? Ostali ne štejejo ali kaj? Najbolj smešno je ko ekipa izjavi da jim vrnitev domov pravzaprav ni najbolj pomembna stvar. Kot pravijo je "potovanje pomembnejše od cilja". Neverjetna priložnost. In v zadnjem prizoru so obkroženi z drugimi federacijskimi ladjami in Zemlja je na vidiku. Nič o pristanku vrnitvi v normalno življenje.<br /><br />Najslabši konec vseh časov.
critique7244 Tako je prišlo do tega. Hitri dragi avtomobili ki jih bo kdaj vozil samo zgornji 1 %. Dekleta ki pozirajo poleg njih v revijah o menjalnikih. Igralci drugega reda in brez imena. Poceni promocijski nastopi ljudi iz nišne kulture. <br /><br />To so smeti ki jih ponuja Hollywood. Ne razumite me narobe; Všeč mi je nesmiselni akcijski film z vročimi ženskami tako kot naslednji tip. Toda prosim ali se bo kolektivni Braintrust ki daje zeleno luč za te stvari prosim ustavil preštel do deset zadihal imel prisrčen "Woooooosaaaaaah" nato pa zavrtel petindvajset let nazaj in se spomnil kaj je nekoč delalo filme prijetne? Potem bi dejansko spet posnel takšne filme? <br /><br />Nimam nič proti pokru a celotna popkulturna eksplozija ki jo je užival v zadnjih petih letih je smešna. Vsi in njihova mama zdaj mislijo da je njihov Maverick (ne da jih bo polovica sploh dobila to referenco). Neki izvršni direktor je rekel: "Hej kateri demografski skupini želite izluščiti 950 $?" "Vem gospod. Trg 18-35." "V redu dajmo jim poker dekleta in hitre avtomobile." "Briljantna ideja gospod." rezultat? Film ki sem ga videl že stokrat pozno ponoči na Spike TV še večkrat kot ne z Dolphom Lundgrenom v glavni vlogi. <br /><br />Ne razumite me narobe; nisem filmski snob. Pretirano umetniški filmi kot je Angleški pacient mi ne pomagajo toda generični filmi ki sploh ne bi smeli biti posneti naravnost na DVD me prav tako motijo. Samo mladostniki z menjalniki bodo s tem pognali svoje motorje in predvidevam da bodo tisti z višjim IQ-jem videli to kar je: odpadišče.
critique7245 Če radi gledate nekaj kar se je verjetno začelo kot 2-urni film v nepovezanih izbruhih negledljivosti vam bo ta film všeč. V nasprotnem primeru se boste samo spraševali kako so lahko posneli tak film iz nečesa tako preprostega za prenos na veliko platno kot je Inspector Gadget.<br /><br />V predogledu filma je bilo prikazanih veliko prizorov ki so bili ne v filmu in znotraj filma nekateri prizori preprosto nimajo smisla. Medtem ko je film dolg nekaj manj kot uro in pol se lahko spomnim samo enega zares nepozabnega trenutka in to tik pred ali med odjavami!<br /><br />
critique7246 Spet sem nasedel v svojih koreninah hrepenim po zabavni in krvavi grozljivki tudi vampirski. Tudi če je neumno dokler dobim svojo zabavno goro v mešanico sem vesel kamper ni potrebno veliko. Tako sem pri Hollywood Video videl naslovnico "Bled" in me je nekako zanimalo za kaj gre videti je bilo zanimivo zato sem se odločil da si jo izposojam. Zakaj? Zakaj vedno nasedem temu? Ne samo da ta film ni izpolnil zadovoljstva ki sem ga potreboval zaradi moje krvavega in nesmiselnega nasilja in golote ampak mi je bilo neumno dolgčas. Za ta film lahko rečemo da je vampirski film in v resnici ni! Tako blizu sem da se vrnem v trgovino in prosim za denar ker je to eden redkih trenutkov ko sem dejansko ugasnil film.<br /><br />Umetnik sreča vampirja mislim ne vem Še vedno poskušam ugotoviti kaj za vraga je bil ampak ime mu je bilo Reinfield zato predvidevam da je morda ščurkojedec ki rad prestraši ljudi? Mislim ne vem. Kakorkoli že misli da ima umetnica določeno strast do teme zato ji da drogo da se poda v alternativno fantazijo kjer vampir obstaja in potrebuje kri da oživi? Mislim ne vem. Tako so njeni prijatelji navdušeni in se odločijo da želijo tudi oni poskusiti drogo mislim ne vem. Torej ko se odločijo poskusiti drogo stvari postanejo čudne fantazije so resnične mislim ne vem in vampir zdaj uživa v voljnih dekletih z velikimi prsi v skromno oblečenih oblačilih. Mislim ne vem. Toda nekaj deklet res postane vampirjev? Mislim da ne vem.<br /><br />Oprostite za vse "ne vem" to je verjetno ena najslabših ocen ki jih bom napisal toda to je zato ker je bil ta film preprosto grozen dolgočasen in zmedeno. Všeč mi je ko vidim te hočejo biti igralce za katere lahko rečete da so natakarji ki iščejo "veliko priložnost". Ni preveč pametno da so padli v kliše žanra grozljivk včasih gre včasih ne v tem primeru bi res morali prebrati scenarij. Ker je bil film videz občutek igra vse v zvezi s tem filmom preprosto slabo vam resnično priporočam da mimo filma če ga vidite v vaši videoteki. To bi morda lahko bil zanimiv film s svojim konceptom drugačne razsežnosti toda zakaj so izbrali tega režiserja da pokaže svojo "kreativnost" če jo sploh ima? To je bil slab film samo stran od njega.<br /><br />1/10
critique7247 Škoda je zavreči tako dobro idejo. Glavna ideja filma je potovanje v pretekla življenja ki - na srečo - ni potovanje skozi čas ampak potovanje v notranjost človeka ki nima nobene zveze s preteklostjo ali prihodnostjo. (Mogoče jih v filmu zdaj ko pomislim sploh ne bi smeli imenovati pretekla življenja... Še en minus menda). Vse je v sedanjosti v drugem prostoru ... Zelo zanimivo ne da bi povzročalo veliko verske stiske.<br /><br />Vendar je glasba popolnoma ponavljajoča se melodramatična sentimentalna in neumestna (da ne omenjam "westerna" "!). Moralo bi biti več raznolikosti in več razmišljanja o tem kje mora biti glasba in kje ne. Povratni romantični prizori zavzamejo veliko prostora in časa ter so popolnoma nepotrebni. Igra ni slaba čeprav mi jezik preprečuje boljše razumevanje.<br /><br />Verjamem da je bilo treba o ideji malo več razmišljati jo razvijati in razvijati. Notranji prizori bi lahko imeli boljše nastavitve ozadja ker se v mnogih primerih zdijo neresnični. Na splošno bi rekel da ta film pušča veliko želenega ...
critique7248 ne morem ugotoviti kdo je dal zeleno luč za to stvar! nima odrešilnih lastnosti nič nada zip zilch.<br /><br />igra je bila slaba. režija je bila slaba. pisanje je bilo slabo. zaplet je bil slab. glasba je bila slaba. montaža je bila slaba. ....no vsaj filmski ustvarjalci so bili dosledni.
critique7249 Prenesite krivdo na izvršnega producenta Wesa Cravena in financerja Weinsteinovih za ta visokoproračunski debakel: thrash-metalsko posodobitev "Dracule" s prizanesljivim verbalnim zbadanjem Brama Stokerja (ki verjetno vseeno ne bi želel da bi bilo njegovo ime na tej stvari ) in nič posebnega za nas ostale razen udarcev in krvi v stilu slasherja. Christopher Plummer je v sodobnem času videti kot Van Helsing – ne samo Van Helsingov potomec ampak prava stvar; ohranja se s pijavkami pridobljenimi iz trupla grofa Drakule ki ga izkopljejo iz krste potem ko so ga ukradli iz Van Helsingovega trezorja in odpeljali v New Orleans. To je ravno tisto kar potrebuje New Orleans v 21. stoletju! Film dobro produciran a brez ene izvirne ideje (razen večrasnih žrtev) je hkrati zoprn in len po kakšni uri pa se začne ponavljati. * od ****
critique7250 Profesionalna produkcija s kakovostnimi igralci ki preprosto nikoli ni segla do srca ali smešne kosti ne glede na to koliko se je trudila. Kakovostna igralska zasedba ostro okolje in odlična kinematografija so dali upanje na Fargo ali High Plains Drifter a žal juha ni imela začimb ... ali mesa. 3 (od 10) za trud.
critique7251 Obstaja veliko razlogov zakaj nisem oboževalec filmov ki temeljijo na dejstvih a bolj kot kateri koli drug je to kako si filmski ustvarjalci dajejo ustvarjalno dovoljenje nad zgodbo. Če imajo tako veliko domišljijo zakaj potem tega talenta ne bi uporabili za izdelavo nečesa izvirnega? Sicer pa se držite dejstev. To bi lahko bil v redu film če bi le naredili prav to. Ed Gein je bil noro zastrašujoče človeško bitje. Rečeno je bilo če bi vzeli Michaela Myersa Jasona Voorheesa in Leatherfacea in jih zavili v eno osebo bi bil Ed Gein še vedno bolnejši/strašnejši. Zakaj torej nekdo ne more posneti filma o njem ki bi lahko to posredoval? Kdaj bodo ugotovili da je resničnost navsezadnje strašnejša od fikcije? <br /><br />Bral sem knjige in gledal informativne oddaje o njem in zdaj nisem scenarist ali kaj podobnega vendar verjamem da je o Geinu dovolj dokumentacije da ne bi bilo treba veliko napisati zgodbo o vseh teh grozodejstvih ki jih je zagrešil ne da bi ustvaril umore ki sploh niso bili nikoli dokumentirani. Zavedam se da je bil spoznan za krivega samo 2 umorov toda z vsemi dokazi ki so jih našli v njegovem domu in skednju bi moralo obstajati veliko drugih načinov da se ta film posname namesto da bi se namestnikov odnos z njegovo materjo in dekletom uporabljal kot polnilo in veliko preveč.<br /><br />Predvidevam da se sprašujem tole... zakaj sem na koncu filma o stranskih likih vedel več kot jaz naredil o Edu Geinu? Zakaj nismo spoznali njegove matere očeta in brata ter odnosov med njimi ... zakaj je bil psihopat kakršen je bil ... kakšno zlorabo je prestal kot otrok kar je morda prispevalo k temu da je postal človek? Namesto tega smo edino kar imamo o njegovem otroštvu bili utrinki kako je bil majhen deček... tek.<br /><br />Na koncu sem mu dal 4/10 zvezdic. To je 2 za krv in 2 za Kanea Hodderja. Čeprav je bila po mojem mnenju nekako slaba igralska zasedba glede na to da je bil Gein majhen moški in po možnosti ženstven Hodder pa je vse prej kot majhen in niti blizu temu kar bi menil za ženstvenega. Mogoče sem bil samo navdušen ker je bil Jason Voorhees.
critique7252 To je izključno pregled pilotne epizode kot je prikazana na DVD-ju.<br /><br />Televizija se je leta 1981 umaknila iz mojega življenja zato nisem nikoli spremljal serije ali katerega koli njenega dela - kar pomeni da sem imun na nostalgičen šarm ki ga ima Moonlighting za večino recenzentov. <br /><br />(Možno opozorilo o spojlerju) <br /><br />Pilot Moonlighting je vaša osnovna preja "jamski človek sreča puhasto kepo" kjer "očarljiv" rdečekrvni moški manipulira z zavedeno žensko spoznati kaj si resnično želi in potrebuje. Premise na katerih temelji "duhovitost" scenarija so se gotovo že zdele zastarele okoli leta 1950. Vsebuje tudi nekaj odkrito slabih besedil kot v prizoru kjer Maddie poruši pohištvo namesto da bi ustrelila negativca izključno zato da bi dokazala da je nesposobna ženska ki potrebuje moško pomoč. <br /><br />Pogosto se mi zdi da Susan Faludi pretirava ko vidi moško šovinistično zaroto v preprosti zabavi toda v tem posebnem primeru sem popolnoma z njo - Moonlighting ima BACKLASH povsod. <br /><br />V nekem smislu pa je ta DVD obvezen za vse resne oboževalce Brucea Willisa: poleg pilotne epizode vsebuje tudi filmski preizkus ki je Willisu prinesel delo. Oba filma prikazujeta do kakšne neverjetne mere se je Willisova igralska sposobnost razvila med letoma 1985 in 1988/89 (Die Hard 1 In Country). Impresivno! <br /><br />Ocena (in sem_ oboževalec Brucea Willisa): 2 od 10
critique7253 Če pisatelj/režiser to bere (in mislim da vi berete saj bi morali biti zdaj brez dela) potem vam moram povedati da sem v svojem času videl nekaj slabih filmov toda ta se odlikuje po tem da ima najslabšo predpostavko. že kdaj slišal.<br /><br />SPOJLERI - Nič se ne zgodi! <br /><br />Popolna izguba časa. Na koncu sem se glasno nasmejala. <br /><br />STRANSKA OPOMBA - (če je bila celoten film v komi potem ali prizor v katerem spi s tistim tipom pomeni da jo je nekdo posilil medtem ko je bila nokavtirana?)<br /><br /> Popolna bedarija.
critique7254 Seveda težko je biti gej še posebej na jugu. Razumemo. Znova ... in znova.<br /><br />Izstopalo je da so se ustvarjalci filma skoraj v celoti osredotočili na bolj "ekstremne" like v teh majhnih mestnih gejevskih barih; drag queens zanikrna šlamparija dolgo zaprtega bara in na tipa ki je bil brutalno umorjen ker je bil gej a ni imel nobene zveze z nobenim od lokalov ki so bili v središču tega filma.<br /><br />Bili so izrezki intervjujev drugih ljudi ljudi s katerimi bi se gledalci morda bolje poistovetili. Vendar so bili zamolčani praktično preskočeni morda prikazani v ozadju.<br /><br />Vsaj zame bi bilo bolj zanimivo slišati izkušnje pogostejših gejev. ki so jih bodisi obogatele bodisi kako drugače izkušnje gejevskega bara v majhnem mestu in/ali odsotnost te skupnosti.
critique7255 Dober poskus lotevanja nekonvencionalne teme majsko-decembrskih romanc. Vendar pa je zdravljenje popolnoma nerealno. Seveda lahko šestdesetletni moški padejo na mlajše ženske in padejo vendar so običajno odrasle ženske s katerimi si delijo skupne interese vrednote in stališča ... ne pa nevrotična nezrela skoraj mladoletna dekleta. Seveda obstajajo izjeme ki so blizu temu da bi jih imenovali pedofili! Oprosti RGV ampak ni verodostojno da bi zdrava in uspešna sestdesetletnica zavrgla udobno družinsko življenje in postala šala svojim vrstnikom ... vse za 18-letnico ki nima praktičnih misli v glavi in ​​to se obnaša kot nestabilen ubežnik iz duševne ustanove. Ni vam treba imeti doktorata iz psihologije da vidite da je Amitabhin lik zaveden s seksom in da ima mlada ženska nerazrešene težave z zapustitvijo in očetom.<br /><br />Kar zadeva ponavljajoči se prizor Vijaya ki sedi na na robu pečine razmišlja o samomoru to je približno tako blizu kot da bi imel kaj skupnega z Jiahom ker se obnaša kot očaran najstnik.<br /><br />Pozitivno: igralci so opravili dobro delo in kinematografija dobra.
critique7256 Film Rudolpha Matéja iz leta 1950 je prenovljen za 80. leta Dexter Cornell (Dennis Quaid) je univerzitetni predavatelj ki je imel nekoč uspešno pisateljsko kariero ki pa je zdaj skupaj z njegovo poroko propadla. Začetna ekspozicija gledalcem vsadi idejo da imajo vsi nekaj proti njemu tako da ko pride razkritje da je bil zastrupljen nismo tako presenečeni razen če seveda poznate izvirnik. Potem ko mu je bilo rečeno da ima še manj kot 48 ur življenja se Dexter odloči da bo s pomočjo ene od svojih študentk Sydney Fuller (Meg Ryan) sledil svojim korakom vendar ugotovita da imata na poti veliko ovir.<br /><br />Film se začne obetavno v črno-beli tehniki ko se Dexter v dežju opoteka proti lokalni policijski postaji kjer želi prijaviti umor ... svoj toda Huey Lewisov stil 80's beat ki spremlja to sceno služi samo za odpravo kakršnega koli občutka napetosti in gledalcu pove da bo to zelo slabo samo vprašanje je kako slabo? Seveda bomo kmalu uporabljali stari medij flashback zdaj pa se film zateka k polnemu Technicolorju. Obstaja nekaj kratkih poklonov Noirju ko objeti par stoji pred žaluzijami vendar tukaj ni ničesar kar bi lahko priporočilo nastopi so grozni še posebej Ryan ki izvaja svojo običajno vrtoglavo plavolasko s srčkanim nasmehom. Film je len poskus vnesti nekaj nepotrebnega ooomph-a v že tako dobro filmsko premiso ki očitno poskuša unovčiti eno občinstvo Body Heat navidezni rezultati so nedvomno namenjeni najstniškemu občinstvu in vsekakor so dobrodošli. 4/10
critique7257 R Xmas med božičnimi prazniki pokuka v življenje družine distributerjev narkotikov srednjega razreda poročenih z otroki. Tu ni nobene zgodbe - le nepovezana zbirka dogodkov. Zdi se da se Ferrara spopade z mešanjem počitnic in domačega življenja s prekupčevanjem mamil v New Yorku pri čemer skače sem ter tja med obema. Zdi se da se igralci tu in tam izboljšujejo in navijajo zaradi česar je ura neprepričljiva. Na splošno slab trud ki ni vreden časa. (D)
critique7258 Ta film sem videl v njegovem časovnem obdobju ko ti zunajzakonski otrok ni le uničil življenja ampak je tvojega otroka označil za barabo. V današnjih časih 'mater samohranilk' se to morda zdi zelo namišljeno vendar je bilo zelo res. In tudi nisem nor da bi se smejal nekomu ki jeclja. Med tema dvema problemoma se mi je ta film težko zdel smešen. Takrat nisem vedel kdo ga je režiral ali kakšen čudovit sloves ima. Vedel sem kdo je Betty Hutton in me je spravljala ob živce ker je bila tako nora. Všeč mi je bil "Bringing Up Baby" vendar se mi zdi ta film prav neprijeten. Prepričan sem da je bil udarec na nekaterih cerkvenih dogodkih verjetno povečan vendar sem bil jaz tisti ki je potreboval pijačo potem ko sem tole ponovno gledal. Zamisel da bi moralo biti dekle pijano da bi se lahko 'poročilo' in zanosilo je le še povečalo bedo. V takih okoliščinah bi se lahko celo mesto obrnilo proti vam zato je izid tega filma res smešen del. Seveda ustreli me tudi "It's a Wonderful Life" mi ni všeč.
critique7259 Ta film je v isti ligi kot Ishtar. Veliko zapravljenega talenta. Kdo je pustil to bombo pobegniti? Ko je Sigfried rekel da je treba narediti primer v zvezi z jedrsko bombo sem rekel "Prosim naj bo to gledališče!" Ne zapravljaj časa. Niti vreden brezplačnega najema! In kje so vzeli te kretene za polnjenje komentarjev na IMDb? Ne morem verjeti da je kdorkoli ki je kdaj videl izvirno serijo užival v tem smradu. Steve Carell ni fizični komik. Če bi odstranili "komedijo" in iz nje naredili naravnost akcijski film bi lahko minilo. Kaj za vraga je bil namen plesne scene? Tudi mastne šale in omembe so bile neokusne. Ta film nikoli ni zamudil priložnosti da bi šel na najmanjši skupni imenovalec in prizori ki so se pravkar končali se je zdelo kot da jih nihče ni premislil. Prav grozno! Prihranite čas če že ne denar in podajte ta film!
critique7260 Hvala bogu za DVR in njegovo visoko hitrost previjanja naprej. Kljub temu nisem mogel več prenašati te travestije. Ko so naleteli na starega Indijanca ki je zahteval fižol sem obupal in ga izbrisal. Je to najboljše kar lahko SciFi Channel pripravi za sobotne večere? Kaj pa nekaj starih klasik namesto tega? Zamisel o enoti specialnih enot coed je bila dovolj slaba. Zdi se kot da so želeli prihraniti denar tako da so vse posneli v gozdu. Kaj naj še rečem? Bilo je tako grozno da mislim da ne morem najti dovolj vrstic da bi bil upravičen do prostora za oceno. Vendar se zdi da bo to storila še ena vrstica. Prihranite svoj čas kaj šele denar za ta film.
critique7261 Kot je rekla Jennifer Denuccio v oddaji Square Pegs "Zamaši me skozi vrata." Zagotovo bi glasoval za ta film na seznamu najslabših filmov IMDB.<br /><br />Dennis Christopher igra T.T.-ja tipa iz Chicaga ki gre v Kalifornijo in prodaja bratove jazz plošče. Bil naj bi barney ki se nahaja v deskarski skupnosti samo domačinov. Vendar se bolj obnaša kot da je nov v civilizaciji (samo poskusite priti skozi njegovo spolno sceno ne da bi se zvijali). Tu so tudi nenehne dogodivščine preostalega lokalnega prebivalstva ki jih mora gledalec prestati. Tisto Duka (Seymour Cassell) odbojkarskega strokovnjaka ki skuša T. T.-ja pripraviti do tega da se obnaša kot normalno človeško bitje zoprnih pijanih deskarjev ki varajo svoja dekleta in tipa ki z drugo stavi da lahko živi v avtu šesti mesec.<br /><br />California Dreaming je le velika stara zmeda. Začne se kot tipično veselje iz sedemdesetih skupaj s slabo glasbo iz 70. (čeprav je ta film izšel eno leto pred 80.). In Dennis Christopher izpade kot najbolj razdražljiv poraženec zato je film težko gledati (držite prst na gumbu za hitro previjanje naprej). Tudi če naj bi bil ta film o deskarski kulturi so prizori deskanja skoraj popolna smeti. Ljudje na deskarskem tekmovanju so videti kot da ne morejo zaspati.<br /><br />Mislim da je edina kul stvar videti Tanyo Roberts zunaj njene vloge Midge v sitcomu »That's 70s show. " In Cassell ni bil slab bil je le v slabem filmu.
critique7262 Neizrečen izvor Osamljenega jezdca. Prikazuje kdo je bil in kako ter zakaj je postal Ranger.<br /><br />Legendarna bomba. Zamisel ni bila slaba - na novo izumite in predstavite Osamljenega jezdca občinstvu iz osemdesetih. Takoj na začetku čeprav so bile težave. Studio je ukazal Claytonu Mooru (prvi Ranger) naj se neha nikjer pojavljati kot Lone Ranger. To je privedlo do grde bitke ki je prišla na naslovnice. Poznam ljudi ki niso hoteli videti filma zaradi tega kako so ravnali z Mooreom. Za vlogo Rangerja so najeli tudi izjemno nenadarjenega Klintona Spilsburyja. Spilsbury je bil zelo čeden in mišičast vendar ni imel prav nobene karizme in preprosto ni znal igrati. Pravzaprav je njegov celoten vokalni nastop posnel drug igralec! Tudi njegove norčije zunaj zaslona (javno pijančevanje in pretepanje ljudi) niso pomagale. Če pustimo stran je scenarij dolgočasen in počasen. Tudi sam Ranger se pojavi šele čez eno uro! Takrat je bilo nekaj pritožb da je bil film preveč nasilen za PG. Vendar mislim da ni bilo tako slabo.<br /><br />Tukaj je bilo narejenih nekaj (zelo malo) stvari – fotografija je bila res čudovita; Michael Horse je bil odličen kot Tonto; Christopher Lloyd je zelo zabaven kot zlobnež in ko se končno pojavi Osamljeni jezdec (z uverturo Williama Tella ki grmi iz zvočnega posnetka) je res vznemirljivo. Toda na splošno je to dolgočasen in grozen poskus vrnitve Osamljenega jezdca. Lahko je razumeti zakaj je prišlo do bombardiranja. 4--večinoma za fotografijo.
critique7263 Takoj na začetku moram pojasniti dve točki. Kot prvo vsi vemo kaj so letošnji letošnji oskarji RES vse vrteli. To je bil način Akademije da ljudem pokaže da niso rasisti in nikoli niso bili. Želeli so razčistiti vse predsodke o sebi. Drugič nekako nesmiselno je dajati pripombe o oddaji kajti res kakšna bo razlika? Ampak zabavno je pisati o tem. To je leto ko sem se naveličal oskarjev! Nikoli več ne bom gledal oddaje. Vsako leto naredijo kaj narobe. Preden je Crowe zmagal za "Gladaitor" bi moral biti pravi zmagovalec Ralph Fiennes za "Sunshine". Če tega filma še niste videli si ga oglejte in strinjali se boste. "Eyes Wide Shut" ob izidu ni prejel nobene nominacije. In kar se tiče tega leta no slabe izbire so bile povsod! Baz Lurhmann ni bil nominiran za najboljšega režiserja! Se hecaš!! "Čudoviti um" je za "najboljše ličenje"???? Je "Dan usposabljanja" nominiran?? Film je bil grozen in zdelo se je kot da Washington sploh ni nastopil dokazal je le to da zna uporabljati besede s štirimi črkami! Za to je dobil nagrado! Odvzemi jezik in stavim da je skoraj igral samega sebe! Všeč mi je bil "Gosford Park" res ampak zakaj 7 nominacij? In kako za vraga ga ne bi dali tudi Altmanu! Mislim daj no če bi podelili nagrado ljudem samo zato da razjasnijo slabe občutke kaj pa Altman? Človek je že 32 let na očeh javnosti in brez oskarja! Veliko veliko stvari me je zmotilo glede letošnjih oskarjev a bom živel s tem dokler mi nikoli več ne bo treba gledati nobene oddaje! Vrhunec (in EDINI) oddaje je bil ko se je Woody Allen prvič pojavil na podelitvi. To bo zapisano kot eden največjih trenutkov v zgodovini šova.
critique7264 Slabše od ocene ki jo je dobil. To je tipičen današnji SciFi film: slaba do grozna igra slabo napisan scenarij in slaba režija. Od uvodnega prizora kjer DeMille pokoplje svoj set do konca je ta film grozen. V začetnih prizorih tega filma so Mojzes (ki je bil Charlton Heston v filmu DeMille) Pharoah (Yul Brynner) in Nefretiri (Anne Baxtor) ki gledajo na dečka ki zakopava škatlo v pesek. Liki ki naj bi predstavljali tri prej omenjene ikone so bili grozni in so morali biti podobni ljudem kakršni naj bi "domnevno" bili. Dejstvo da je to v puščavi stran od civilizacije je smešno ko je nekdo poškodovan in vsi kričijo za rešilca. Scenarist se očitno ne zaveda da sredi puščave ni reševalnih vozil. Zelo sem bil razočaran da se je Morena Baccarin odločila posneti film tako nizke kakovosti.
critique7265 Najboljša stvar pri tem filmu je bila zame ta da je Bryan Dick igral Rafeja in me je naredil -stopil-. Rafe in vsa njegova čudovitost sta poskrbela da je bil film vreden presedeti čeprav sem želela vstati in zakričati. Še nikoli nisem videl bolj vročega moškega. <br /><br />-ahem- Ampak to ni bistvo.<br /><br />Naslov? To je res kar je. Vzeli so čudovito zgodbo ki jo je napisala Annette Curtis Klause in jo vrgli ven. V vsej svoji analno-zadrževalni slavi bom pokazal kaj je manjkalo kaj se je spremenilo in vse ostalo narobe s filmom.<br /><br />Počakajte in tukaj je:<br /><br / >-Očitno je RAFE sin ASTRID in GABRIEL in očitno ULF ni več ASTRIDIN otrok kot v knjigi. IN kot se spomnim iz knjige sta bila RAFE in ASTRID LJUBIMCA.<br /><br />-ASTRID je očitno BLOND v nasprotju z izrazito RDEČIMI lasmi opisanimi v knjigi. Mislim da je v knjigi pisalo da je bila bolj podobna LISICI kot VOLKU. In film tudi prikazuje da je ASTRID VIVIANINA teta.<br /><br />-KAM JE ŠEL AXEL? <br /><br />-VIVIAN ima 19 let. V knjigi je imela 16 let. <br /><br />-VIVIAN in AIDEN se srečata V SREDNJI ŠOLI ki jo oba obiskujeta v knjigi. VIVIAN gre k AIDENU zaradi njegove pesmi 'Wolf Change'. Toda po filmu je AIDEN pretepel svojega očeta pobegnil in zdaj živi v Romuniji ter riše grafične romane. Zaradi tega sem rekel 'Kaj za vraga.' <br /><br />-V filmu ni 'Kelly'. KJE JE BILA KELLY V FILMU. KELLY v knjigi pa je sovražila VIVIAN. In hodila je tudi z AIDENOM potem ko sta se razšla. Vivian se v knjigi celo napije in raztrešči svojo sobo.<br /><br />-GABRIEL je v filmu presenetljivo podobna kolumbijskemu mamilarskemu gospodarju. In tudi on zveni tako. Njegova igra je bila zelo dobra vendar me je njegov videz odvrnil.<br /><br />-VIVIAN v filmu NI imela staršev. V filmu so ji umrli oče in mati ter še 2 brata in sestra. Toda v knjigi ko nekega večera pride domov njena MATI ESME sedi na kavču po prepiru z ASTRID zaradi GABRIELA. In VIVIAN nima bratov in sester. V knjigi je umrl samo njen oče.<br /><br />-AIDEN sprejme VIVAN takšno kot je. To me je RES prevzelo. V srhljivi cerkvi ubije RAFEja se sooči z VIVIAN in ona ga reši pred drugimi volkovi le da jo AIDEN ustreli zato se odpravita iskat zdravilo nato pa skušata skupaj zapustiti mesto. WTF?! V knjigi AIDEN znori ko se spremeni v volka joka kot piščanček meče stvari vanjo zato jo zgrabi panika in skoči skozi okno. Potem si izmisli zgodbo da se je hotel z njo ločiti ona pa je vrgla stol skozi okno. To se mi ne zdi sprejemljivo.<br /><br />-AIDEN želi da pobegne z njim. V knjigi noče imeti nič z VIVAN potem ko se obrne zanj. Prav tako je ne ljubeče prime za obraz in reče da ga lahko nadzoruje. Joče kot ženska ker se je STRAH. <br /><br />In končno ogorčenje ... tisto zaradi katerega smo moji trije najboljši prijatelji in jaz skoraj povzročili SRČNI KAPAK NA NAŠIH SEDEŽIH:<br /><br />-V filmu AIDEN in VIVIAN pobegneta skupaj in VIVAN je ubil GABRIELA. Kot v she SHOOTS him. GABRIEL umre. V *KNJIGI* ne le da VIVIAN ne ubije GABRIELA ampak verjamem da KONČATA SKUPAJ. Tako kot v tem da ne konča z AIDENOM ampak z GABRIELOM. KAJ ZA HUDIGA.<br /><br />Opažene so bile tudi majhne stvari: Ulfovi rdeči lasje ki jih je dobil od Astrid so bili v filmu spremenjeni v rjave Vivian pa dela v čokoladnici. <br /><br />Grozen šok; sram me je. Knjigi res ni bilo težko slediti. Če lahko Disney uporabi naključno H!School zakaj režiser ni mogel najti naključne H!School? <br /><br />*vzdih* Zelo sem se veselila tega filma knjiga mi je bila všeč žalostno je da ji ni niti malo sledila. Dajem mu 2 samo zato ker je bil (kot navaja vrh te ocene) Rafe (ki ga igra Bryan Dick) smrtno seksi Agnes Bruckner pa je opravila čudovito delo. IN so obdržali pesem Steppenwolfu <br /><br />Z ljubeznijo<br /><br />Caitlin
critique7266 Ta film opisuje izkušnje dveh morilcev (eden od njih je Burt Reynolds) prostitutke in dveh drag queens v razmaku nekaj ur na eno noč v Miamiju. Konvergentne zgodbe sčasoma združijo vse ljudi na enem mestu in ob istem času. Film je bil rahlo zabaven a velika težava je bila da se vse dogaja ponoči in je bilo veliko prizorov dobesedno premalo osvetljenih do te mere da ni bilo mogoče videti kaj se dogaja. V nekaj prizorih lahko vidite kje so poskušali "raztegniti" proces razvijanja da bi shranili slike. Nekdo ni znal upravljati s filmsko kamero. Neverjetno da je bil ta film sploh izdan!
critique7267 Ne bom veliko komentiral kaj je za??? Stereotipni liki popolna nevednost o kolumbijski resničnosti grozna mizanscena slaba izbira barv NI smešno (naj bi bila komedija in pričakujejo da se boste smejali ker nekateri raztezajo glasbo poleg nesmiselnih prizorov) zelo slaba režija igralcev ( če boste kje videli te ljudi mislim na tolmače boste vedeli da so vsaj dobri a ko vidite tole pokličite film tega je nemogoče uganiti) se naveličaš glasbe... ta "komedija" nima ritma edini dober ritem v njej je rap petje v odjavni špici....patetično kajne to? itd...itd... Že dolgo nisem videl tako slabega filma!!
critique7268 Usodni stik: Ptičja gripa v Ameriki: 3 od 10: Ta film je hkrati smešen in žalosten. Smešni del je dokaj očiten saj to zagotovo ni trezen pogled na morebitno prihajajočo krizo. To je sodobna različica The Swarm. In podobno kot te čebele ubijalke (in tako imenovana kriza čebel ubijalk ki jih je spodbudila) se je ptičja gripa pridružila panteonu medijsko navdihnjenih scenarijev konca sveta (SARS Y2K globalno segrevanje) ki se preprosto nočejo dejansko zgoditi.<br /><br />Žalosten del je očiten poskus filmskih ustvarjalcev da povzročijo paniko. Pandemije bolezni so bile v preteklosti precej pogoste saj vsi ljudje niso umrli v štiridesetih letih zaradi bolezni srca. Celo nedavne pandemije kot je aids odražajo staromodno krizo VD (pomislite na sifilis) ki je včasih ubila več vojakov kot nabojev.<br /><br />Pandemija gripe v zgodnjih dvajsetih letih je bila grd posel ki je ubil milijone a pošteno je šlo življenje na. Sprašujem se ali bi naši preveč dramatični mediji in njihovi moči željni vladni zavezniki dovolili življenje kot običajno danes.<br /><br />Film sam divje niha od dokaj kompetentnih prizorov (Triaža na veliki osrednji postaji) do smešnih (Redneki poskušajo ustreliti pripadniku nacionalne garde na Manhattnu).<br /><br />Scenariji so sami po sebi dokaj neuporabni saj se zdi da se ustvarjalci filma ne morejo natančno odločiti kako nalezljiva je ptičja gripa ali ne glede na to ali so simptomi podobni eboli ali preprosto dolgotrajni bolezni. Pravzaprav bodo v enem prizoru vsi prikazani v oblekah za biološko nevarnost v naslednjem pa nihče ne bo nosil niti maske.<br /><br />Film tudi očitno zavrača kakršen koli praktični nasvet o tem kaj storiti v krizi ptičje gripe. . (Poleg umivanja rok kaj brez lepilnega traku?) Igra in režija sta primerni za televizijski film a scenarij je povsod po zemljevidu. Zadnji film ima nenavadno neeksponentno skupno število smrti ki teče na dnu zaslona. Tako kot je to storil Swarm.
critique7269 ShintarÃ´ Katsu je pridobil ogromno slave z igranjem čudovitega lika Zatoichija. Filmi Zatoichi so imeli čuden in neverjeten koncept – slepec je najboljši mečevalec na Japonskem in vsak film porabi za popravljanje krivic in zahtevanje maščevanja zlobnežev. On je zelo prijazen fant in filmi so vznemirljivi in ​​zasvojljivi (pravzaprav sem videl vsak film). Zaradi tega sem videl ta zadnji del serije Hanzo the Razor saj sem domneval da bo zelo podoben ... in fant sem se motil! Izkazalo se je da so filmi o Hanzu izjemno spolne narave in spodbujajo tudi posilstvo "žensk ki si to zaslužijo". Vidite Hanzo je policist iz obdobja Meiji in redno jemlje zlobne ženske v pripor ter jih zaslišuje tako da jih nasilno posiljuje s svojim "jeklenim penisom". Kako je naredil svojega člana tako močnega je nekaj kar morate videti da bi verjeli vendar zagotovo NI za skeleče.<br /><br />Na splošno ne morem nikomur priporočiti ogleda teh nasilnih in mizoginih filmov. Če pa pogledam druge ocene vidim da so še vedno zelo priljubljeni ... in to je precej strašljivo. Kljub nekaterim spodobnim igram in neverjetnim borbenim prizorom so filmi kot onesnaženje možganov – in težko si predstavljam kako bi lahko filmi prispevali k nasilju nad ženskami.
critique7270 Videla sem nekaj slabih filmov (Austin Powers - The Spy Who Shagged Me Batman Forever) vendar je ta film tako grozen tako DOLGOČASEN da sem prišla do polovice in nisem mogla zdržati da bi gledala ostale. Škoda. Kaj je šlo narobe s talenti kot so Kenneth Branagh Embeth Davitz in Robert Duvall ter zgodbo Johna Grishama? Branagh je ugledna odvetnica ki se za eno noč zaplete z Davitzom. Njen oče (Duvall) je psihopat ki je obesil njeno mačko itd itd zato ga je Branagh poslal v norišnico on pa je takoj pobegnil. Nekako (nisem mogel ugotoviti kako) so Robert Downey jr Daryl Hannah Famke Janssen in Tom Berenger vsi pomešani v zgodbo ki se premika počasneje kot miruje. To mi je želelo biti všeč in ker sem velik oboževalec Grishama sem prebral vse o tem filmu in (neumno) sem pričakoval nekaj zanimivega. To je resnično NAJSLABŠI film kar sem jih videl do zdaj in želim si da bi mi povrnili denar. * od *****.
critique7271 Neumen je kot neumen v tej popolnoma nezanimivi domnevno črni komediji. V bistvu se tisto kar se začne kot Chris Klein ki poskuša ohraniti nizek profil sčasoma spremeni v nenavdihnjeno različico "The Three Amigos" le brez kakršnega koli smeha. Da bi črna komedija delovala mora biti nezaslišana kar "Play Dead" ni. Da bi črna komedija delovala ne sme biti zlobna kar "Play Dead" je. Kar "Play Dead" v resnici je je mesto polno norcev. Vendar pa Fred Dunst precej pošteno posnema lik Billyja Boba Thorntona iz "A Simple Plan" medtem ko Jake Busey precej pošteno posnema no Jakea Buseyja. - MERK
critique7272 Mislim da je Rosemaryin dojenček najbolj precenjena grozljivka. Nič strašljivega zanimivega ali kaj dosti. Je razmeroma dobro režiran in Ruth Gordon je bila čudovita a to je tudi vse. Toda v tem nadaljevanju je videti kot "Gone With the Wind"!<br /><br />To sem ujel na televiziji ko sem bil star 14 let. Na žalost se tega še vedno spomnim. Kolikor se spomnim je Rosemaryin dojenček Andrew zdaj odrasel in družina želi da začne prevzemati (svet ki je). Toda obstajajo sile ki to poskušajo ustaviti ... in Andrew sam dvomi ...<br /><br />Temu dajem 2 iz nekaj razlogov: Gordon je v tem (in še vedno zelo dober) ; Stephen McHattie je bil pravzaprav precej dober kot Andrew in na začetku je en srhljiv trenutek ko je Rosemary (Patty Duke) "ugrabil" avtobus ... brez voznika.<br /><br />Razen tega je dolgočasno  neumno in nepotrebno. Izvirnik ni potreboval nadaljevanja! Naslednja knjiga Ire Levina leta 1999 ni bila veliko boljša.<br /><br />Prisluhnite na začetku z Dukom...nato pa ugasnite. Ni vredno truda.
critique7273 Moja cimra je dobila zvočni posnetek No No Nanette kot sinhronizacijo na kaseti in jo je poslušala brez prestanka. Potem ko mi je končno popolnoma spral možgane da sem se podredil sem ugotovil da so pesmi neustavljive še posebej slavne Želim biti srečen a ne morem biti srečen ... Toda o grobem zvočnem zapisu nisem imel pojma kaj je film je bilo približno. Tako sem prejšnji dan v videoteki videl kopijo tega filma in si izposodil tisto kar naj bi bila dolgo izgubljena različica filma. Mislil sem da bo čudovito ker je zvočni posnetek tako srčkan. Na žalost večine pesmi ki so mi bile všeč ni bilo nikjer v videu ki sem ga videl. Nikoli nisem videl različice muzikala iz leta 1930 vendar je bila ta različica žalostno razočaranje ker je bilo zelo malo petja in praktično nič plesa poleg tega pa je bil zvok zelo slab in nisi mogel razumeti kaj ljudje govorijo. veliko časa. Pravzaprav je bil edini vrhunec tega filma nezaslišana moda iz 1940. Nanette nosi ta nori klobuk z dvema perjema ki štrlita kot zajčja ušesa Kansas Kitty pa ima ta nenavaden pernati muf ki ga nosi na prednji roki nato pa se zavije v ta mrežasti šal. Malo čudno je tudi zaporedje enega plesa saj Nanette izvaja te čudne baletne stvari s podobami pin-up deklet ki so nad njo. Pravzaprav je bila še ena svetla točka filma umetnica Guillespe ki sanja o tem da bi bila likovna umetnica a je trenutno obsojena na risanje pin-up deklet za denar. Všeč mi je kako Guillespe ohranja staro šolo in kritizira Nanette ko Nanette proda njegovo mojstrovino delo ki naj bi naredilo njegovo kariero za pičlih 5250 dolarjev. Se ne zaveda da je bil ta kos njegova nesmrtnost? Neumni zajec/dekle s pernatimi zajčjimi ušesi na klobuku. Kdaj se boš naučil? Zakaj preprosto ne vtakne svinčnika v cigareto preden oglaševalci odvzamejo delo?
critique7274 Resda nisem poznavalec grozljivk kot je moj partner toda dobro sestavljen pameten film je vreden časa. Moje pripombe na kratko:<br /><br />- Dialog ki je pogosto šibak in na trenutke neverjeten prihaja iz danega lika.<br /><br />- Neprepričljiva igra.<br /><br />- Zgodba nikoli zares ni zagorelo.<br /><br />Scenaristi so pobrali izbrane koščke iz pol ducata mainstreamovskih filmov jih vrgli v kotel jih premalo pokuhali in poskusili hranjenje nas ubogih uniči nastalo zmešnjavo al'dente.<br /><br />Na dolgo in kratko čeprav ni bilo popolnoma grozno vsekakor ni bilo vredno da bi prevzel enega od mojih najemov NetFlix.
critique7275 Moram rečt da je ta film Mork in Mindy faca ko sem ga gledal me je kar zeblo celo malo sem se zmočil. Ko je tisti Korejec s pajki v vratu začel brcati ljudi sem bil kot o moj gospod Azijci smrdijo in so zanič ker ves čas jedo pse. Kakorkoli že Chuck je imel nekoliko slab nastop in ni imel inteligence navadnega nerobotskega človeka. Nekateri ljudje bi to primerjali z njegovimi prejšnjimi časi ko je bil analizator v avtopralnici in je verjel v svetega duha in duha božične preteklosti. Ta film je tako slab da sem svojega novorojenega otroka dal v škatlo in ga pustil v nabiralniku gospoda Norrisa. On lahko vzgaja mojega otroka. Ne bom ga spustil v svet kjer misli da je Chuck Norris strokovnjak za karate. Dovolil mu bom da do konca življenja vidi kakšen je ta kramp v resničnem življenju.
critique7276 Barryju medicinskemu transkripcionistu razjedajo misli zaradi službe in spominov na nasilno vzgojo s strani očima Barryja (izvirni Leatherface Gunnar Hansen). Zabrede v norost in na koncu postane serijski morilec. Dobro (v podobi homoseksualca) in zlo (v podobi plešastega nemca) se borita za oblast nad njegovo dušo. Ta film izniči nekaj slabe igre in nenamernih šaljivih prizorov. Da ne rečem da je grozno ali kaj podobnega samo da poveš da je znano le toliko kolikor je znano zaradi podivjane baze oboževalcev Brucea Campbella (med katerimi sem tudi jaz) ki bodo verjetno videli vse v kar je on ali v kar je na nek način vpleten. <br /><br />Moja ocena: C- <br /><br />DVD Dodatki: Komentar z Michaelom Kalliom in Bruceom Campbellom; Drugi komentar Kallia in oblikovalca zvoka Joela Newporta; 'Sovražim vsako minuto' 17-minutni dokumentarec; izbrisani in razširjeni prizori; nadomestni posnetki; outtake posnetki svetovne premiere; Plakat in galerija fotografij; biografija talentov; in gledališki napovednik <br /><br />DVD-Rom: Scenarij v formatu .PDF <br /><br />2 velikonočni jajci: poudarite oči za smeh (levo oko) in eno minuto nič drugega kot pravo velikonočno jajce (desno oko)
critique7277 Čeprav so Leteče giljotine del naslova tega filma nima nobene povezave z originalnim Letečimi giljotinami (1975) in njegovim nadaljevanjem Leteče giljotine II (1978). Oba izvirnika sta mojstrovini kung-fu filma in še vedno izstopata kot klasika. To je precej slabša kopija izvirnika in celo kot običajen kung-fu film je podpovprečen.<br /><br />Prvič v tem filmu ni veliko igranja. To so nesmiselne borbene scene ena za drugo in leteča giljotina v njih niti ne igra pomembne vloge. Zgodba govori o nekaterih šaolinskih menihih ki izsledijo nekaj zlikovcev ki so se lotili svete knjige in zlobni princ ki ima del te knjige je del zapleta. Isti zlobni princ namerava zvabiti menihe in na njih uporabiti leteče giljotine.<br /><br />Obstajajo štirje filmi katerih naslov je Leteča giljotina. To je po moje najmanj kakovostno. Zasnova leteče giljotine v tem filmu se razlikuje od ostalih treh kar kaže na to da je ta film ustvarila drugačna entiteta kot druge tri.<br /><br />V filmu ni nobene kemije razen tega da je nenamerno smešen zaradi slaba proizvodnja. <br /><br />Najbolje da to preskočite in si ogledate oba izvirnika.
critique7278 Gledal sem ta film in postajal vse bolj dolgočasen zaradi neumnega zapleta ki ni vodil nikamor ko se nenadoma zgodba nadrealistično obrne na slabše in ima igralec ki igra samo sebe. Oh kako sem se smejala. Ker je zeloooo smešno kajne? Vemo da Julia Roberts igra lik Tess in tukaj so v filmu zbijajo šalo da je lik Tess nekoliko podoben Julii Roberts. Julia torej igra nekoga ki posnema Julijo. Kako dobro ji to uspeva ne bomo nikoli izvedeli saj 99999 % občinstva dejansko ne pozna Julie Roberts osebno (in branje o njej v reviji Hello ne šteje). <br /><br />In potem se pojavi Bruce Willis! Očitno je najboljši prijatelj Julie Roberts. No on je v filmu ... kako naj vem ali se Bruce Willis in Julia Roberts sploh poznata ali ne? Osebna življenja igralcev me niti najmanj ne zanimajo – samo plačujem svoj denar in pričakujem da bodo opravljali delo za katerega so plačani. Kakorkoli že začnejo zbijati šale o zapletu v filmu kjer Willis (precej neprepričljivo) igra psihiatra... tistega z majhnim otrokom v njem... poznate tistega? Jaz ne sem pozabil kako se imenuje. Willis celo pusti komentar o tem kako dobro se je ta film obnesel na blagajnah – kako skromno od vas gospod Willis!<br /><br />Težava je v tem da niso le ti prizori nesmiselni in strašno grozljivo samovšečni prav tako nas gledalce spomni da preprosto gledamo kup igralcev ki se šopirijo naokoli in prejemajo ogromne vsote denarja za zelo malo truda. Vidite ko gledam film želim prenehati z nevero in pozabiti da gledam igralce – želim verjeti v zgodbo ki jo gledam. Ko sredi filma začneš uničevati kulise mi preprosto uničiš iluzijo.<br /><br />Veš da je televizijska serija preskočila morskega psa ko začne predstavljati zvezdnike ki igrajo same sebe (vstanite in šteti Simpsonove Prijatelje itd.) vendar sem prvič videl da film skoči na morskega psa. Običajno se izogibam takim filmom (npr. Scary Movie The Naked Gun itd.). Težava je v tem da si iskreno nikoli nisem mislil da bo Oceanovih 11 filmov šlo v to smer. Kakšna škoda.<br /><br />Torej z vztrajnostjo nezaupanja ki je vrženo skozi okno in zaplet ki zdaj omahne v filmu potem z občinstvom sproži najbolj zlobno šalo od vseh – rop se je dejansko zgodil daleč nazaj zgodba zadnjih 90 minut filma pa je bilo nesmiselno pozerstvo. Da tako je: Steven Soderwhatsit in njegovi prijatelji igralci vsi vstanejo pokažejo na nas občinstvo in rečejo: "Ha haaa ... vsi ste bili omamljeni ... hvala za vaš denar!". Potem nas pozdravijo z enim samim prstom.<br /><br />No takoj vam nazaj. Pravzaprav nisem plačal da bi si ogledal ta film ... DVD sem prenesel zastonj. Kako so vam všeč jabolka? Zdaj pa je TO preobrat.
critique7279 Kaj dobiš če imaš slabo igro slabo režijo neznosno dolge prizore grozno osvetlitev bolečo montažo in grozne učinke? Dobiš Jessica: Zgodba o duhovih. Zdi se da je posnet na betacam kar je v redu vendar mora osvetlitev dopolnjevati ta medij. V tem primeru ne. Obstaja nekaj CU kjer je obraz osebe popolnoma v senci. Posebej prizor je prizor pri psihiatrih. To je hec če mene vprašate. Nekateri prizori so bili tako dolgi da bi jih z lahkoto prepolovili... a menda potem ne bi imeli dolgometražnega filma. Glavni lik je neverjetno ploščat. On je GLAVNI moški zato bi moral imeti nekaj "junaških" elementov v svojem značaju vendar jih nima. Cel film cvili in je prestrašen. Lahko bi nadaljeval vendar ne želim izgubljati časa. Čeprav je bila osvetlitev grozna moram reči da so imeli lepo gibanje kamere. Škoda da ga osvetlitev ni dopolnjevala. Ovitek DVD-ja je lep in tu se konča. Samo grozno.
critique7280 no no ne moremo izgubljati časa samo zaradi velike zvezdniške zasedbe ..mislim da sem lahko videl samo kup talentov ki zapravljajo svoj čas na velikem platnu z nekaj patetičnega humorja ki bo všeč ne vem komu? nekaj patetičnih pesmi ki jih bo slišal kdo? nekaj patetično nenadnih obratov ki jih opravičuje kdo? tekma s časom? misliš tratiti čas? V redu torej najprej razvajaš svojega otroka potem pa ga naučiš lekcijo vau tega dejstva ne poznamo kdor koli je rekel da gre za sijajen nov koncept je verjetno katera druga vrsta ki ni človeška v redu naj pridem komentirati kot ljudje film je lep sporočilo ki ga je treba dati vendar bi ga lahko dal neznanec ki je sedel poleg vas v avtobusu namesto da bi šli gledat tako potraten film da bi se ga naučili. Hindujski filmi so to že veliko dokazali in tudi jaz tako ali tako ne morem izgubljati časa s pisanjem o odpadkih!
critique7281 Resnično slaba in enostavno najslabša epizoda kar sem jih kdaj videl.... kdajkoli.<br /><br />Poskusali so se oddolžiti tako da so ji dali rutino 'vemo da to počnemo'. To bi bilo smešno če ne bi bilo dejstva da so Simpsonovi tega že storili. In še vedno ne bi nadomestilo če bi oni sami prišli na to idejo.<br /><br />Prebliski so se odvijali kot del običajnih fantazij junaka (predvsem J. D-ja). Prebliski niso bili niti dejanski dogodki ki so se zgodili samo kompilacije recimo J. D. ki se je prevrnil ali ne vem .... Elliott ki se je prevrnil. Če bi si želel ogledati kompilacijo Scrubs bi šel na youtube in ne bi izgubil pol ure svojega življenja.<br /><br />Scrubs se je nazadnje ujel v past v katero se mora ujeti večina sit-comov in razočaral meni uspelo jim je preživeti 5 sezon in četrt brez takšne epizode. <br /><br />Upal sem da pilingi ne bodo morali biti takšna sit-com.<br /><br />In kot bežna misel zakaj za vraga je bil Dr.Cox plešast?
critique7282 To je Sooooouullltakaaaa!<br /><br />Vau. Kako luščenje slab film. Iskreno povedano to je ena mojih najljubših epizod MST3K... Samo nekaj stvari ki jih moram poudariti...<br /><br />1) Incestuozna izmenjava lezbične matere in hčerke je bila čudna. Zdaj res potrebujem svetovanje.<br /><br />2) Ni Boga obstaja samo Dude. Všeč mi je ta citat iz Vrana.<br /><br />3) Karkoli se je zgodilo nunam ki se je peljal z avtobusom domov ali bomo kdaj izvedeli? Imam grozno praznino v želodcu.<br /><br />4) Nazadnje ne glejte tega filma brez MST-a... V njem je Joe Estevez glavna zvezda.. Fuj..<br /> <br />1/10 za ne-MSTied 8/10 za MSTied.
critique7283 Stinger začne '3 Months Ago' na podmornici SS Newark kjer so genetski poskusi šli po zlu in člana posadke brutalno zakoljejo veliki morilski škorpijoni... Skočite na 'Camp Pendleton' nekaj mesecev pozneje kjer je general Ashford (James Cagnard). ) poročnik Williams (John Miranda) o svoji misiji vkrcanja na Newark in pomoči genetska znanstvenica dr. Carly Ryan (Michelle Meadows) preden se kdo zave je na krovu Newarka skupina korporativnih znanstvenikov in marincev ki so šokirani ko odkrijejo da je pohabil trupla posadke razen dr. Mika Thompsona (Casey Clark) ki je nima veliko smisla. Ni dolgo preden škorpijoni napadejo prvi pade poročnik Williams zato je narednik Sam Harmon (Christopher Persson) napredovan in prevzame odgovornost da vse spravi na varno in za vedno konča grožnjo velikanskih škorpijonov...<br /> <br />To švedsko ameriško koprodukcijo je režiral Martin Munthe in poskrbel je tudi za kinematografijo in mislil sem da je to strogo po številkah nespodbudna funkcija bitja. Zgodaj je v novem letu in Stinger je prvi velikanski gensko mutirani film o pošasti/bitju/žuželki ki sem ga videl leta 2007 upam da se bodo stvari le izboljšale... Scenarij Mata Nastosa je neverjetno klišejski in dobi vse idej iz drugih filmov predvsem Aliens (1986) poglejmo da je izolirana lokacija v tem primeru podmornica tu je na hitro zbrana ekipa marincev vključno z enim ki žveči cigaro skozi celoten film tu so znanstveniki vključno z plavolaso ​​Švedinjo ki poskuša vse razložiti in zlobni grabeč denarja korporativni zlobnež ki postavlja mogočni dolar nad človeško življenje in končna sestavina je pošast/nezemljan/žuželka ali karkoli drugega v tem primeru naokoli teče ogromno velikih škorpijonov toda niso uporabljene na noben edinstven ali domiseln način tako da bi lahko bile prav tako ubijalske kobilice. Ja vse je tukaj na žalost Stinger ni Aliens če me razumete. Dolg je več kot 100 minut in je povsem predvidljiv čeprav se premika z razumno hitrostjo in kot funkcija neumnega bitja bi lahko bil slabši kljub temu kar mnogi pravijo na IMDb ...<br /><br />Režiser Munthe se ne razlikuje ni strašljivo manjka vzdušja in akcijski prizori so dolgočasni in nevznemirljivi. Napadov škorpijonov ni veliko in minila je skoraj cela ura preden pride do kakršnega koli pomembnega dejanja posebni učinki so na spodnjem delu lestvice vendar sem videl še hujše to je zagotovo. Mislim da to ne pomeni da so učinki pri Stingerju dobri vendar sem videl hujše. Ni veliko krvi ali krvi nekaj je pohabljenih trupel nekaj obglavljenih glav in nekdo je raztrgan na pol. Edini pameten in zabaven trenutek v celotnem filmu je ko gola švedska znanstvenica prosi svojega ljubimca naj jo vzburi z govorjenjem o vsem denarju ki ga bodo zaslužili s škorpijoni ... Vendar je bil trenutek zaradi katerega sem zastokal in puliti si lase to je neumnost ko tip poskuša popraviti vezje podmornice in spraviti luči v delovanje tako da z udarcem po napajalniku/računalniških ploščah kladivo in tudi deluje...<br /><br />Tehnično je Stinger v najboljšem primeru povprečen in tam je običajno neskončno veliko temnih hodnikov ki postanejo monotoni. Stinger je bil ustreljen v Stockholmu na Švedskem če vas zanima. Igra je bila slaba in ni kaj drugega za reči.<br /><br />Stinger ni odličen film in tudi ni odlična grozljivka nikakor ga ne morem priporočiti vendar sem videl slabše. Če vam je bil všeč Stinger (malo verjetno) vam bodo morda všeč filmi s podobno tematiko 'velikanski škorpijoni na svobodi' Tail Sting (2001) ali Scorpius Gigantus (2006) (prav tako malo verjetno).
critique7284 So filmi kot je "Plan 9" ki so tako slabi da imajo v sebi čar nekateri kot je "Waterworld" ki imajo enako nerazložljivo privlačnost kot prometna nesreča in nekateri kot je "Desperate living" ki jih sovražite priznaj da ljubiš. Cowgirls nimajo nobenega od teh odkupov. Zbrana igralska zasedba ima dovolj talenta da naredi skoraj vsak zaplet gledljiv in glede na to kar so mi povedali je knjiga prijetna.<br /><br />Kako je potem lahko ta film tako neznosno slab? Za začetek se zdi da je režiser združil zasedbo imen ki nimajo nobene druge vezi kot tisto kar bo prineslo 20 nekaj. Nato jim recite naj dajo vse od sebe imitacije Kevina Costnerja. Naključno odprite knjigo in začnite snemati vse kar je na strani in tako poskrbite da široka prostranstva Amerike ne bodo kakorkoli zanimiva. Uredniško delo končno dajte svojemu svaku ker so ga v mesnici ravnokar odpustili. Res ima dvajset let izkušenj z rezanjem.<br /><br />Ta film zame definira klet. Tako slabo je da sploh ni dobro biti slab.
critique7285 Demons III: The Ogre ni sorodno prednadaljevanje je na "The Demons" in "The Demons 2 so kul klasika grozljivk iz leta 1980."Demons III: The Ogre" je zelo neumna zdolgočasena poceni pošast. Zelo sem zmeden glede pisec je "Demons III: The Ogre" (Lamberto Bava in Dardano Sacchetti sta slaba kakovost pisatelja in neumna ki je zdolgočaseni William Shakespeareov duh ali demonsko jajce iz pajkove mreže ali kaj Huhuhuhu naredi dekle sanje). Zelo zelo zelo dolgočasen film ki sem ga kupil Ogre" "The Other Hell" in "Black Demons" nimajo podnapisov podnapisi pa stanejo 1499 $ v trgovini Best Buy v Mesto Downey. Zakaj sta Lamberto Bava in Dardano Sacchetti slaba kakovost filma ki posnameta neumni film skoraj kot "Noč čarovnic" nimata pošasti Michaela Myerja vendar sem zelo zmeden « in »The Demons 2 sta boljša dolgočasni neumni »Demons III: The Ogre« ni del »The Demons« in »The Demoni 2" so isti demoni.<br /><br />Hvala Juan Antonio De La Torre
critique7286 Drew Barrymore igra mlado Holly Gooding ki se preseli k ambicioznemu hekerskemu scenaristu Patricku Highsmithu (George Newbern) in popolnoma razburka njegovo življenje s trditvijo da je njen "dvojnik" ali zlobni dvojček pripravljen ubiti njo in njeno družino.<br /> <br />To neumno grozljivko je nekako težko jemati resno čeprav se zdi da so ustvarjalci filma in igralci sami smrtno resen. "Dvojnik" je zmeden z nekaj neprijetno neumnega dialoga.<br /><br />Nekateri gledalci bodo opazili da je ime lika Drew povzeto po vlogi Audrey Hepburn v filmu "Zajtrk pri Tiffanyju" in da je ime lika Newbern igra na ime slavne avtorice Patricie Highsmith (pravzaprav poskuša znova napisati "Zajtrk" kot grozljivka verjemite ali ne!).<br /><br />Predvidevam da si zasluži nekaj zaslug ker ni povsem tipična grozljivka - mislim zdi se da scenarist/režiser Avi Nesher resnično skrbi za svoje like in daje svojemu filmu več zapleta kot običajni slasher.<br /><br />Po neumnem zlobnež-vse razloži-občinstvu film nadaljuje z odvratnim vrhuncem tam zunaj ki ga je treba videti da bi mu verjeli. Ta film zagotovo ne skopari s krvjo.<br /><br />Ampak hej! Drew v tem ubije svojo mamo. Ne ne hecam se. Jaid Barrymore se pojavi skoraj na začetku le da ga nasilno ubijejo.<br /><br />Drew je vedno zelo gledljiva in v tem primeru zelo seksi. Newbern izpade kot dovolj simpatičen "prijazen" tip. Toda vrhunec filma mora biti prizor s Sally Kellerman privlačno veteranko ki je zelo profesionalna v svojem enem samem prizoru nekdanje nune ki je odprla posel s telefonskim seksom (!!!!!!).<br /><br />Film je v bistvu smeti vendar dokaj zabaven na zanič uničujoči ravni.<br /><br />4/10
critique7287 Res ne morem verjeti da ta film ni med 250 najslabših na IMDB je naravnost grozen. Ko sem ga prvotno videl se spomnim da sem o tem govoril na fakulteti in sta ga videla tudi dva druga človeka. Vsi smo govorili drugim članom razreda naj tega ne vidijo ker je bilo tako grozno. Ko smo končali so ga nekateri drugi želeli videti samo zato ker niso mogli verjeti da je vse tako slabo kot smo govorili. Ne bodi kot oni samo mimo tega. Prepričan sem da bi vsi ki sodelujejo pri tem filmu tudi raje da jih nikoli ne vidite v tem filmu.
critique7288 Neki tip po imenu Karl Rhamarevich se prek telekineze nauči živeti tudi po smrti. Pokopan je v mavzoleju. Iste noči mora Julie (Meg Tilly) tam prenočiti da pride v skupino imenovano "The Sisters". In Karlova "moč" je v polnem razcvetu.<br /><br />Neumni film. Gledal sem ga v gledališču ko sem imel 21 let in mi je bilo na splošno dolgčas. Ocena PG bi me morala odvrniti - to je grozljivka za otroke. Ena RES neumna scena na koncu ima truplo ki se prebije SKOZI beton da udari mladeniča! Za začetek se trupla najprej postavijo v HEAD kar trupu onemogoči uporabo rok in ni možnosti da bi kdo prebil beton. Ko opazite takšne neumne napake film ne opravlja svoje naloge.<br /><br />Ima dva dobra prizora – dve od "Sester" sta "napadeni" s strani lebdečih trupel ki se gnetejo vanje. V nekem trenutku ena od sester udari truplo v trebuh - njena roka gre V telo in je ne more potegniti ven! Ta prizor mi je od takrat ostal v spominu. In na koncu je prikupna malenkost ki vključuje truplo in zobno ščetko (kar je spravilo moje občinstvo v smeh). Toda preostali del filma je zamegljen dolgočasen spomin. Samo za otroke - odraslim bo dolgčas. dam mu 3.
critique7289 Cecila B. deMillea iz leta 1922 ki vodi od salona do zapora Tearjerker Manslaughter najde ljubko Leatrice Joy kot dobrosrčno a dekadentno mlado damo z več denarja kot bi vedela s čim bi. Njena lahkomiselnost vodi v zapor ta pa v njeno regeneracijo. Thomas Meighan je križarski okrožni državni tožilec ki si je prizadeval razkriti dobroto in zdravost Lydie (Joy) vendar ga alkohol zavede in ko jo izpustijo je na njej da ga reši!<br / ><br />Če se zaplet ne sliši preveč slabo vas bo žalostna predstavitev presenetila. Kakovost deMilleove režije je zelo nizka in ne kaže nobene posebne spretnosti ki bi bila edinstvena zanj. Fotografija je standardna in ploska montaža pa komaj bolj dinamična. Z lahkoto bi jo označili za modno revijo in bi bili precej pravilni. DeMille mora gospodično Joy obleči v toliko različnih vrst oblačil (večerne obleke kostume za golf kostume za motoriste kupe krzna) da bi bil podnaslov lahko 'Moda leta 1922'<br /><br />Ena stvar je bolj razočarana. kot fotografija ali montaža ali režija je igra ki je večinoma ploska in lesena. Ko ni je le rutinsko tiho gestikuliranje vrtenje očesnih jabolk trzanje obrvi ter premišljeno kazanje in premikanje rok. Kar bi sodobnemu gledalcu poživilo ropanje in prežvekovanje prizorov nekaterih najslabših nemih filmov je tukaj zgolj dolgočasno za gledanje. Edina članica igralske zasedbe ki ji uspe kakršna koli oblika odličnosti je Lois Wilson ki ni le lepa ampak je svojo vlogo sposobna odigrati naravno. V jokajočih bližnjih planih je prepričljiva in prikupna če le ne preberete moralizirajočega naslova ki sledi ko odpre usta da bi spregovorila. Kot sem rekel vsi ostali so navadni Joy Meighan celo Julia Faye. Njen nastop tukaj je dober argument zakaj ni nikoli dosegla prave zvezde.<br /><br />Najslabši in najbolj zabaven del tega filma je močan moralističen ton ki se prenaša skozi vse. Meighanin lik ima veliko vmesnih napisov v katerih razglablja o tem kako ameriška mladina propada v svoji moralni drži in se vrača nazaj v dekadenco Rima. (vstavite absurdni preblisk) Moraliziranje tega filma je bilo opisano kot viktorijansko vendar je še dlje od tega. V resnici ima tako malo vpliva da imam občutek da ga takratno občinstvo ni jemalo nič bolj resno kot sodobni gledalci.<br /><br />Ta film je natanko tisto o čemer neznanci mislijo da je 'tipičen' nemi film s svojo arhaično moralno strukturo leseno igro in slabo režijo. DeMille pokaže da bi lahko bil grozen režiser brez občutka za tempo postavitev kamere ali spretnosti pri rokovanju s scenarijem ali igralci. Ne predstavljam si da bi kdo pri zdravi pameti to jemal resno. Dolgočasen počasen in idiotičen priporočam ga samo trdim norcem iz nemega filma kot sem jaz.
critique7290 Kakšna izguba časa za ogled tega filma. Slaba kakovost slike slab zvok slaba igra in vsekakor ne temelji na dejanskih dejstvih. Poslanova "deklica" je toliko preigravala prav tako šerif da je bila bolj komedija kot grozljivka. Namestnik poskuša opraviti klic v sili tako da pokliče 911...PROBLEM...leta 1957 te številke za klic v sili ni bilo. To je samo en primer očitnih nedoslednosti.<br /><br />"Strašljiv" vidik je bil precej premajhen. Samo ni bil videti tako grozljiv.<br /><br />Mislil sem da je igralec ki igra Geina opravil najbolj občudovanja vredno vlogo v celotnem filmu. V upodobitvi njegovega lika sem lahko opazil duševne motnje.<br /><br />Oprosti...ta tega preprosto NE razume!!
critique7291 Prvi: vaš zaslon bo napolnjen s čudovitimi učinki in barvami. Ti nič ne pripomorejo k zgodbi bodo pa vaše lene oči zaposlile kakih 50 minut. Dober primer je večna uporaba računalniškega zaslona ​​ki prikazuje vsak prstni odtis iz baze podatkov medtem ko ta odtis primerjajo s tistim o katerem želijo izvedeti. Ja prav.<br /><br />Drugica: ti fantje so kot pravi profesionalci se bodo zapletli v zanimiv pogovor Pro: "Poglej Grissom temu pravimo prstni odtisi. Vsi jih imajo in so različni pri vsaki osebi. Torej s temi prstnimi odtisi lahko dejansko najdemo...".<br /><br />Ja! Točno tako kot bi se pravi profesionalci pogovarjali med seboj če ne bi bilo okrog popolnoma neobveščenega in neumnega občinstva.<br /><br />Vendar ni vse v tej oddaji slabo. Nekatere zgodbe do neke mere delujejo in barve _so_ res lepe. Uporabljajo rdečo modro zeleno rumeno... vse te barve imam rada že od vrtca.
critique7292 No vsaj še ne.<br /><br />Ni na seznamu 100 najslabših ...<br /><br />Zato se združimo in ga postavimo na pravo mesto.<br /><br />To je res slab film. (In všeč mi je bila Ishtar!) ;)
critique7293 Obstaja določena ironija v parodiji gotskega žanra ki so jo filmski ustvarjalci spremenili v zmešnjavo klišejev ki niso imeli pojma kaj je namen zgodbe ali pa jim je bilo vseeno. Vse značilnosti vašega povprečnega družinskega filma so prisotne – razposajeni mlajši bratje in sestre godrnjav najstnik ki se noče premakniti nesočutni starši ki ne morejo videti prikazni in seveda romantičen podzaplet. Film ima zelo malo skupnega z Wildeovo izvirno zgodbo ki je bila večinoma napisana za norčevanje iz melodramatičnih gotskih novel ki so bile takrat v modi. Če bi Wilde videl to različico bi se verjetno smejal - in potem seveda napisal parodijo. Samo upamo lahko da so otroci ki so gledali to neokusno množično proizvedeno kašico sčasoma odkrili duhovitost in iskrivost izvirne različice.
critique7294 Nisem zelo navdušen. Težko je ponuditi kakršne koli spojlerje za ta film ker v zapletu skoraj ni razvoja. Vse postane jasno v prvih desetih minutah in od tam naprej je kot opazovati sušenje barve. Tudi igra se zdi zelo slaba in me spominja na stare črno-bele filme iz maoističnega obdobja ki so jih občasno predvajali na dnevni kitajski televiziji. Čeprav je to težko povedati z žensko vlogo Yuwen saj se zdi da zgodba zahteva le da hodi okrog kot lesena lutka. Spominja me na propadajočo zvezdnico Gong Li ki je na zahodu nekako pridobila sloves dobre igralke ker je imela ves čas namršen obraz. <br /><br />Film Tiana Zhuangzhuanga 'Blue Kite' je bil veliko boljši film. A naj vas ne zavede dejstvo da je Pomlad v malem mestu postavljena v pozna 40. leta. Za razliko od Modrega zmaja je dejstvo da je ta film postavljen v čas preobrata nepomembno za sam zaplet zdi se da ruševine mesta niso nič drugega kot scensko ozadje.<br /><br />Sprašujem se ali Tian Zhuangzhuang preprosto poskuša zajahati priljubljenost kitajskih filmov na Zahodu in nagovoriti tuje občinstvo ki ne zna razlikovati med filmom ki je 'lep' 'globok' ali 'hipnotičen' in tak ki je preprosto dolgočasen in nepomemben.<br /><br />Če kateri film ustreza opisu 'precenjen' je to ta. Tu ne vidim razloga da bi nehali skrbeti za stanje kitajske filmske industrije.
critique7295 Dokler ne pozabite da je bila produkcija tega filma zvijača z avtorskimi pravicami in ni bila mišljena kot resna izdaja je pravzaprav presenetljivo kako ni povsem grozen. Všeč mi je bila celo tematska glasba.<br /><br />In če je kdaj kakšen film zahteval obdelavo Joela (ali Mikea) in botov MST3K je to to! Oglejte si tole s kupom pametnjakovičev in čaka vas lep čas. Privoščite si pivo namažite z maslom nekaj velikih prestic in uživajte.<br /><br />Seveda je za pridobitev kopije treba kupiti bootleg ali jo prenesti kot program za skupno rabo toda če ste tukaj na IMDb potem ste najverjetneje dovolj pametni da to storite. Vso srečo.<br /><br />In poiščite moj najljubši del.... kjer dr. Doom obvesti FF da imajo 12 ur da izpolnijo njegove želje....in dejansko pokaže številko "12 " s prstom medtem ko to počne....to je kot "Zlobna Sezamova ulica"....hoj fant.<br /><br />...in seveda gospa Storm ki izjavi "Samo poglej se... ..fantastično Four" je tako prisrčen....smejali se boste jokali boste.....<br /><br />Če imate radi razkošno znanstveno fantastiko je ta fantastičen za vas!
critique7296 Če ste videli ta film potem boste vedeli da je eden najslabših bollywoodskih filmov ki so jih kdaj posneli. Znano je da Bollywood kopira hollywoodske filme. Kdo bi vedel da bodo kopirali Terminator 2. Razlika med obema filmskima industrijama je v tem da Hollywood porabi milijone Bollywood pa 100 tisoč (Povprečje). To je težava s tem filmom če želite posneti film v slogu T2 naredite to pravilno. Režiser je dodal lažno domišljijsko zgodbo o reinkarnirani kači ki najde svojo dolgo izgubljeno deklico (v prejšnjem rojstvu) mrtvo zaradi dveh fantov vendar je krivdo za to 10 ljudi. Nenadoma se reinkarnira v duha in skupaj želita ubiti 10 ljudi ki jih krivita za njeno smrt. Da ne omenjam reinkarnirana kača ali zlobnež ima neke vrste super moči. Lahko se spremeni v karkoli lahko leti izgine ognjena moč vetrna energija če želite to ima. Dobi celo bazookered in preživi slog T1000. Verjetno se sprašujete kako preživi. najbolje je da ne sprašujete in najbolje je da ne zapravljate časa in denarja za ta film. Najbolje je pozabiti da je ta film sploh izšel. Mislim da je škoda uporabiti veliko zvezdniško zasedbo za ta nezaslišan film z nesmiselno zgodbo.
critique7297 SPOILERJI PO VSEM: <br /><br />Beg je večinoma akcijski film. In kakšna akcija je tu!! Streljanja lovljenja smetnjaki in še veliko več. V njem igrata Kim Bassenger in Alec Baldwin kot Mc Coy's.<br /><br />To je predelava in nisem videl izvirnika vendar mi je za to sploh bilo vseeno čeprav imata Bassenger in Baldwin lep zaslon kemija. Toda film sam po sebi tega ni naredil namesto mene.<br /><br />Pobeg je zelo hitro postal zelo naporen. Zaplet zasenčijo en boj/pregon za drugim in medtem ko se nasilje kopiči Bassenger in Baldwin ohranita svoj odličen videz ne glede na to v kakšnih nevarnostih se znajdeta. Pravzaprav do konca filma izgledata skoraj BOLJŠA kot v začetek. Mislim da se Bassengerjeva ličila na očeh med celotno sliko niti enkrat ne premaknejo.<br /><br />To ni najslabši film kar sem jih kdaj videl zagotovo ne vendar ni zelo dober in razen če je čistunec akcijskih filmov. Ne vidim da bi zares užival v tem filmu ker ga preprosto ni veliko. Tudi The Gettaway ni tako zelo izviren in gre v vseh smereh od nepotrebno brutalnega do precej dolgočasnega. Mislim da bi res lahko bilo bolje.<br /><br />Bassenger in Baldwin dobro nastopata vendar nimata veliko dela razen da ju zasledujejo in bežita za svoja življenja. Včasih je manj več potem ko vidimo isto stvar znova in znova postane zastarela. Tale nisem preveč užival.
critique7298 Od številnih težav s tem filmom je najslabša kontinuiteta; in ponovno montažo na VHS za študentski kabelski kanal pred mnogimi leti sem poskušal ugotoviti kaj točno je šlo narobe. Zdi se da se je zgodilo to da so dejansko zgradili veliko daljši film in ga nato razrezali za standardno gledanje v kinu. Koliko časa še? da bi zapolnili vse luknje v zapletu kot ga imamo bi potrebovali približno tri ure več pripovedi in razvoja likov - še posebej glede na dejstvo da je film ki ga imamo tako počasen in se jemlje tako resno.<br /> <br />To je osupljivo; kaj bi lahko Halperinovi tukaj poskušali doseči? Njihov prejšnji film "White Zombie" je bil uspešen nizkoproračunski poskus podvajanja zgodnjih filmov o pošastih Universal Studios (Mumija Drakula itd.) in kot tak se je precej približal mitologiji o zombijih ki bi jo poznali ljudje v Severni Ameriki. iz priljubljenih revij.<br /><br />Nasprotno zdi se da je bil Upor zombijev mišljen kot neka alegorija za politiko sodobne vojne. To ne bi pojasnilo samo uvoda in spremembe lika Deana Jaggerja v megalomana ampak tudi pojasni zakaj zombiji v filmu pravzaprav ne počnejo veliko poleg tega da stojijo naokoli izgledajo zastrašujoče in čakajo na ukaze - oni' ste samo alegorični vojaki ne nemrtvi kanibali ki smo jih vsi vzljubili in sovražili v filmih o zombijih.<br /><br />Jaz sem enak vsemu v mojem nenaklonjenosti sodobni vojni in njeni politiki - vendar menim da bi moral biti film najprej zabaven šele kasneje morda poučen. In vsekakor - film o zombijih bi moral biti o zombijih.<br /><br />Resnično eden najbolj nenavadnih filmov v zgodovini Hollywooda vendar ga ne morem priporočiti niti zaradi zgodovinske vrednosti.
critique7299 Upam da je bilo to posneto pred Half Past Dead in Exit Wounds ker je bilo bedarija Seagalu ni bilo treba očitati da je bila kriva režija ko se je zgodilo nekaj akcijskih prizorov. Zaplet je bil tudi zmeden in v bistvu se mi je zdelo da so ga prehiteli morda so ga odložili in izdali da bi izkoristili novejše Seagalove filme??<br /><br />3/10<br /><br />Ni še končal nastopite Under Siege 3 in shujšajte!
critique7300 Le malo filmov je izjalovilo pričakovanja in me tako razburilo kot Fire. Film je pretenciozna smeti. Na umetniški ravni ne doseže ničesar. Edino kar je uspelo prejeti je prepoved v Indiji. Če bi šlo le za slabo kakovost filmskega ustvarjanja in ne za aktualno polemiko bi bila prepoved bolj upravičena.<br /><br />Zdaj ko sem svojo stisko rešil iz svojega sistema sem bolj sposoben analizirati film: <br /><br />* Od samega začetka se zdi film neresničen še posebej ko se protagonista začneta pogovarjati v angleščini. Režiser filma seveda ni posnel za indijsko občinstvo; vendar je podcenjeval svoje mednarodno občinstvo ker ga je preveč poenostavil. Gledati lik gospodinjske pomočnice ki se pogovarja v popolni angleščini je preveč nerealno da bi bilo resnično.<br /><br />* Nato redno vidimo Radhine sanje. Ti prizori niso preveč učinkoviti. Pojavijo se kot nemirni in ovirajo tok filma. Še vedno se sprašujem kako je bil ta filozofski dialog povezan z zgodbo. Zdelo se mi je da je nadrealizem izgubljen.<br /><br />* Ljubezenski prizori so bili voajeristični in so verjetno namenjeni vznemirjanju občinstva namesto da bi bili močna izjava. V vsakem primeru ne dosežeta nobenega od obeh.<br /><br />* Imeni izbrani za ženske Radha in Sita sta imeni hindujskih božanstev in sta bili zato izbrani da šokirata občinstvo. Ker pa film sploh ni bil namenjen indijskemu občinstvu izbor imen po šoku ni namenjen doseganju svojega cilja kar je absurdno.<br /><br />* Kakovost režije je zelo slab in nekateri ključni in občutljivi prizori so bili slabo obdelani. Boljši režiser bi lahko iz teme naredil močno čustveno dramo.<br /><br />* Igra se je zdela lesena čeprav je Nandita Das v vlogo vnesla nekaj življenja ostalo je bilo zapravljeno. Vedno sem mislil da je Shabana Azmi dobra igralka vendar njen talent v tem filmu ni očiten. Glavne vloge moških so bile čista bedarija.<br /><br />Če ste oboževalec Zemlje in želite videti več režiserja se tega izogibajte. prosim
critique7301 Včeraj zvečer sem videl to smet na AMC in se sprašujem kako bi ga lahko na kakršen koli način šteli za klasiko ameriškega filma. Bilo je grozno v vseh pogledih. Kako močno so Jack Lemmon James Stewart in ostala igralska zasedba potrebovali denar da bi sploh razmišljali o snemanju tega filma?
critique7302 Morda je bil ta film nekoč nekaj posebnega. Toda pet desetletij kasneje se zdi nenavaden le še en kinematografski ostanek grozljivih petdesetih let. V tej puhasti zgodbi o treh iskalkah zlata ki so odprle trgovino v manhattnskem penthouseu da bi privabile bogate može je veliko stereotipov.<br /><br />Ne moti me plitka tema. Toda premisa filma je hroma. In izvedba je slabša. To je romantična komedija vendar sem našel malo razloga za smeh. Zaplet o izredno kratkovidni mami je približno edini pameten element zgodbe. Dialog je na splošno gladek prav tako pa tudi podajanje. In struktura scenarija je zaskrbljujoča. Zaplet kar naprej skače sem ter tja med tremi damami. Kot da pisatelj ne bi znal povsem zliti ansambelskih vlog. Rezultat je zaplet ki se zdi napet.<br /><br />Marilyn Monroe je bila dobra izbira za svojo vlogo. Toda Lauren Bacall je bila prestara za vlogo ki jo je igrala. In Betty Grable s svojim piskajočim glasom in grozno pričesko je bila preprosto nadležna.<br /><br />Barvna kinematografija je običajna. Vendar je bilo veliko posnetkov s projekcijo na zadnji zaslon kar je prispevalo k zastarelemu videzu. Vizualne podobe še poslabšajo kostumi ki dišijo po "glamurju" iz 1950-ih; prav grozni so. Gledalci morajo preživeti modno revijo zaplet ki poudari kako so režiserja filma očarale te trapaste vesele cunje.<br /><br />In potem je tu še ta orkester. V nedvomno najslabšem filmskem uvodu v zgodovini kinematografov ima prvi del filma orkester ki igra neko turobno zvenečo melodijo. Sprva sem mislil da gledam uvod v prihajajoče zanimivosti. Ampak ne dejansko je del filma. In orkester igra naprej in naprej in naprej. Nima nobene popolnoma nobene zveze z zgodbo. O čem so razmišljali?<br /><br />Užival sem v Marilyn Monroe z njenim zadihanim glasom ko se je prebijala skozi zaplet. Toda film bi bil veliko boljši če bi opustili drugi dve ansambelski vlogi opustili tisti orkester okrepili komične dialoge in zmanjšali pomen tistih načetih sirastih kostumov.
critique7303 Morda je nekaj poetično prav v tem da zobozdravniki trpijo. Trpijo v tem turobnem resnično grozljivem filmu a občinstvu povzročajo tudi bolečine ki niso zobne. Če ste si kdaj želeli ogledati film poln kričečih otrok lajajočih otrok bolnih otrok veliko dolgih dolgih pomenljivih pogledov mrtve žene in zaskrbljenega moža: vse je tukaj za vas. Dolgočasen predolg izstopa kot eden tistih primerov ki kričijo: zakaj? Ali obstaja odrešilna milost? Da obstaja. Obstaja kratek prizor iz Nabucca z nekaj precej dobrim petjem. Prihranite denar ali če je na televiziji ali kablu prihranite čas. Vedno lahko preberete knjigo ali naredite omleto.
critique7304 Očitno je bil to nagrajenec. Očitno je nekdo imel ob glavi pištolo in je bil prisiljen nominirati Maize: The Movie.<br /><br />Ali pa je bila to pomota.<br /><br />To je najbolj negledljiv film kdaj narejeno. Ekranizacija in montaža je največja grozljivka tega filma. Dve deklici se izgubita v koruznem polju in ju zalezuje nekdo ki se pod gumijasto masko sliši smejati. Deklici se zaletita v svojega herojskega očeta in nato pobegneta od njega W.T.F.? Junaški oče v filmu jima v nekaj minutah gledanja vedno znova izgublja sled.<br /><br />Dekleta očitno niso bila izučena igralca in zanje niso imela zdravega razuma. V filmu so bili tako nadležni in tako infantilni da niti približno niso komični. Razlog da sem vstal in odšel je bil razlog da sem vedno znova slišal kako kričijo kot pokvarjena plošča. Tega filma ne moreš niti poslušati ne da bi te skoraj zagrabil krč.<br /><br />Lahko bruham boljšega nagrajenca od te smeti.
critique7305 Mehiški razbojnik (Tomas Milian) ukrade zlato iz diližanse skupaj z nekaterimi drugimi Mehičani in Američani. Američani prevarajo Mehičane in jih vse pustijo mrtve. Edini izobčenec preživi in ​​išče maščevanje v tem filmu ki ima hudo opraviti z izvirnim Djangom (distributerji so ga poimenovali samo "Django Kill..." da bi iz bolj lahkovernih ljudi iztisnili nekaj več dolarjev. Kaj imamo tukaj je malce podstandarden vestern ki je preveč nadrealističen da bi bil tako prijeten in kot takega ga ne morem priporočiti vsem razen najbolj zagrizenim spahetti vesternom Oboževalec.<br /><br />Moja ocena: D+ <br /><br />Blue Underground DVD Extras: del zbirke Spaghetti Western; "Django Tell" (20-minutni dokumentarni film). ; Biografija talentov za Guilo Questi & Tomas Milian; Theatrical Trailer <br /><br />3 Easter Eggs: Označite skrito pištolo na stran z dodatki za napovednike za "Django" "Run Man Run" in "A Man Called Blade" označite roko v glavnem meniju da dobite intervjuje o ustanovitvi rock skupine; in skrito pištolo v jeziku /Meni s podnapisi vodi do zgodbe o tem kako so Tomasa Miliana skoraj ubili ker je bil protikomunist
critique7306 Če vas film ne more pritegniti v prvih 25 minutah je zame konec. Ta koncept da se morate preprosto ukvarjati s počasno prvo tretjino filma in biti kasneje nagrajen je nesmisel. Dober film se mora močno začeti in končati. Vse se zdi zanimivo in nekaj spodobnih posnetkov in veliko obetavnih a na koncu zmedeno in nepomembno. Ogledati si je toliko drugih filmov iz Azije od katerih sem prepričan da jih večina še ni videla da bi tega res preskočil in pogledal drugje. Zakaj natančno IMDb zahteva najmanj 10 vrstic za ocene? Povedal sem svoje in upam da bo to nekaterim od vas pomagalo preiti na naslednji film.
critique7307 NEUSPEŠNO. Temu sranjem bi rad dal 0. Da registriral sem se samo zato da bi ocenil te smeti. Želim se vrniti v preteklost in si porezati zapestje. Tukaj je nekaj kopiraj in prilepi da zavzame 10 vrstic. NEUSPEŠNO. Temu sranjem bi rad dal 0. Da registriral sem se samo zato da bi ocenil te smeti. Želim se vrniti v preteklost in si porezati zapestje. Tukaj je nekaj kopiraj in prilepi da zavzame 10 vrstic. NEUSPEŠNO. Temu sranjem bi rad dal 0. Da registriral sem se samo zato da bi ocenil te smeti. Želim se vrniti v preteklost in si porezati zapestje. Tukaj je nekaj kopiraj in prilepi da zavzame 10 vrstic. NEUSPEŠNO. Temu sranjem bi rad dal 0. Da registriral sem se samo zato da bi ocenil te smeti. Želim se vrniti v preteklost in si porezati zapestje. Tukaj je nekaj kopiraj in prilepi da zavzame 10 vrstic. NEUSPEŠNO. Temu sranjem bi rad dal 0. Da registriral sem se samo zato da bi ocenil te smeti. Želim se vrniti v preteklost in si porezati zapestje. Tukaj je nekaj kopiraj in prilepi da zavzame 10 vrstic.
critique7308 To naj bi bila Charliejeva mojstrovina a trdim da je pravzaprav eden njegovih šibkejših filmov. Prvič ni smešno. Nobena stvar v tem filmu me ni spravila v smeh. V redu sledi hiter skok v škatlo ki je bil hihitanje a to je bil izraz obupa. Potepuhov prvi – in edini – talkie v katerem govori (poje v prejšnjem filmu) vendar nam njegov ploski dialog natančno pokaže zakaj ga je bilo tako veselo gledati v »Modern Times« in »Gold Rush« – dveh filmih ki sta vsaj desetkrat boljši od tega filma. V tem filmu je dobesedno samo en dober prizor tisti kjer se Hitler igra z globusom kot z žogico za plažo. To je to.<br /><br />V redu dobi veliko pohval ker je bil prvi film ki je začel vojno še dolgo preden smo vstopili v vojno. ne Ni res. Enostavno ni res tako da bi lahko to pohvalo nekoliko zavrnili. The Three Stooges je to uspelo 19. januarja 1940 z "You Natzy Spy" - deset mesecev prej kot oktobrska izdaja Chaplinovega filma - in ta film je bil pravzaprav smešen! Če si želite ogledati Chaplinov najboljši film si tega oglejte samo kot referenco. In nato vskočite v "Modern Times" "Gold Rush" "City Lights" "Limelight" "The Kid" ali celo "Tillie's Punctured Romance".
critique7309 No ko sem videl "Beginning" sem pomislil zakaj za vraga so zažgali Schraders Version in naredili tisto ubogo. Toda zdaj ko sem videl "Dominion" globoko razumem to odločitev. Tudi oni niso dobili veliko bolje.<br /><br />Oprostite ampak ta film je res sranje. Nekaj ​​dobrih trenutkov a res dolgočasno pripovedovanje zgodbe in nekaj večjih lukenj v zapletu ubija ta film.<br /><br />Mislim da ima zgodba o Izganjalcu hudiča veliko in v predzgodbi o tem lahko gradite na veliko in navedite reference ki jih bo občinstvo želelo videti. A tega je v filmu tako malo. Učinki so res slabi - niti TV-standardni.
critique7310 To sem gledal zaradi opisa in naslovnice in spet sem bil prevaran. Sit sem vseh teh novih neumnih naravnost na DVD grozljivk. Once in a blue moon 1 bo OK. Začelo se je z zmedenim prizorom nato pa je skočilo za 30 let in pokazalo par neke noči med nevihto kar je bilo v redu ker imam rad nevihte in poskrbelo je za dobro razpoloženje. Nato se je spremenilo v kul potovanje kjer sta končala v restavraciji srečujem se z bizarnimi ljudmi. Ostalo je postalo čudno in nato zmedeno. Gledal sem ga do konca a sem bil še bolj zmeden ko se je končalo tako slabo. Imel sem višje upam na ta film vendar je bil bolj znanstvena fantastika kot grozljivka in nekaj kar bi moralo biti narejeno za TV.
critique7311 'Krvavi rojstni dan' je nenavadna in na trenutke humorna nizkoproračunska grozljivka po vzoru 'Mikeya' ali manj inteligentne različice 'Dobrega sina'.<br /><br />Postavljena v majhno kalifornijsko mestu se trije dojenčki rodijo na vrhuncu mrka kjer poravnava planetov pomeni da so nekako rojeni brez čustev. Deset let kasneje se naši trije mali psihopati podajo na ubijalski pohod in odpravijo starše brate in sestre učitelje in vse druge ki jih živcirajo. Samo ena najstnica pozna resnico da bi jih lahko ustavila. Ni razlage zakaj dojenčki po vsem svetu rojeni ob istem času niso enako zviti ampak tako je!<br /><br />Za slasher film je zelo krotek v smislu nasilja in krvi kar Predvidevam da izpostavlja problem postavljanja otroških likov kot morilcev saj lahko mlade igralce le toliko izpostaviš. Namesto tega je zabavno in malce moteče videti tri desetletnike ki načrtujejo umore in uresničujejo svoje načrte s pištolami noži in samostreli. Glavni razlog zakaj ne postane popolnoma smešno je ta da so otroški igralci zelo prepričljivi v svojih vlogah z načinom kako pretkano igrajo male nedolžne pred neprevidnimi odraslimi medtem ko deklici ki pozna resnico pokažejo svojo temno plat. .<br /><br />'Krvavi rojstni dan' je precej povprečen kot grozljivka z malo strahov in malo krvi a ker ima dejavnik šoka ko so morilci otroci je na ta način nekoliko edinstven. Enega za gledanje če ni na njem ničesar drugega.
critique7312 V nobenem primeru ne glejte tega filma. Grozno je iz več razlogov:<br /><br />Brez zapleta Brez strukture Brez režije Brez igre o kateri bi lahko govorili Brez vizualnega sloga Brez napetosti<br /><br />Z eno besedo - ne.<br / ><br />Najboljša stvar pri tem je škatla in dejstvo da se na koncu konča. Kdo bi si mislil da se lahko 85 minut zdi tako dolgo.<br /><br />Še enkrat: pod nobenim pogojem ne glejte tega filma. Grozno je.<br /><br />Brez zapleta Brez strukture Brez režije Brez igre o kateri bi lahko govorili Brez vizualnega stila Brez napetosti<br /><br />Z eno besedo - ne.<br /><br /> Najboljša stvar pri tem je škatla in dejstvo da se na koncu konča. Kdo bi si mislil da je 85 minut tako dolgo.
critique7313 Resnično sovražim in preziram ta film in filmske ustvarjalce ki stojijo za njim.<br /><br />Seveda sem za to da bi posneli privlačen in pošten film o mladih in mladinski kulturi. "River's Edge" iz leta 1987 je odličen primer dobro narejene najstniške drame. Vendar pa jemljem izjemo infantilen umazan in senzacionalističen pristop ki so ga ubrali ustvarjalci "2:37".<br /><br />Odličen primer je kako odpira toliko vprašanj a kljub temu ne uspe v nobenem pomembnem način da komentiram ali dosežem rešitev vsaj enega od njih.<br /><br />Moja druga velika težava s tem filmom poleg njegovega popolnega plagiata Gusa Van Santovega "Elephant" (presenečen Van Sant ni tožil) je njegov odnos 'bik na svobodi v trgovini s porcelanom' do zelo občutljivih vprašanj kot sta incest in zlasti samomor.<br /><br />Skratka izogibajte se temu filmu kot kugi in vsemu kar je v tem filmski ustvarjalec kdaj sodeluje s pozneje. Slišal sem da njegova motivacija za "2:37" morda temelji na laži ali pa tudi ne. Glede na podstandardni rezultat me to niti malo ne preseneča. To je opevana študentska filmska vaja ki nima mesta v kinu ali na DVD-ju. Čisto in preprosto.
critique7314 O seriji Left Behind sem prvič prebral pred nekaj meseci in si v mislih zapomnil naj jo preverim saj me zanima kako se vera uporablja za nadzor nad ljudmi v našem svetu ki je vedno bolj poln sovraštva zato si predstavljajte moje presenečenje in veselje ko V moji lokalni knjižnici sem našel kopijo Left Behind: World at War ki je nedolžno gnezdila med visokoproračunskimi akcijskimi filmi.<br /><br />Kot film je zdaj izjemno slab. Igra je naravnost iz produkcije osnovne šole in "posebni učinki" bi bili videti zastareli v zgodnjih 90. letih. Ker gre za tretji del serije bi bila zgodba nerazumljiva za vsakogar ki še ni gledal ali bral o drugih filmih Left Behind in kljub mojemu predhodnemu znanju je bila še vedno precej smešna.<br /><br />Na verski fronti mislim da nihče ki še ni bil napolnjen z duhom gospoda v filmu ne bi našel ničesar kar bi jih prepričalo naj spremenijo svoje vedenje. Kako naj se bojite Antikrista ko ima komedijski ruski naglas in je njegova najslabša moč nekakšen bedni CGI?<br /><br />Vendar je moja glavna težava s tem filmom očiten poskus poskusa in zavajati ljudi v prepričanje da gre za akcijski film z velikim proračunom. Ko sem vzel škatlo in prebral špilo sem takoj opazil nekaj čudnega ... nikjer na embalaži ni bilo omenjene prave narave tega filma. Nekomu ki ne ve bi se zdelo za vse namene in namene da Left Behind: World at War ni nič drugačen od najnovejšega Toma Clanceyja. Prav tako na kopiji ki sem si jo izposodil ni pisalo da je tretja v seriji.<br /><br />Glede na to da je celotna premisa serije da je Antikrist prevaral ves svet se mi zdi izjemno hinavsko da so me ustvarjalci filma poskušali DVAKRAT prevarati preden sem sploh dobil kontra! Če ste tako trdni v svojih prepričanjih zakaj ne bi bili pri tem iskreni?<br /><br />Preprosto dejstvo je da če ne bi bil to "krščanski" film z vgrajeno bazo oboževalcev ki ga spremlja Resno dvomim da bi kdaj ugledal luč sveta. Če bi Cloud Ten upal da bom uvidel napake svojih poti in se predal Bogu me je strah reči da bi umrl od dolgčasa in/ali bi se nasmejal do smrti preden bi sploh imel priložnost.
critique7315 Že pred tem filmom je jasno videti da je Ali G postal točno tisti lik ki ga je nameraval parodirati. Kakorkoli že nisem oboževalec lika Sache Barona Cohena vendar me je zanimalo kako je človeku s tako malo talenta uspelo prepričati univerzalne studie da so iz 3-minutne šale financirali skoraj uro in pol dolg celovečerni film. <br /><br />Kot papirja tanek zaplet je le derma penisa in šal o marihuani in moram priznati da sem se zgrozil ko sem videl da so se tako spoštovani gledališki igralci kot sta Charles Dance in Michael Gambon tako nizko sklonili za zaposlitev. Če rečem moram priznati (čeprav me je tega precej sram) da sem večkrat zakihotal in ne glede na to kako slab je bil ta film nikoli ni bil dolgočasen in niti enkrat nisem pomislil da bi ga izklopil (predvsem zaradi čudovita Rhona Mitra). Če rečem ta film si oglejte le če ste najstnik star med 14 in 17 let in se vam zdijo šale o kurcu smešne.
critique7316 Burt Reynolds je prišel do točke v svoji karieri ko se je zdelo da gre samo skozi gibe. Pojavil se je zabaval s prijatelji na filmu in domov odnesel veliko plačo. Zdelo se mu ni pomembno da je izdelek ki ga je predstavljal čista bedarija.<br /><br />Noben film tega ne pooseblja bolj kot "Stroker Ace" zaradi katerega je "Cannonball Run" videti kot klasika in "Cannonball" Run II" videti gledljivo. Razen nekaj dirkalnih prizorov tukaj ni prav NIČega vrednega ogleda. Celo prelepa Loni Anderson se kot neumna blondinka tako požvižga da je nerodno.<br /><br />Če misel na Burta ki se pogovarja z Jimom Naborsom in se oblači kot piščanec zveni smešno potem je to vaš film. Sicer pa izberi skoraj katero drugo filmsko komedijo in ne bo nič slabše.
critique7317 Film se začne z obljubami vendar se predolgo zadržuje v sepia svetu distance in odtujenosti. Ostanemo na mestu a nimamo ničesar drugega razen dolgočasnih posnetkov resnih in zamišljenih moških obrazov ki bi jih lahko uživali. Seveda brez vrvi po steni ki bi nam pomagala preplezati. Škoda ker koncept ni neutemeljen.<br /><br />Sprašujemo se zakaj naj bi bil ljubeč par – nič manj oče in sin – tako odtujen od resničnega sveta da ima svoj svet raje. ko je klavstrofobičen nad vsemi predstavami. Ta izguba prisotnosti v resničnem svetu je precej preveč očitno in po nepotrebnem postavljena v nasprotje s tem da se je sin prijavil v oborožene sile. Zakaj ne cirkus da bomo lahko cenili vsaj nekaj barv? Ostane nam grizeč občutek izgube a na žalost brez razsvetljenja kar je osupljivo saj film očitno govori o neki obliki dosežka ki ni na voljo vsem nam.
critique7318 Bistvo Wolfejevega izvirnega romana – pravzaprav bistvo celotne zgodbe – je da se stvari odvijajo zaradi skrbno preračunanega občutka smotrnosti. Cilj je preživetje v določenem življenjskem slogu. Roman je poln zlobe. Edino razmerje ki zveni čustveno resnično je razmerje med Shermanom in njegovo hčerko Campbell ki se ga le dotakne. Če ne upoštevamo tega si vsakdo prizadeva za tisto kar lahko dobi na poti javnosti moči denarja ali samopoveličevanja.<br /><br />Wolfe je bil kritiziran ker je udaril po glavi vsak lik in vsak družbeni segment New Yorka. . Njegov odgovor je bil zanikanje. Navsezadnje je tudi sam živel v New Yorku in je bil član odbora za izboljšanje soseske in drugih občudovanja vrednih organizacij točno tiste kvalifikacije ki bi jih človek želel v svojem življenjepisu da bi zanikal da ne mara Newyorčanov. (Wolfe ima doktorat iz ameriških študij na univerzi Yale in ni nobena lutka.) Zaradi teh domnevnih slabosti je roman ostal v spominu. Nihče ni bil dober. In Sherman McCoy je končal brez denarja profesionalni protestnik za socialno pravičnost. Film vse to zavrže in zgodbi vsili moralni okvir ki preprosto ne ustreza. Wolfe je naredil domačo nalogo. Roman je temeljil na resničnosti. Vsak dogodek je bil ne samo možen ampak tudi povsem verjeten. Wolfe bi bil morda odličen kulturni antropolog -- zna priti v sistem in zabeležiti njegove podrobnosti.<br /><br />Da kdorkoli od nas bi se morda znašel tako kot se Sherman in njegova ljubica obtičal v njem južni Bronx ki ga ogroža nekaj temnopoltih otrok in pobegne potem ko trči v enega od njih. Ta prizor je lepo prenesen iz tiska v celuloid. <br /><br />Toda po tem prizoru se zdi da film ne zaupa svojemu občinstvu in na trenutke postane podivjan v svojih poskusih razložiti svoje sporočilo ne glede na to kako nejasno je sporočilo. <br /><br />Sherman bi lahko pomotoma udaril kakšnega otroka in bil zaradi tega aretiran kot je v romanu vendar se ne bi takoj po izpustitvi iz zapora vrnil v svoje fenomenalno drago stanovanje vzel puško in začni z njim streljati v strop kot to počne v moveeju. V tem kar naj bi bil smešen prizor stropni omet pade na goste zabave ti pa kričeče pobegnejo stran. To se preprosto ne bi zgodilo. Film je neizrekljivo podrobno resničnost romana pustil v prahu. Wolfejeva senzibilnost delo ki ga je vložil v zajemanje resničnega je izgubljeno. Namesto tega dobimo hrupno fantastično in neumno sceno ki ne naredi ničesar razen da prebudi občinstvo. Sledijo podobni prazni prizori ki kričijo po Wolfejevi verodostojnosti.<br /><br />Film tudi ne uspe ker v zabavno zgodbo moralnega nihilizma potisne veliko greha in odrešitve. Tukaj vidimo "Don Juana v peklu" v operi. O odrešitvi nam predava pesnik z aidsom. V Shermanu vidimo veliko krivde. Temnopolti sodnik ki pridiga iz klopi in ima enega tistih zadnjih govorov o tem kako se moramo vsi spet začeti lepo obnašati. Novinar ki se mu Sherman smili potem ko ga je spremenil v žrtveno jagnje. In srečen konec v katerem se Sherman reši tako da prekrši zakon z idiotskim nasmeškom. Prizor sedi v filmu kot šaljivčeva kapa na glavi cirkuškega slona. <br /><br />Film ne podaja samo že banalnih in neizvirnih točk ampak jih tudi pretirano poudarja kot da občinstvo ne bi bilo sposobno absorbirati kakršnih koli subtilnosti.<br /><br />Ne gre za igro ali smer ki je slaba. V tem pogledu film ni slab. In tudi fotografija je precej dobra vključno z dvema precej spektakularnima posnetkoma -- gargojli Chryslerjeve stavbe in pristanek Concorda. Scenarij je popolnoma zmoten.<br /><br />Prva polovica filma je v grobem v redu glede zamisli in izvedbe. Ohranja nekaj majhnih podrobnosti iz romana. Psu Shermana in Judy je ime Marshall. Kdo za vraga bi psu dal ime Marshall? V drugi polovici skoraj popolnoma izgubi fokus in na splošno je komaj vreden ogleda.<br /><br />Wolfejevo cinično rednecko desničarstvo je morda žaljivo za veliko ljudi vendar ima cojones da pokaže svoje zaznava ven. Žal pisatelji in producenti niso imeli poguma da bi jih izbrali in tako zapravili priložnost da bi naredili fascinantno študijo Newyorčanov.
critique7319 Poglejte ta film je grozen... "zaplet" vključuje dvojčka ki ju samozagledani starši zanemarjajo in prepuščajo v varstvo nasledstvu varušk in varušk ki jih otroci vse odženejo s popolno opolzkostjo. Sčasoma bo otrokova inženirka bivša kaznjenka Beverly D'Angelo postala njihova nova varuška vas zanima zakaj? In D'Angelo gleda televizijsko pogovorno oddajo o prodaji otrok in se odloči da bo poskusila prodati dvojčka ... in no oh nočeš vedeti. Vse skupaj je zelo neprijetno in prav nič smešno. Pravzaprav je napovedovalec napovedal ta film preden je prišel na TV kanal ki sem ga gledal! Samo ne trudi se zapraviti niti enega trenutka svojega življenja na tem kupu popolne smeti slišiš?
critique7320 Povejmo to s preprostimi besedami da bodo tudi ustvarjalci tega filma lahko razumeli: to je zelo neumen film s še bolj neumnim scenarijem hromo animacijo in zgodbo ki je tako izvirna kot palčke. Ne obremenjujte se - razen če morate najti način kako zabavati skupino duševno zaostalih odraslih ali izjemno počasnih otrok. Lahko se smejijo še posebej če ne jemljejo zdravil. V tako smešnem filmu je posebna vrsta žalitve - ne samo da filmski ustvarjalci očitno mislijo da so otroci idioti brez možganov ki jih je mogoče zabavati s klapami ki stanejo približno nič truda ampak se niti ne potrudijo da bi se spotili ko bi vstavili tu in tam gaganje ki bi se odraslim lahko zdelo zabavno. Ta film me je odkrito kraljevsko navdušil. Sram te bodi da si se tako nizko spustil.
critique7321 Iztrgajte "Scream" ali še posebej "I know what you did last poletje" tukaj je nekaj zabave in malo strašljivega vendar so potrebovali nekaj izvirnosti.<br /><br />Razvedrilni rezultat? 65/10 Na splošno? 55/10
critique7322 Frightmare se začne z ikono grozljivke ki ubije režiserja in nato njegovega služabnika preden ga položijo k počitku. Ta ikona ki ima nekaj lastnosti Christopherja Leeja nato še naprej preganja tiste okoli sebe ko skupina študentov družbe grozljivk ukrade njegovo truplo iz mavzoleja v katerem je.<br /><br />Prvih deset minut je dobro posneto dobro napisano in veliko možnosti za morilski zločin. Toda film se zavleče na sredino (čeprav na srečo ne toliko kot "House of Death") in nikoli zares ne dobi nazaj tistega začetnega izbruha energije.<br /><br />Veliko smrti je zmedenih saj se zdi da da se ljudje preprosto prestrašijo ko vidijo lebdečo krsto ali druge nenavadne stvari. Dvakrat vidimo uporabo strupenega plina. Toda škatla obljublja da bo ta zvezda grozljivk utelešenje vseh pošasti ki jih je igral. Fant je to lažno oglaševanje razen če je svojo kariero preživel v vlogi dolgočasnih starcev ki dremajo in gledajo "Matlocka".<br /><br />Splošno načelo filma je spodobno: otroci iz družbe grozljivk ukradejo truplo mrtva ikona. Sodoben ekvivalent (izkopavanje Vincenta Pricea ali Petra Cushinga) bi bil odličen film. Mogoče je remake na mestu če to ne bi bilo preveč nespoštljivo. Včasih teorija ne pride tako dobro v uporabo in ta film ponuja ta primer.<br /><br />Edina odrešilna kakovost tega filma (poleg začetka) je kratek nastop zelo mladega Jeffreyja Combsa. Videl sem ga in pomislil "to je Jeffrey Combs" vendar sem čutil da sem se zmotil saj ga škatla ni nikoli omenila. Ampak res Combs je bil prisoten. (Opomba filmskim ustvarjalcem tega filma: omenite Combsa na naslovnici DVD-ja prodali boste več izvodov če bi zavajali stranke.) Če ste Jeffrey Combs trdoživ si oglejte to zgodnjo vlogo . Sicer pa tega ne morem ponuditi kot odličen izbor za maraton grozljivk. Naj predlagam "Intruder" ali "Popcorn" saj sta oba precej spodobna in bosta prestala preizkus časa.
critique7323 Najbolj smešna stvar pri tem smešnem filmu je domišljija da če nekdo postane svetnik on ali ona in njegova ali njena družina ter njegova ali njena pomembna oseba živijo večno. Pozabimo da mora biti svetnik mrtev če želi postati svetnik in svetniki nimajo pomembnih drugih. Na to da je bil Nick tisočletje Jolly Elf Fredovega Scroogea ni nikoli niti namignjeno! Odprite Nick kako se uči izdelovati igrače nato pa Fred kako se uči številk; Nick podari lutko bolnemu otroku Fred vrne lutko skupaj z družinsko kmetijo! Po še nekaj takšnih epizodah se preobrazite v današnjega Freda ki izpušča svojo vranico pri Anonimnih bratih in sestrah medtem ko njegovi kolegi poraženci kimajo v sočutju. Evo pravkar sem napisal bolj kohezivno zgodbo kot ta idiotizem!<br /><br />Ta Božiček ki je en "ho ho ho ho ho" stran od velikega koronarnega srčnega popuščanja je nevrotična pika osedlana z kraljica harpij operacija naravnost iz pekla Mega-Mall in odgovarja odboru (a?) ki je velikonočnemu zajčku pravkar dal njegovo rožnato jajce. Oh njegova desna roka je vrtoglava blondinka v oprijeti mini obleki in go-go škornjih. Ho. Ali ne bi bil seznam porednih rezerviran za bodoče Hitlerje in Staline? Otroci ki so prava utelešenja zla? Ne za Old Sausage-Fingers je Demonsko seme dober fant ki tarna ker je nezaželen in neljubljen!<br /><br />Nimrodi za Fredom Clausom bi morali skuhati svoj puding! Bah!
critique7324 Občutek imam da tisti ki so sodelovali pri ustvarjanju "Surviving Christmas" niso veliko razmišljali o filmu. Liki so tako nedosledni in zaplet ima tako malo smisla da se je film predvajal kot grobi osnutek scenarija ki je sestavljen z malo a enovrstičnim konceptom bogataša ki plača družini da mu dovoli preživeti božič z njimi.<br /><br />Ben Affleck upodablja Drewa Lathama tipično hollywoodsko podobo premožnega egoističnega oglaševalca ki se prebija skozi življenje. Njegovo dekle Missy ga zapusti malo pred božičem ker se zgraža nad tem da jo je Drew želel peljati na Fidži za božič ki mu pravi "družinski praznik" in dejstvom da je Drew ni nikoli predstavil svoji družini. Kasneje izvemo da je Drewa oče zapustil ko je bil star 4 leta njegova mati pa je mrtva zato je skrivnost zakaj preprosto ne reče da nima družine namesto da svojemu dekletu dovoli da verjame da je nima. skrbi za svojo družino.<br /><br />Iz strahu da bo na božič sam Drew izsledi Missyjinega psihiatra (zakaj? nimam pojma) ki mu predlaga da opravi obred odpuščanja pri njegov dom iz otroštva. Ko sreča družino Valcos ki živi v domu njegovega otroštva Drew ponudi 250.000 dolarjev da se pretvarjajo da so njegova družina da lahko podoživi lepe spomine iz otroštva. Razjezi se ko pozneje izve da imata odraslo hčerko Alicio (Christina Applegate) ker "nima sestre" in gre celo tako daleč da napiše scenarij po katerem naj bi se družina držala. obnaša bolj kot njegova "prava" družina. Nič od tega nima nobenega smisla ko Drew razkrije da je odraščal brez družine razen z mamo.<br /><br />Nerazložljiv je tudi lik Alicie ki jo jezi da je njena družina sprejela Drewov denar in noče igrati. skupaj s svojo fantazijo. Toda brez dobrega razloga ji nenadoma začne biti všeč Drew in v nekaj minutah začne sovražiti njegovega poguma do tega da se obnaša kot njegovo dekle. Drew je ves film tako popoln kreten da tudi njegova žalostna zgodba o osamljenih božičih njegovega otroštva ne vzbudi sočutja; Skoraj bi si želel da bi končal z: "Samo hecam se! Pravi razlog da ne vidim svoje družine je da imajo vsi prepoved približevanja proti meni!" (2/10)
critique7325 Obstajajo slabi filmi grozni filmi celo dolgočasni ... Večino lahko pogledam in potrpim do konca tokrat ne. Izogibajte se temu kot kugi nadležna glasba vsepovsod grozna montaža brez komedije bolj oprijemljivo je kot skodelica novosti ... Moja gospodična je to želela gledati ker je mislila da bo material Legally Blonde ali kaj takega kar je gledljivo vendar nikoli boljše od povprečja. piščančji film. Prvič me je rotila naj pritisnem gumb za zaustavitev.<br /><br />Dekleta no za začetek niso bila odlična (Denise je dobro opravila v Starship Troopers in Wild things) vendar ste potonili prod. Počutim se kot vrč ko sem porabil 30 minut za to ... Pamela Anderson je skoraj neprepoznavna po dolgih gradbenih delih na njen obraz.<br /><br />Upoštevajte moj nasvet če se želite izogniti zapravljanju dragocenega kisika in možganskih celic tarnanje nad popolno mletostjo ki je na vašem zaslonu.
critique7326 Če se vam zdi upodobitev nasilnih umorov in brezobzirne policijske brutalnosti izražena v filmu brez zapletov z ledeniškim korakom zabavna potem boste zagotovo uživali v Nadzoru. Ta film je bil smeti tako za um kot za duha. Ideja da je to "triler" je komična; to bi pomenilo nekakšno napetost in zasuke. Kar naprej ste čakali da se zgodba dejansko konča z "začetkom". Nikoli se ne dvigne nad poveličevanje slaboumnih nasilnih kriminalcev in posameznikov iz vseh družbenih slojev. Predstavljajte si vse nasilje v filmu "Ni države za starce" brez kakršnega koli preganjanja ali sočutnih likov. Morilci vznemirjenja divjajo. Igra je v glavnem dobra ampak scenarij je kup. Ne obremenjujte se in povejte prijateljem naj se ne obremenjujejo.
critique7327 Večino epizod oddaje RMFTM sem videl kot najstnik v oddaji "Cliffhanger Theater" ki je bila na sporedu po polnoči na lokalni postaji pred nekaj leti nato pa še enkrat ko jo je v zgodnjih 90-ih rifiral Mystery Science Theater. Čas mu ni bil naklonjen. <br /><br />Vsekakor lahko dovolim posebne učinke ki so bili precej impresivni za nizkoproračunsko serijo iz 50-ih (prizori letenja IMO Commando Codyja so bili boljši od Georgea Reevesa/Supermana v njegovi televizijski oddaji). Prav tako lahko pripustim ahem "igranje" in borbeno koreografijo -. razen tipa ki igra vladarja luninih mož. Neverjetno je zgrešen. Izgleda in se obnaša kot tip ki pride popraviti vašo vodovodno napeljavo ne pa kot despotski vladar tuje rase. Celo banalno pogovorno okno deluje brezhibno - vsakdo ropota s svojimi vrsticami kot strune petard brez izgube časa ali premorov za stvari kot sta "misel" ali "introspekcija". Ker to počnejo vsi gledalec čez nekaj časa ugotovi da je vse poglobljeno in celo za mojo sodobno občutljivost to ne moti veliko. <br /><br />Kar me resnično jezi je pisanje in zaplet. Ne govorim o sončnem vremenu na Luni ali o raketnih ladjah s pogonom na sodo bikarbono ali o leteči obleki z oznakami "gor/dol" in "hitro/počasi". Sploh me ne moti nesramnost resolucij o zapletih ki končajo vsako poglavje. Govorim o dejstvu da so naši domnevni junaki neumnejši od stebrov za ograjo in nimajo kumulativnega spomina. In dejstvo da čeprav se pogovorno okno odvija kot ekspresni vlak gre zaplet znova in znova skozi iste gibe. <br /><br />Dig it: Commando Cody in njegov prijatelj sta vodilna v tajnem visokotehnološkem znanstvenem laboratoriju ki je zadolžen za zaščito Zemlje (ali vsaj ZDA) pred zahrbtno invazijo nezemljanov. Toda njegova pisarna nima stražarjev ali varnostnih kontrolnih točk. Nimajo niti ključavnic na vhodnih vratih. Torej slabi fantje vstopijo TAKOVNO IN premagajo Codyja in njegovo osebje ... ne enkrat (morda razumljivo) ampak VEČkrat. V drugem poskusu celo ugrabijo njegovo pomočnico. In nikoli ne postanejo pametnejši. Da bi dodatno dokazal svoje stališče mi dovolite da poudarim način kako Cody skače v svoji leteči obleki in leta naokoli pri tem pa se znajde v težavah in zdi se da nikoli ne uspe nikogar ujeti. To počne vedno znova in znova. Cody prav tako leti s svojo ladjo na Luno (pomočnica pride zraven da kuha) ostane približno 30 sekund in se takoj obrne ter se vrne. Cody ujame eno od pušk Atomic Ray ... in jo nemudoma znova izgubi pred negativci ker se ni dal truditi da bi jo zaklenil. In tako naprej.<br /><br />In mislili bi si da če so bila Codyjeva prizadevanja tako ključnega pomena za rešitev ZDA pred Mesečevimi možmi da bi lahko zahteval nekaj vojakov s karabini nekaj helikopterjev in tank oz. dva da bi ga podprla namesto da bi ves čas sodeloval samo z lokalno policijo. To naj bi bila vojaška operacija vendar se obnašajo kot da gre za še eno epizodo "Gangbusters". <br /><br />Vse skupaj je težko preživeti. Cenim da so bili ustvarjalci v obsegu svoje zgodbe močno omejeni s proračunskimi in časovnimi omejitvami ... in cenim da je Cody pravzaprav razmeroma močan hombre (čeprav izgubi polovico svojih bojev s pestmi). Ampak preprosto si ne morem pomagati da bi zavpil "VRATA! ZAKLJUČI VRATA!!" ko gangsterji preprosto vkorakajo v njegov laboratorij ali poskušajo razstreliti ladjo na mestu pristanka pa NI varnostnih ukrepov ... niti ograje (!). <br /><br />Še vedno je v redu. Od treh republiških serij ki sem jih gledal je imela "Phantom Creeps" boljši zaplet "Undersea Kingdom" pa je imela več vzdušja (hah!) in boljšega junaka kot "Radar Men" vendar je v redu potrata časa. <br /><br />BTW...zakaj "radarski" moški? Niso uporabljali radarjev uporabljali so atomske žarke. Ali ne bi moral biti naslov "Atomic Ray Gun Men From The Moon?"
critique7328 Scenarist in režiser Patrice Leconte vzame univerzalno in potencialno brezvodno temo - prijateljstvo - in jo spremeni v pavšalno in nesmiselno farso kljub igralcem s seznama A odlični kinematografiji in elegantni produkcijski zasnovi. Vse je v zapletu in zaplet je smešen. "Nauči me kako biti všečen" trgovec z umetninami FranÃ§ois Coste (Daniel Auteuil) pove naključnemu neznancu (Dany Boon) in to približno povzame. O prijateljstvu se ne naučimo skoraj ničesar in Daniel Auteuil je morda odličen igralec a niti za trenutek ne verjamemo da bi lahko bil brezglavi egoist kot je od njega odvisno da bo scenarij. Ravno ko upamo da je travestije konec Leconte potegne eno od svojih običajnih katarzičnih tretjih dejanj hitro previjanje od škode do katastrofe. Tako kot FranÃ§oisova dragocena grška vaza je tudi v tem filmu vsak in vse ponaredek. Lecontejev edini adut je Julie Gayet v vlogi Costejeve poslovne partnerice Catherine ki je kljub veliki nesreči s frizuro videti napihnjena in seksi.
critique7329 Gledal sem vse tri segmente in sem zelo razočaran nad zgodbo. Zahn toliko časa posnema Duvalla da v predstavi ne počne ničesar drugega. In Tommy Lee Jones nikoli ne bi bil tako šibak kot mladenič nevšečen da a šibak nikoli. Nikoli ne ugotovimo kako in zakaj se vrnejo k Osamljenemu golobu...ki je v originalu prazna luknja...zakaj bi sploh zapustili Austin kjer so junaki...zato ker v celotnem filmu niso naredili ničesar... Do konca filma sem navijal za Blue Ducka in bil je popolnoma napačno izbran. Ni opozorila o tem koliko segmentov je ... samo konča se. Ta mini serija bi lahko bila "nekdo" ... tragična. Videti je bilo kot da sta ga režirala Papiga in Jag
critique7330 Ko bodo horde robotov začele napadati velika mesta kdo bo ustavil norca ki stoji za napadi? Nebeški kapitan!!! Jude Law igra Joeja Sullivana zvezdniškega asa ki se spopada z nepremostljivimi težavami skupaj s svojo nadležno novinarko bivšim dekletom Polly Perkins (Gwyneth Paltrow) in nekdanjim partnerjem na letalu kapitanom Frankyjem Cookom (Angelina Jolie).<br /><br /> Sky Captain and the World of Tomorrow je morda videti kot vznemirljiv film vendar je v resnici precej dolgočasen in premalo. Trajanje filma je 106 minut vendar se zdi veliko dlje ker v tem filmu ni vsebine. Vizualni elementi so bili odlični in film je to dobro opravil. Vendar pa ni ničesar kar bi podpiralo te čudovite slike. Film nima zgodbe in zanimivih likov zaradi česar je medtem stvar precej dolgočasna in nepotrebna. Krivim režiserko in pisateljico Kerry Conran. Preveč se osredotoča na vizualne podobe in malo časa porabi za dejansko zgodbo. Film je kot dekle brez osebnosti čez nekaj časa postane nekako medel in naporen. Sky Captain predstavlja lepo dekle brez osebnosti. To je preprosto samo še en primer prevlade nad vsebino.<br /><br />Igra je presenetljivo povprečna in to pravzaprav ni njihova krivda saj so imeli zelo malo dela. Glavni razlog da sem gledal ta film je Angelina Jolie. Vendar je oglaševanje precej zavajajoče in v filmu je le približno 30 minut. Tudi njen nastop je presenetljivo medel. Jude Law ima dobro predstavo čeprav bi od njega pričakovali veliko več. Gwyneth Paltrow je bila čisto povprečna prav nič posebnega. Nastop Ling Bai je bil edini ki mi je bil res všeč. Zelo dobro igra vlogo skrivnostne ženske in bila je edini zanimiv lik v celotnem filmu.<br /><br />Film pa ni popolna polomija. Bilo je nekaj "vau" in razburljivih prizorov. Enostavno jih je bilo premalo. Film preprosto nima tistega kaveljčka da bi bil zares nepozaben. Pravzaprav je bilo precej medlo in sploh ni bilo zelo privlačno. Škoda da film ni bil zelo dober saj je imel tako obetavno premiso. Na koncu je Sky Captain presenetljivo podpovprečen in res ni vreden ogleda. Ocena 4/10
critique7331 Karl mlajši in njegov oče zdaj vodita vojsko na oddaljenem otoku. Ujamejo trio fantov ki slučajno naletijo na otok. Ki se čez nekaj časa borijo nazaj. (dobro preživeli) Tale ima neprekinjeno kri krv in poboje kar bi bilo dobro če bi kar koli od tega izgledalo nekoliko resnično ali če produkcija ne bi bila videti kot da je bila narejena s tedensko prihranjenim kosilom denar (morda pretiravam. verjetno je bilo vredno le nekaj dni). Grozljiva sinhronizacija me ni toliko zmotila in sumim da bi bilo nekaj od tega MORDA rahlo šaljivega če bi bil res pijan... morda. Ampak tako kot je pri samo 78 minutah se je film še vedno zdel predolg za... Oh ne vem... 78 minut. Ne izgubljajte časa.<br /><br />Moja ocena: F <br /><br />DVD dodatki: Dodatni film: "Zombie '90: Ekstremna kuga"; in napovedniki za druge filme Shock-o-Rama
critique7332 Ta priredba tako kot *The Heiress* iz leta 1949 temelji na romanu Henryja Jamesa. *Dedinja* v kateri igra Olivia de Havilland ostaja dobro cenjeno delo čeprav manj zvesto Jamesovi izvirni zgodbi kot ta novi predelava ki ohranja Jamesov izvirni naslov. To je zgodba o nerodni a ljubeči hčerki (Leigh) predani očetu (Finney) potem ko ji mama med porodom umre. Arogantni oče svoje hčerke prav nič ne ceni in jo ima tako kot vse ženske za preprostoumno. Ko mladenič (Chaplin) z dobro družino in malo premoženja pride dvoriti je oče seveda sumničav a ker je tako prepričan da njegova hčerka ne more zanimati nobenega moškega je prepričan da je mladenič lovec na srečo in ji prepove da ga vidim. Leigh je kontroverzna igralka Â večina jo obožuje ali sovraži Â in njen stil ima vedno posebno ostrost in napetost kot da bi igrala skozi stisnjene zobe. V tem ji ni slabo in svojo vlogo obvladuje razmeroma spretno Â to je pač neprijetna vloga za vsako igralko ki zbuja željo da jo gledalci zgrabijo za ramena in jo stresajo dokler ne pride k sebi. Čeprav lik žanje veliko simpatij ni posebno všečna. Zelo čeden in neizmerno privlačen Ben Chaplin (prej viden v *Resnici o mačkah in psih*) igra svojo vlogo s točno toliko skrivnosti ki je potrebna da bi občinstvo ugibalo ali išče njeno bogastvo ali je resnično zaljubljen vanjo. . Maggie Smith je ena najboljših igralk na svetu in s svojo upodobitvijo dobronamerne tete precej dvigne raven filma. Finney je seveda čudovit kot oče ki grozi da bo svojo hčerko razdedinil zaradi njene neposlušnosti vendar je hčerka to pripravljena tvegati za človeka ki ga ljubi. Toda ali jo njen goreči snubec še vedno želi brez njenega bogastva? To je le en primer ko se *Washington Square* razlikuje od *The Heiress*. Drug primer je zmožnost vztrajati pri tem. To je lep film ki je dolgočasen kot kapljajoča pipa in ponuja premalo zgodbe v predolgem filmu.
critique7333 Napovednik je tako zavajajoč... Mislil sem da bo to dober film... Kakšen smisel je imel pripeljati ženske v Hong Kong ker so jih ubili? Lahko bi to storili v Parizu. In prve pol ure:<br /><br />-Ljubiš me!<br /><br />-Ne nimam! -Ljubiš me!<br /><br />-Ne nimam! -Ljubiš me!<br /><br />-Ne ne! Ponovi 100-krat... potem... No ne ljubim te... Zato te ustrelim! :D Tukaj je torej razlog zakaj je filmsko piratstvo dobra stvar! Predstavljajte si če bi sploh dal denar za to mučenje! Žal mi je za čas ki sem ga izgubil ko sem ga gledal... ustvarjalci filma bi mi morali plačati <br /><br />za nevšečnosti... Najslabši film kar smo jih kdaj videli...
critique7334 To je približno tako pretenciozen film kot bi ga lahko posnel plitek režiser kot je Joel Schumacher mislim. Skupina študentov medicine nekaj minut izmenično umre; po oživitvi odkrijejo da so se njihovi grehi tako ali drugače pokazali. Ker nekatere like obiščejo mrtvi ljudje nekatere pa preprosto preganja slaba vest ni povsem jasno kakšna je povezava vendar se zdi da vse vizije izgledajo kot umetniški filmi šeste forme. Zakaj učenci svoj eksperiment obravnavajo kot nekakšno veliko potovanje ki jih bo proslavilo je nekoliko skrivnostno saj so rezultati popolnoma nedokazljivi in kot je večkrat omenjeno v filmu že večkrat dokumentirani. Kljub temu je lepo videti Schumacherja kako vadi za svoje Batmanove trainwrecks z malo stare neonske barve in barvnimi žarnicami. In William Baldwin je deska.
critique7335 Najprej naj povem da sem se po ogledu tega filma počutil kot da bi mi prodali kos blaga. Upoštevajte da ni kriv film da ga ima IMDb najprej poslušati kot komedijo in kot drugo grozljivko (čeprav ne vem kako se to vnese...mogoče je to vstavil kakšen bedak iz filmske ekipe). Ker sem oboževalec žanra grozljivk/komedij sem si ga ogledal na podlagi tega in mi je zelo žal da sem. Kje začeti? Najprej če se dotaknem svojega začetka v tem filmu ni komedije. Poskusi enkrat ali dvakrat a v najboljšem primeru nikoli ne dobi več kot smeha. Moja reakcija je bila predvsem zavijanje z očmi in spraševanje zakaj se nekomu zdi tako utrujen material smešen. Tudi tu ni nobene groze. Niti sekunde napetosti ni mogoče najti. Mislite da pretiravam ... ne. Brez napetosti zelo malo krvi in ​​brez veliko nasilja na zaslonu (oprostite toda v grozljivki je prekinitev ko se dobra stvar začne velika napaka). Hudiča...golote je celo nič. Recite mi čistunec ali mladoletnik ... raje imam nekaj v grozljivki če ne more ustvariti izvirnega zapleta/premise. In tisto hudičevo utrujeno "resničnostna televizijska oddaja je šla narobe"? To je bilo storjeno že prej in veliko bolje. Kot Wrong Turn 2 ali...ummm....kako se že imenuje ta film z Edwardom Furlongom. Tako slab je ta film. Sploh se ne spomnim imena tega filma ampak bil je boljši od tega. Užival sem tudi v enem komentarju ki je trdil da je čas za to dober ker "resničnostna televizija prevzema". Je kdo iz preteklosti objavil tisto s časovnim strojem? Se hecaš? Ta stvar je smeti ... in ne na zabaven način.
critique7336 Gledanje tega filma za akcijo je prej izguba časa saj se figure na ladjah obnašajo bolje kot ljudje. Škoda da Anthony Quinn ni mogel prepričati nikogar drugega da bi mu dovolil režirati še kakšen film po tem puranu.<br /><br />Vendar je poln zabavne vrednosti ker ima Yul Brynner lase Lorne Greene prikazuje neprepričljivo Francoski naglas in preostala velika imena se razmetavajo na stripovski način.
critique7337 Hej vem da Angel ni vrsta oddaje ki bi ljudem ponudila srečen konec in vem da niso mogli narediti vsega popolnega vendar nisem mogel verjeti koncu Angela. Oddaja mi je naravnost všeč verjetno je najboljša oddaja vseh časov. Vendar sem res sovražil ta konec kot tudi celotno pot druge polovice 5. sezone Angel (podobno kot 7. sezona Buffy). Smrti mojih najljubših likov so bile precej nesmiselne in niso nič vplivale na zaplet. Cordelia je bila eden najboljših likov v oddaji in ko sta se z Angelom končno zbližala je vse zlo spremenila v demona. Tako zelo sem si jo želel nazaj ne razumite me narobe epizoda v kateri se Cordelia vrne je fantastična a vseeno sem bil zelo jezen ker je odšla. Potem ko je Fred umrl takoj potem ko je končno dobila Wesleyja? Nobenega žrtvovanja ni bilo bilo je nesmiselno prav nič ni prispevalo k zapletu in modrolasa demonska deklica je grozen neuporaben lik. Preveč konca so posvetili njej. Druga velika težava je da niso dovolj dobro povezali elementov. Vem da so tisti frajerji v tistem črnem trnu želeli povzročiti apokalipso a ni bil niti določen datum kdaj naj bi se to zgodilo. Apokalipso bi morali izvajati in odkrivati ​​skozi celotno sezono ne pa samo omenjati da obstajajo zlobni tipi uro pred koncem sezone. Eden največjih problemov je da je vsak lik za katerega občinstvo skrbi bodisi mrtev bodisi nima za kaj živeti. Moji trije najljubši liki so umrli Angel Spike in Gunn (za katerega nisem prepričana da bo sploh preživel) nimajo pisarne sploh se ne vračajo k pomoči nemočnim so sredi velike bitke in so izgubili vsi ki jim je mar. Angel in Spike nista nikoli odrešena izgubila sta dekle ki jima je mar in skoraj vsi so mrtvi še vedno pa se morata boriti s to čudno zlobno vojsko. Razumem da se nikoli ne nehaš kregati a neumno je bilo končati na sredini. Ali ne bi moglo biti neke odrešitve z zavedanjem da bo vedno prišlo še veliko bitk. Ne razumem zakaj je ta epizoda tako visoko ocenjena ker mislim da je bil konec z Buffy 10-krat boljši jaz pa niti nisem bil velik oboževalec tega. Zakaj jim je spodrsnilo na koncu 3. in 4. sezona ter 1. polovica petih so bili tako neverjetni potem pa so šli in zamočili oddajo.
critique7338 Ta film je pregovorni film iz 80. let ki gledalcu pokaže da je lahko boljši od profesionalcev dokler se nekaj trudi. Glavni junak Doug je pokazal svoje sposobnosti letenja letala Cessna kar je nekako enako temu da je popolnoma sposoben leteti z reaktivnim letalom in lahko ubija ljudi. Vsi bi radi imeli nekaj milijonov dolarjev za igro ... morda dobro investirali donirali kupili nekaj stvari a režiserji tega filma so se odločili posneti Železni orel ... ne enkrat ... ne dvakrat ... niti trikrat; ja štirikrat. Najbolj se je treba veseliti množice 'hollywoodskih koncev' v tem filmu. Ravno ko mislite da se bo film končal po smešni končni sekvenci je tu še ena smešna končna sekvenca. Potem še eno. Vsekakor film ki si ga morate ogledati da bi verjeli ... in ga morda imeti samo zato da se spomnite kako čudovita so morala biti 80. leta.
critique7339 Pričakovanja so bila zame nekoliko visoka ko sem si šel ogledat ta film navsezadnje sem mislil da Steve Carell ne more storiti nič narobe ko prihaja iz odličnih filmov kot so Anchorman The 40-year-old Virgin in Little Miss Sunshine. Fant sem se motil.<br /><br />Začel bom s tem kar je prav s tem filmom: na določenih točkah je Steve Carell dovoljeno biti Steve Carell. V filmu je nekaj trenutkov ki so me nasmejali in to je skoraj v celoti posledica tega da je imel dovolj prostora za premikanje da je naredil svoje. Je nedvomno nadarjen posameznik in škoda je da se je prijavil na to kar se je po mojem mnenju izkazalo za popolno nesrečo vlaka.<br /><br />Če tega ne bomo več imeli bom razpravljal kaj je šlo strašno narobe.<br /><br />Film se začne z Danom Burnsom vdovcem s tremi dekleti ki ga obravnavajo za nacionalno svetovalno rubriko. Svoja dekleta pripravlja na družinsko srečanje na katerem se nekaj časa zberejo njegovi daljni sorodniki.<br /><br />Družina je visoko na vrhu seznama stvari zaradi katerih je ta film grozen. Nobena družina se ne obnaša tako. Skoraj tako kot da bi jih prepeljali iz Pleasantvilla ali Leave it to Beaver. So karikatura tega kar mislimo da je družina ko smo stari 7 let. Dosežejo točko ko postanejo neprijetni in preprosto frustrirajoči. Nogomet na dotik tekmovanja v križankah družinsko balinanje in šovi talentov NISO TAKO KAKO SE DEJANSKI LJUDJE VEDEJO. To je skoraj mučno.<br /><br />Druga velika napaka je ženska v katero naj bi se Carell zaljubil. Opazovati jo v njenem prvem prizoru s Stevom Carellom je kot gledati žrtev po kapi ki jo poskušajo rehabilitirati. Kar si predstavljam da naj bi bilo edinstveno in izvirno pri tej ženski se zdi rahlo retardirano.<br /><br />Zaradi tega mislim da se ta film dogaja na drugem planetu. Odšel sem iz gledališča in se spraševal kaj sem pravkar videl. Po nadaljnjem razmišljanju se mi zdi da ni bilo veliko.
critique7340 Ne to je bolno. Ni bolan. Zaradi tega sem hotel bruhati ker sem za to porabil 2 dolarja. Je dolgočasen retardiran in nadležen. Nisem videl različice MST3K kar je zanič ker stavim da je bila različica MST3K smešna. Žalostno je da ljudje zapravljajo denar za takšne filme. Presenečen sem da ni na seznamu "100 najslabših filmov vseh časov".<br /><br />Ocena TromaDude- 0 od ***** zvezdic
critique7341 Christophe Lambert mi je všeč kot igralec. Igral je v več dobrih filmih (Highlander Subway Greystoke ...). Ampak ne morem niti pomisliti da je igral v tem filmu. Zgodba je skoraj nikakršna posebni učinki so zelo slabi in igralci tudi. Za nadaljevanje filma moram povedati samo eno stvar: prvič grem gledat film in želim oditi po 10 minutah.
critique7342 Nekaj ​​časa sem bil navdušen nad oddajami kot sta Ghost Hunters in Destination Truth in podobno čeprav sem mislil da so polne sranja so se mi zdele zanimive in zabavne in zato gledamo razvedrilno televizijo. Zabavno je izklopiti svoje možgane in verjeti da vsaka senca ki jo ujame kamera ni le neka senca ampak trpinčen duh nekega norega zapornika ali kaj podobnega dokler se lahko pozneje vrneš v resnični svet.<br /><br />Kot rečeno uživanje v paranormalnem stanju zahteva več kot le izklop možganov zahteva da v otroštvu redno uživate svinec v velikih odmerkih nato pa trpite ponavljajoče se poškodbe glave potem se lotite barvanja v najstniških letih. Potem se moraš napiti/napiti in gledati.<br /><br />Paranormalno stanje je onkraj psevdoznanosti (v kateri lahko uživam z določeno mero kritičnega razmišljanja) ki jo boste našli v Lovcih na duhove (kar še vedno najdem biti razumno zanimiv in zabaven program) je psevdo... vse.<br /><br />Oddaja sledi dogodivščinam skupine študentov z Univerze Penn State (da ne bo zamenjuje z Univerzo v Pennsylvaniji) ki ga vodi Ryan Buell ko se lotijo ​​izganjanja demonov in duhov z uporabo obredov iz katere koli religije ki se zdi najbolj dramatična v tistem času (od katoliških eksorcizmov ki jih izvajajo študenti do wiccanskih urokov ki jih izvajajo socialno nerodni Goti na indijanske očiščevalne rituale. Zasluga jim je da jih izvajajo Indijanci). Če verjamete v Wicco ali ste katoličan ali privrženec tradicionalnih indijanskih religij mislim da bi želeli da njihove očiščevalne rituale izvaja nekdo ki... ni neprilagojen študent z nekaj prostega časa. Ne spomnim se prizora v Eksorcistu kjer so duhovniki dvignili roke in rekli: "Ni za kaj! Pokličite pošolski klub z državne fakultete. To je preveč za nas. Verjetno so prebrali Wikipedijo članek o eksorcizmih." Predstava je odkrito žaljiva do inteligence gledalca. Začetno naslovno zaporedje oddaje Ryan govori o PRS (Društvo za raziskovanje paranormalnih pojavov) in pravi da ko je prišel v Penn State (opazite da ne vidite nobene oddaje v kateri voditelj pravi isto ampak namesto Penn State pravi " Ko sem prišel na MIT« ali »Ko sem dobil diplomo iz teoretične fizike ...«) je našel druge ljudi ki jih paranormalno zanima podobno. Pravi da so včasih "bojevniki". Spomnim se ko sem se pretvarjal da sem bojevnik in sem se boril z duhovi. Imel sem šest let. Nato brezčutni Ryan na dan pripelje razkošnega in opolzkega Chipa Coffeyja ki se pretvarja da pade v trans in postane obseden s preklinjanjem igralske zasedbe. super. Mislil sem da so se ljudje naučili razumeti kako smešna je ideja o jasnovidcih in medijih potem ko je "Crossing Over" prenehal predvajati. Predstava se jemlje preveč resno saj se ta majhna skupina družbenih neprilagojencev pretvarja da se bori proti nekemu starodavnemu kozmičnemu zlu. Vrednosti produkcije so nizke zgodbe so dolgočasne in za razliko od lovcev na duhove ki občasno ujamejo kaj nenavadnega (čeprav verjetno razložljivega a kljub temu zanimivega) na svoji opremi PS zahteva da verjamete da so zvoki in škripanje ki jih slišijo dokaz demoni ghouli in morda škrati. Edina stvar ki je strašna pri tej oddaji je da obstajajo ljudje ki jo jemljejo resno. Edina paranormalna stvar pri njem je da lahko ljudje na njem posnamejo vsako epizodo pri tem pa ohranijo odkrit obraz.<br /><br />Recite mi da sem utrujen vendar se mi zdi da so velike skrivnosti vesolja in posmrtnega življenja prevelika da bi jo v polurni televizijski oddaji rešil študent novinarstva na državni šoli.<br /><br />Po vsem tem toplo priporočam da si vsak ogleda to oddajo vsaj enkrat če za nobenega drugega razloga kot čista zabava ki izhaja iz gledanja resnično groznega filma ali TV-oddaje. Lahko pa iz tega naredite igro pitja. Mislim da bi bilo drugo bolje.
critique7343 Chan Is Missing sem videl ko je prvič izšel približno štiri leta po selitvi iz San Francisca v New York. Mogoče je bila to perspektiva nekaj let stran a zdelo se je da je ta film zajel bistvo mesta in njegovih ljudi bolje kot karkoli drugega kar sem jih kdaj videl (še vedno ga). Osredotoča se na eno posebno skupnost – Kitajsko – vendar je to v redu saj se toliko mestne duše prelomi skozi nastavitve obraze in morda predvsem glasove likov.<br /><br />To ni San Francisco za turiste. Okoliščine so skromne in vsakdanje: taksi kuhinja kitajske restavracije vrstne hiše v okrožju Richmond majhna stanovanja v kitajski četrti in pisarne malih podjetij pomoli filipinski center starejših. Tako je mesto videti in se vsak dan počuti ljudem ki tam živijo – celo zdaj v dobi prenove mest v Silicijevem žlebu. Za razliko od na primer Umazanega Harryja (na svoj način tudi odličen film o San Franciscu) je vse posneto na ulični ravni: stališča likov razumemo iz perspektive ki jim jo daje okolica ne iz neke modne vrtoglavice. snemanje.<br /><br />Wang je očitno snemal v ČB ker ni imel denarja da bi počel drugače vendar je eden najmočnejših vizualnih elementov filma naravna svetloba ki jo doseže. Pogosto ostra prodorna kakovost sončne svetlobe je ena mojih najbližjih asociacij na San Francisco: zdi se da razgalja vse znižuje obseg zgradb hribov in drugih znamenitosti ter na smešen način naredi ljudi mimo katerih na ulicah se vam zdijo bolj individualni in potencialno bližji kot bi lahko drugje. Wangova fotografija to odlično izraža in na nekaterih točkah celo pripomore k zgodbi.<br /><br />Mislim da Wang ujame govor in pogovorni slog Kitajcev in drugih San Frančiškanov bolje kot kdorkoli kadar koli. Če obstaja pravi "naglas" iz San Francisca je to tisto kar slišite od plešastega posrednika taksi medaljonov (mislim) ki se pojavi med telefoniranjem v enem prizoru (poslušajte kako kliče osebo na drugi strani " ya dingaling!").<br /><br />Zgodba je pretresljiva in kljub nekaj zelo majhnim napačnim korakom lepo pove svoje poudarke o hrepenenjih ki segajo v srca ljudi ki živijo v starih časih. skupnosti priseljencev – vključno z upravičenimi političnimi in etničnimi zamerami ter majhnimi ironičnimi zabavami ki jih pomagajo podžigati. Vse to je skomunicirano rahločutno - morda zato nekateri anketiranci tukaj mislijo da film vijuga. Ni – dovolj je reči da iskanje obeh taksistov za Chana postane iskanje nečesa bolj osebnega.<br /><br />Chan Is Missing se konča s sekvenco potopisa o kitajski četrti podprto s trapasto novo pesmijo iz tridesetih (predvidevam) o San Franciscu in vsej njegovi nori raznolikosti. Ameriška karikatura ja ampak nekako tudi ne povsem zgrešena.
critique7344 Donald Pleasance in Peter Cushing združena v eni grozljivki; to se vedno sliši kot odličen načrt. Dva izmed najbolj vsestranskih kultnih igralcev svoje generacije ki sta pred tem že igrala skupaj v odličnih žanrskih izletih kot sta "The Flesh and the Fiends" in "From Beyond the Grave" skupaj v filmu o izkoriščanju satanske tematike sredi 70-ih. Kako gre lahko to narobe? No na žalost lahko. Na mojo najglobljo žalost "Deželi Minotavra" težko rečemo da je povprečna in to kljub igralski zasedbi eksotičnemu okolju privlačnemu naslovu in potencialno odlični zveneči premisi. Na oddaljenem majhnem območju v Grčiji natančneje v bližini arheološkega najdišča izgine več turistov ker jih baron Peter Cushing in njegovi poslušni privrženci hranijo z ognjem bruhajočim kipom Minotavra. Cushing ki nikoli ni bil videti bolj zdolgočasen in nezainteresiran za nobeno vlogo ki jo je igral prej ima v lasti velikanski srednjeveški grad in očitno v grščini to pomeni da imate v lasti tudi komplementarne arheološke ruševine in podzemno mrežo kavern. To je seveda zelo priročno če je vaš hobi ugrabitev naključnih tabornikov in amaterskih arheologov. Ko na istem območju skrivnostno izginejo tudi trije njegovi mladi prijatelji se oče Roch – duhovnik v nekaj mestih prej) – odloči raziskati. "Dežela Minotavra" je dolgočasna in izjemno počasna grozljivka ki nikoli zares ne poskuša ustvariti satanističnega vzdušja in se ne trudi podrobneje razviti vseh potencialno fascinantnih elementov in poganskih malenkosti. Titularni Minotaver na primer je zanimivo bitje grške mitologije z glavo bika in telesom osebe vendar iz nekega nerazložljivega razloga scenarij nikoli ne poglobi pomena. Namesto tega se film osredotoča na dolgočasne in preveč zgovorne sekvence ter glasno neprimerno glasbo spremenjeno z eksperimentalnimi zvoki. Edini razlog zakaj sploh razmišljati o tem da bi temu velikemu razočaranju filma dali priložnost je Donald Pleasance. Njegov portret nesramnega oblastnega in staromodnega duhovnika ki kritizira vse kar predstavlja sodobno mladino je močan in zanesljiv kot vedno.
critique7345 Istanbul je še eden tistih filmov o izseljencih ki jih je Errol Flynn snemal v zadnjem desetletju svojega življenja da bi preživljal svojo družino in se izognil težavam z davčno upravo. Je remake filma Freda MacMurrayja in Ave Gardner Singapur izpred desetletja.<br /><br />Za razliko od tega studijskega izdelka ima Istanbul prednost te odlične lokacije kinematografije tik ob pogledu na Zlati rog. Toda Errol Flynn ki se je eksponentno staral pred kamero v vsakem filmu je bil veliko prestar da bi še lahko igral te tipe akcije/pustolovščine. Njegovim prizorom s Cornellom Borchersom res manjka prepričljivosti.<br /><br />Kar se tiče Cornella igra Errolovo nekdanjo ljubico ki ima zaradi travme reševanja iz požara zdaj amnezijo. Oba se ne spomnita Errola in je zdaj poročena s Torin Thatcher. <br /><br />Ampak Errol ima nekaj zlobnih ljudi ki jih vodita Martin Benson in Werner Klemperer ki iščejo nekaj diamantov ki so prišli v njegovo last. Tudi z njimi se moram spoprijeti.<br /><br />Najboljši razlog za obisk Istanbula je slišati petje Nata Kinga Cola in igranje klavirja. Večina ljudi se danes ne zaveda da je bil Cole uspešen jazz pianist o njem razmišljajo le kot o pevcu. Pravzaprav je bil najprej pianist petje je bilo naknadna misel.<br /><br />Istanbul je rutinski akcijski/pustolovski film za tiste ki so ljubitelji tovrstnih filmov.
critique7346 S tem filmom se počutim veliko manj radodaren kot z drugimi podobnimi. Upodobitev norcev v tem stoletju je vedno narejena tako da so tako popolnoma bizarni da so drugačna vrsta. Njihove norčije so tako nezaslišane da so popolnoma izmišljene. Vsak je Napoleon ali kakšna druga zgodovinska osebnost; ali pa so navdušeni nad piščanci. So na meji ali se tepejo. Kot da bi scenarist rekel kaj jim lahko nadoknadim brez občutka kaj je norost ali celo duševna bolezen. Oglejte si čudovit človeški portret v "Letu nad kukavičjim gnezdom" kjer so bolezni verjetne in resnične. Nekoč sem delal v državni duševni bolnišnici. Nisem videl nobenega od teh fantov. Ti so preveč pametni in preračunljivi da bi jim prišli do živega.
critique7347 Zelo sem razočaran. Prvič nemška sinhronizacija je slaba. Mogoče bi bilo v originalni različici (s podnapisi) bolje ampak cel film izgleda tako kot če bi režiser videl Luna Papa in Black Cat White Cat in poskusil narediti tudi nekaj v tem stilu. Vendar ni uspelo v vseh pogledih. Je neskladna mešanica čudne neverjetne zgodbe in zelo otročjih gegov. Brez vzdušja brez življenja. Skrajno primitiven spolni humor. Glasovala sem za 2 ker je 1 najslabša druga točka pa za 'Sybillo' res je srčkana. Oprostite - rad imam 'vzhodnjaške' filme ampak ta je res odveč.
critique7348 Priznam da je moja ocena iz leta 2006 skoraj 30 let po nastanku tega filma in v času njegove zasnove morda sijajna grozljivka/triler.<br /><br /> Na noč čarovnic leta 1968 6-letni Michael zagreši brutalen umor svoje 18-letne sestre. Michaela zaprejo v psihiatrično ustanovo in 15 let kasneje pobegne in se vrne v svoje domače mesto da bi znova umoril.<br /><br />Od te točke je jasno da bo film sledil osnovni in rudimentarni poti ki je zelo predvidljiva. . Začetek vsakega prizora je zlahka predvidljiv glede na to kako se bo končal medtem ko je glasba za vsak prizor v katerem je Michael (morilec) popolnoma enaka skozi celoten film tako da gledalca opozori na verjetne dogodke ki sledijo.<br />< br />Za ljubitelje grozljivk/trilerjev je v primerjavi s sodobnimi filmi hudo pomanjkanje krvi/krvavosti čeprav se ne strinjam s količino ki je prikazana v današnjem času. Lahko bi našli srečnejši medij.<br /><br />Od pol ure filma ni noben prizor nepričakovan. Igra v grozljivkah/trilerjih je dokaj tipična za to dobo in zato za sodobnega navdušenca nima nobenega učinka.<br /><br />Pozitivno za film so dolgotrajni posnetki kamere in temna osvetlitev ki ustvarja zastrašujoč vzdušje. Druga pozitivna stvar bi bil lik Michaelovega zdravnika ki daje namige o verjetnosti kam bi zgodba lahko pripeljala.<br /><br />Vendar je jasno da je zvezda Jamie-Lee Curtis v otroški fazi svoje igralske kariere in tako ne uspe zagotoviti resnično prestrašene osrednje žrtve.<br /><br />Težko mi je oceniti ta film kakršen je bil nekoč vendar od drugih grozljivk/trilerjev dejansko iz 80-ih in v manjši meri iz 90-ih je daleč od resnično odličnih grozljivk/trilerjev.<br /><br />Predlagam da nadaljujete in poiščete klasiko iz 80-ih . Na zdravje!
critique7349 dobri gospod! (in to od ateista) ta "film" je slab!<br /><br />veliko so že povedali recenzenti (tisti ki so ta komad ocenili s 3 in nižje) s čimer se popolnoma strinjam Rad bi samo dodal nekaj stvari: <br /><br />med tremi fanti ki so morali jesti lastne končne produkte prebave jih je sesekljala sekira posilila metla so imeli jajca odpihnjen - bivši fant trpi najhujše mučenje medtem ko mora poslušati dekličino neskončno in nesmiselno blebetanje za kuhinjsko mizo (tako kot mi vendar imamo vsaj milost gumba za utišanje).<br /><br />če bi režiser izločil poanto in neskončno pokopališče in obrnjene prizore bi bilo našega trpljenja konec po 30 minutah.<br /><br />edine stvari ki so naredile to flick vsaj nekoliko znosne so joške Emily Haack (ena točka).<br /><br />pozabi. ne kupuj. ne izgubljaj časa. in vaš razum. moji možgani so po gledanju tega tako ocvrti da čutim nujno potrebo po ogledu (in trpenju?) "Scrapbook" prav zdaj.
critique7350 Ta film sem videl v NEW Yorku. Naslednje jutro sem čakal na avtobus torej je bila ura 2 ali 3 zjutraj. Deževalo je in ni hotel čakati na PRISTANIŠKI KAPETANIJI. Tako sem šel čez cesto in videl najslabši film v svojem življenju. Bilo je tako slabo da sem se odločil ostati in si ogledati celoten film saj od takrat še nisem videl česa tako slabega. Leto je bilo 69 zato mi recite da sem nor. Ostal sem samo zato ker nisem mogel verjeti.........
critique7351 Howling II (1985) je bil popolnih 180 od prvega filma. Medtem ko je bil prvi film taborniški in srhljiv. Drugi je bil zanič in nesramen. Produkcijske vrednosti tega so precej slabe in igra je grozna. Brat voditeljice volkodlak iz prvega dela želi izvedeti kaj se je zgodilo z njegovo sestro. "Scena" iz prvega filma je bila slabo poustvarjena. Suha in navadna ženska spremlja brata (Reb Brown) v staro državo (Romunijo) da bi razkrila skrivnost umora/preobrazbe/smrti svoje sestre. Christopher Lee se tu in tam pojavi in ​​izgine kot nekakšen modrec/vodnik obema. Sybil Danning in njeni dve največji prednosti se pojavita kot Stirba glavni volkodlak Romunije. Trpi tudi za slabim primerom jutranjega obraza ewww!<br /><br />Slab film. Nič dobrega ni na tem smradu. Presenečen sem da je Philippe Mora režiral ta film ker je običajno dober filmski ustvarjalec. Film je tako temačen da za ogled potrebujete svetilko (ne ne vsebine ampak sam film). Za zaključek filma dobite zanič "punk" predstavo Damned wannabe "Babel". Mogoče bi lahko dobili pravo ponudbo namesto imitacije če bi odšteli nekaj dodatnih dolarjev.<br /><br />Najbolje da se izognete razen če ste obupani ali ste izgubili daljinski upravljalnik in ste preleni da spremenite kanal.
critique7352 Odraščal sem s Scoobyjem (nekakšne ponovitve Kje si ti) Sovražim scrappy obožujem Daphne in čutim da ni popoln brez celotne druščine. Toda to je žalostno scooby doo je komedija ki rešuje skrivnosti ni slaba popolnoma vohunska japonska anime. Všeč mi je "kaj je novega" nekoč so morali Daphne ki je nagnjena k nevarnosti preobraziti :( in poskusiti izgubiti šale o *seksu *drogah mnogih generacij toda ta "pridobi namig" je čista bedarija in ne bi smela priloženo ime Scooby Poskušali so celo narediti neko bedno punk stvar s tematsko pesmijo zdaj pa bom šel gledat svoj DVD scooby doo umazanijo te nove serije stran od mojih oči
critique7353 Morda jih je to navdušilo v 50-ih vendar je to eden tistih filmov ki se ne starajo dobro. Ima tisto pridigarsko resno potlačeno vzdušje delavca drugorazredne televizijske oddaje Roda Serlinga v živo "Playhouse". "Zaplet" je v skladu s knjigo težavno ozadje lika Cassevetes se zdi zapleteno ljubezen pa je neprepričljiva in polovičarska.<br /><br />Sidney Portier ima dobro predstavo toda človek je zagotovo bil nadležen ošaben smrkelj. Če bi moral delati s tem tipom v skladišču bi ga verjetno tudi želel udariti s kavljem. Jack Warden je dober ker kot ponavadi igra Jacka Wardena.<br /><br />Kot 90% filmov ocenjenih na IMDb (ne glede na to ali so klasike povprečneži ali crapola) je ta nekako ocenjen s 7 točkami -nekaj-zvezd. Tega si nikakor ne zasluži. Prihranite čas
critique7354 Da bi opisali kaj je resno narobe s tem filmom mora vsebovati nekaj *spoilerjev* tako da če ga nameravate videti in pričakujete da boste presenečeni tega ne berite!<br /><br />Vse mi je bilo všeč o tem filmu razen zapleta; in v trilerju kot je ta je bistven verjeten zaplet. Dobro je odigran čeprav nekoliko počasen delo kamere in portlandski prizori pa so izvrstni za nizkoproračunsko nezahtevno sliko. Dialog je zelo dober. <br /><br />Mason je resno zaprt mladenič ki dela v podjetju za telemarketing ki prodaja zavarovanja. Njegov srednješolski kolega Berkeley je njegov delodajalec in zanj skrbi kot za brata kljub dejstvu da je Mason očitno duševno bolan. Mason ima nočne more zaradi katerih zadiha in brska za inhalatorjem. Njegove vizije in nočne more nakazujejo da je imel v preteklosti resne težave z lepimi ženskami in zdi se da film nakazuje da je morda serijski morilec žensk. Spozna veselo lepo dekle po imenu Amber in jo skicira v svoj zvezek. Všeč ji je in mu pozira da lahko naslika njen portret. Vidi jo več in se začne prebujati iz svojega umaknjenega stanja ter skoraj postane napol človek. Potem gre nekaj narobe. Amber najde skicirke z risbami drugih deklet in začne se spraševati. Prestraši se in se odmakne. Sprašujemo se ali ga bo njena nenadna hladnost potisnila čez rob. Njegovo vedenje postane bolj nepredvidljivo. <br /><br />To je postavitev za razodetje. Da bi pojasnil kako gre ta film strašno narobe moram pojasniti kaj se zgodi. *Še eno opozorilo za spojler!* Da bi ta zaplet deloval verjamemo da se bo Amber zelo družabno lepo mlado dekle odločila za resno čustveno motenega mladeniča ki ima vsaj na začetku njunega prijateljstva prazen pogled in lahko govori le enozložno ali pa sploh ne govori. On je veliko več kot piflar zdi se na robu popolne katatonije. Da vem dekleta lahko privlačijo različni čudaki a običajno tipi Charlesa Mansona ali pank rockerji fantje z neko zlobno manično energijo. Mason je tako rekoč zombi skoraj ga sploh ni. Vsak vesel mladenič bi prečkal ulico da bi se mu izognil. Preprosto ni verjeti da ga to dekle privlači. Poleg tega ni verodostojnega razloga da bi se Berkeley prepustil noremu Masonu to pa tudi ni za verjeti. <br /><br />Toda počakajte sledi razodetje. Amber se ne pojavi v Berkeleyjevi hiši na božični večerji kjer jo Mason pričakuje in Berkeley njegov stari prijatelj mu mora povedati da Amber in vse druge njegove nekdanje punce tiste ki jih je narisal v svojih številnih skicirkah ne obstajajo. vsi! Ona in vsi drugi so le plod njegove izkrivljene domišljije: sanjal jih je. <br /><br />No to pojasnjuje zakaj bi se normalna srčkana Amber odločila za Masona saj je le plod njegove domišljije. To bi lahko bilo ob ustrezni pripravi in ​​postavitvi zadnje razkritje filma a žal ni. Na tej točki Mason steče nazaj v svoje stanovanje in tam najde Amber ... je jezen in jo ubije. Toda zdaj nam je dano razumeti da je bila Amber v resnici resnična ne pa Masonovo namišljeno dekle. <br /><br />Na koncu potem ko je dobil dokaz da Amber dejansko obstaja in da jo je Mason ubil mora Berkeley priznati da se je motil da je napačno ocenil Masona. To bi delovalo če bi bil Mason že od začetka na pol pri zdravi pameti toda ker smo gledalci vedno sumili da je popolnoma ponorčen in morda morilec žensk nas to ne preseneča. Ves čas smo sumili kaj je in ne razumemo zakaj Berkeley tega ni mogel videti. Toda potem se moramo znova vprašati: če bi bila resnična zakaj bi Amber privlačil katatonični Mason? <br /><br />Da bi bil konec še hujši nam nikoli ni dano razumeti ali so bile vse ostale Masonove punce tiste v skicirkah resnične ali je bila Amber prva prava? In če so bili drugi resnični je tudi njih ubil? Kaj je naredil s trupli? <br /><br />Težava je v tem da filmski ustvarjalci enostavno niso vedeli kaj bi z materialom. Morda bi lahko obstajal način da bi zadevo popravili in povedali verodostojno napeto zgodbo vendar ta film ni to.
critique7355 Ta video sem kupil v Walmartovi trgovini za 1 $. Mislim da sem preplačal!!! V 1940-ih je Bela Lugosi posnel dolg niz tretjerazrednih filmov za majhne studie (v tem primeru Monogram - tiste ki so posneli večino filmov Bowry Boys). Čeprav se bednost večine teh filmov ne približa stopnji grozljivosti ki so jo dosegli njegovi zadnji filmi (»klasike« Eda Wooda kot sta Bride of the Monster in Plan 9 From Outer Space) so to vseeno slabi filmi in bi se jim morali vsi izogibati. ampak najbolj zagrizeni oboževalci.<br /><br />Sem stari filmski odvisnik zato sem poskusil to. Poleg tega je bilo nekaj teh manjših filmov pravzaprav precej dobrih - samo ne ta.<br /><br />Lugosi je kaj drugega nori znanstvenik ki želi svojo precej bizarno in nasilno ženo obdržati pri življenju s pomočjo seruma snuje iz mladih nevest. Nikoli niso zares razložili ZAKAJ morajo biti neveste ali zakaj morajo biti ženske ali celo kakšno bolezen je imela njegova žena – tako da lahko vidite da zaplet sploh nikoli ni bil zares razkrit.<br /><br />Kakorkoli že res nadležna novinarka (tip Lois Lane brez Jimmyja Olsena ali Supermana) želi priti do dna vsem tem navideznim umorom v katerih so bila trupla UKRADENA! Tako sledi nekaterim namigom vse do Lugosijevega praga. Lugosijev dom je popoln z njegovo ponorelo ženo pomočnico in dvema nenavadnima osebama ki sta očitno pomočnikova sinova (grdi grbasti spolni zlobnik in škrat). Seveda se ta predrzni novinar med filmom večkrat onesvesti - očitno gresta narkolepsija in dobro preiskovalno novinarstvo z roko v roki! Sčasoma vsi manijaki umrejo - večinoma zaradi lastnih rok in vse je v redu. Na koncu se novinarka in zdravnik ki ga je pravkar spoznala odločita poročiti. In ko se to zgodi seveda novinarjev neumni snemalec omedli. Če niste opazili je v tem filmu veliko omedlevice. Ali pa so morda zato ker je bil tako počasen in težak film preprosto zaspali!
critique7356 Bil sem popolnoma zgrožen nad tem nepotrebnim nadaljevanjem "The Poseidon Adventure" filma o katerem sem dal odličen komentar.<br /><br />Ta film je neverjeten že od besede GO! Strinjam se zakaj v bližini ni bilo drugih reševalnih čolnov in helikopterjev? Tisti ki je rešil prvotne preživele je pravkar preletel čoln na katerem sta Michael Caine in Sally Field. TO JE BILA EDINA REŠEVALNA POSADKA? Težko je verjeti.<br /><br />Igra je na splošno slaba in predstava izgleda poceni. Res sem sovražil zapravljanje talenta nekaterih dobrih igralcev.<br /><br />Ne glejte tega filma razen če morate ujeti Sally in Michaela kot ljubimca.<br /><br />gord
critique7357 Blonde and Blonder je bilo nesmešno. V bistvu je bila različica Neumnega in neumnega za dekleta vendar manj smešna in uporabila sta preveč zvokov v ozadju in glasbe. VELIKO PREVEČ HRUPA IN GLASBE V OZADJU ČE ME VPRAŠATE!!!! Začne se neizmerno dolgočasno in POVSEM neumno. Nikjer kmalu ne dvigne tempa in počutil sem se bolj razočaran ker so se te neumnosti nadaljevale. Mogoče me je edina stvar ki me je rešila pred tem da bi temu filmu dal oceno 1 zadnjih 30 minut. Zdel se mi je nekoliko zabaven in zanimiv ko se je bližal koncu vendar je bil to edini del. lika Pamele Anderson in Denise Richard sta mi bila nekoliko všeč. Čeprav se temu filmu nisem nič nasmejal je obdržal mojo pozornost. Ne bi rekel popolnoma izogniti temu filmu vendar je na tisoče boljših filmov za katere lahko porabite svoj čas in denar kot Blondinka in Blonder.
critique7358 Zdelo se je da je celoten film trpel zaradi slabe montaže - zdelo se je da vsak prizor traja večno da se odvija in ko se je sem se počutil kot da sem dolgo čakal da se bo zgodilo zelo malo. Mislim da sem zgrešil celotno bistvo filma - ali to ali pa ga ni bilo.
critique7359 Ne zapravljajte svojega časa ali denarja za ta film. Moja sostanovalka si ga je izposodila ker je mislila da je to drugi film z naslovom Descent (film o nekaterih popotnikih ki ostanejo ujeti v jami). zato smo se odločili da si ga vseeno ogledamo saj smo mislili da ne more biti tako slabo. Bilo je. Ne morem verjeti da je bil ta film dejansko produciran in predstavljen javnosti. Bilo je tako grozno da je bilo skoraj kot prizorišče nesreče kjer bi radi pogledali stran a se preprosto ne morete prepričati. Iskreno se počutim čustveno zabrazgotinjenega. Prešel je iz napol nizkoproračunskega filma v katerem študentko napade fant s katerim hodi na zmenek do popolnega porno filma. In res ni dober. Od sovraštva do ženskega posiljevalca sem se skoraj počutil slabo zanj. Skoraj. Skratka grozen film ki je z razlogom zagotovo dobil oceno NC-17. Ne zapravljajte denarja. In ne dovolite svojim otrokom da to gledajo.
critique7360 Samo vprašanje časa je bilo da bo iz športnih filmov nastala špila! Ogledati si je treba veliko filmov ki so posmehljivi. Toda največja težava ki sem jo imel je bilo dejstvo da ostane pri prepoznavanju filmov. Režiser in scenarist filma "The Comebacks" nekako pozabi biti kreativen. Čeprav moram priznati da sem se nekaterim prizorom nasmejal bi bil "The Comebacks" lahko veliko bolj smešen. Igralci pozabljajo da svoje besede podajajo resno in imajo ves film odkrit obraz. Prevara to zahteva in to je glavni razlog zakaj neumne šale delujejo v filmih kot je ta. Zaradi neuspeha igralske zasedbe šale nikoli ne zadenejo svojega cilja. Nekateri prizori trajajo večno in običajno v ponaredkih kar ni nujno da je problem. Vzemite za primer "Naked Gun". Na zaslonu se jim vedno nekaj dogaja. V "The Comebacks" se sploh niso potrudili da bi dovolili da bi se stvari dogajale v ozadju. Samo nekaj dejavnikov zaradi katerih je ta film vreden ogleda! Še vedno je zabavno opaziti filme ki so posmehljivi. In Jermaine Williams kot Ipod. Njegova parodija na Cuba Gooding Jr. kot Radio je bila smešna! Zdelo se je da je edini v igralski zasedbi dobil idejo o tem kaj je prevara. Ni čisto slabo!
critique7361 "Film" je sestavljen iz posnetkov avdicije "Surrender girls" in nekaj posnetkov iz prejšnjih filmov. Ni vroče ali celo primerno za pozno nočno gledanje na Cinemaxu. Avdicije iz onstranstva bi lahko zanimale samo mladostnika. Priporočam da se temu izogibate.
critique7362 Dolph Lundgren ki poskuša biti pozitivna zgodba vodi skupino plačancev da zavzamejo tropski otok ki je zelo podoben raju da bi možje ki so najeli njegovo ekipo lahko na njem izkopali ... ptičje iztrebke. Pravzaprav iščejo dušik ki izhaja iz umazanije na tem otoku.<br /><br />Ta film je imel samo eno dobro stvar -- lokacija na otoku kjer so ga snemali je bila čudovita. V nasprotnem primeru se zgodba utopi in igralci nimajo ničesar s čimer bi delali. Rezultat: veliko nasilja veliko jezika veliko krvi in ​​nekaj posnetkov žensk zgoraj brez. Če želite nesmiselno nasilje (žal zgodba nasilju ne more dati niti točke čeprav se trudi) potem je to film za vas.<br /><br />Starši: opozorite da je ta film poln nasilje in kri kar vodi do ocene R.
critique7363 Ne morem verjeti da je temu filmu uspelo dobiti tako relativno visoko oceno 6! Je komaj gledljiv in neverjetno dolgočasen zagotovo eden najslabših filmov kar sem jih videl že dolgo dolgo časa.<br /><br />Na brezproračunski način me je spomnil na epizodi I in II Vojne zvezd za čisti vtis da gledate popolno kreativno razbitino vlaka.<br /><br />Temu filmu se morate za vsako ceno izogniti. To je eden tistih "festivalskih filmov" ki ugajajo samo psevdointelektualcem ker so tako slabo narejeni da ljudje mislijo da je zaradi tega "drugačen" torej dober.<br /><br />Slabo ustvarjanje filma ni "drugačno" " je samo slabo snemanje filma.
critique7364 To je nekoliko manj zoprno kot prva dva filma sicer pa je vse kot običajno: umazan zanič in neuravnotežen del bolnega filma. Charles Bronson se je vrnil in se požene v akcijo ko njegovega prijatelja ubijejo mladiči ki terorizirajo sosesko. Kriminal vidite se je povečal za 11% na območju South Belmont... kaj je torej storiti? Okrepljena prisotnost policije? Strožji zapori? Strožje kazni? Ne edina rešitev je poslati ohlapnega topa kot je Bronson da izvede krvoločno maščevanje Â ali kot bi rekli pisci pravico: tokrat je on osebni morilski stroj šefa policije Eda Lauterja.<br />< br />Scenaristi se upogibajo da bi naredili Kerseyja za junaka neuporabne policiste pošljejo na območje le zato da zasežejo orožje starejši prebivalec ki ga hrani zaradi zaščite in priskrbi prizor v katerem Kerseyju ukradejo kamero in ustreli tatu naravnost v hrbet kar je poželo aplavz množice gledalcev. Smrtna kazen za krajo? No v redu. Stališče vseh v filmu je da je to rešitev in nepošteno zavijanje likov v šifre ki obstajajo samo zato da bodrijo Kerseyja ali ga podpirajo je grozljivo.<br /><br />Seveda ti zlikovci so izmeček toda ali ne bi moral film pustiti občinstvu da se odloči namesto da celotno stvar usmeri proti Kerseyju in njegovemu nespametnemu odgovoru? Smešno je da se oblegani prebivalci ne bojijo maščevanja tolp ali krivijo Kerseyja za kakršno koli nasilje kar je nenavadno saj je en lik ubit prav zaradi Kerseyjine vpletenosti. Na koncu filma vsi vzamejo pištole iz svojih predalov za nogavice in se veselo pridružijo pokolu pri čemer nikoli ne nehajo dobro premisliti ali se boriti z mislijo da bi morali ubiti drugega človeka.<br /><br /> strašno plitke predstave ne pomagajo Â Bronson ima vseskozi dobesedno en izraz na obrazu in ne zna niti pregiba pravih besed. Tu so doseženi novi vrhovi neumnosti Â mitraljez? Raketomet?! Â in nove padce mizoginije: film skuša oskruniti vsak ženski lik na vidiku bodisi s posilstvom eksplozijo ali prerezom vratu; in postavi jih na skrajno neumen način kot ena žrtev ki se odpravi v kriminalno sosesko ki jo nadzorujejo tolpe da bi povabila neznanca ali druga ki gre sama ponoči po nakupih. To je drek čista in preprosta brezumna smeti sestavljena brez stila ali smisla.
critique7365 Spomnim se da sem tole prvič gledal v 80-ih kot najstnik. Človek bral sem kritike o tej smeti in sem bil presenečen nad glasovanjem. Ta film si ne zasluži štirih zvezdic!!! Ta film NI boljši od Topguna. Topgun ima svoje težave; ne razumi me narobe. Ta film bi moral biti prepovedan samo zaradi lastne neumnosti. Toliko stereotipov toliko lukenj tako VELIKO slab dialog. Ne morem si zamisliti ene odrešilne lastnosti tega bruhanja. To ni akcija/pustolovščina. To je slaba šala na filmu. Nekako kot bi gledal Plan 9 s posnetki F-16. Ta film ne le nasprotuje logiki in zdravi pameti v kontekstu vojaškega okolja ampak pošilja tudi vznemirljivo sporočilo. Vojska ne bo rešila tvojega očeta pred grozečim zlom Bližnjega vzhoda. Zato pojdite tja in ugrabite več milijonov dolarjev vredno orožje in ga izstrelite iz zloveščih krempljev nazadnjaških protiameriških Arabcev. Ker s temi živalmi ne moreš razmišljati. To je Bruckheimerjev film brez proračuna. Bleda režija slaba igra hroma glasba idiotski zaplet enako...Iron Eagle.
critique7366 To je eden najbolj smešnih vesternov kar jih je Hollywood kdaj posnel. Gary Cooper igra "Reba Hollisterja" nekdanjega častnika konfederacije ki ga išče zakon. Sreča se z moronom po imenu Weatherby ki ga igra Leif Erickson ki je ameriški maršal brez znanja o strelnem orožju. Weatherby je na poti v Dallas da bi videl svojo zaročenko Tonio Robles ki jo igra Ruth Roman. Senor Robles Toniin oče ima veliko ljudi vendar se zdi da ne morejo paziti na njegovo živino ki jo brata Marlow redno preganjata. Will Marlow ki ga igra Raymond Massey je financiral posojilo na posestvu Robles zaradi česar so stvari popolnoma absurdne. Ima celo moč da zahteva plačilo hipoteke preden zapade preprosto zato ker se tako počuti.<br /><br />Ker je Weatherby fant iz Bostona ki se ne more boriti ker je šele postal maršal bi lahko obiskal svojo zaročenko Tonio (Samo še en primer več nesmiselnih zapletov. Ali naj domnevamo da moraš opraviti le pisni preizkus da dobiš to službo? Počakaj malo ta tip ni mogel opraviti niti pisnega izpita.) zamenja identiteto z Rebom Hollisterjem ki je seveda vešč strelec. Reb si dovoli pozdraviti Weatherbyjevo dekle s strastnim poljubom Weatherby pa na to gleda kot idiot. Gary Cooper hollywoodski žrebec številka ena je tukaj v odlični formi kot Reb. Preden je film končan ne le prevzame Weatherbyjevo službo ampak tudi ukrade njegovo zaročenko Ruth Roman kot Tonia pa se vanj zaljubi tako močno in tako hitro da lefa Leifa Ericksona pred filmi malo več kot polovico zavrne. konec.<br /><br />V celotnem filmu ni niti kančka verodostojnosti zapleta zato je kljub dobri igralski zasedbi in bogati fotografiji film neumnost. In Cooperjev lik je popolna peta za zagon. V filmu nastopa tudi Barbara Payton kot dekle Branta Marlowa lepa in nadarjena igralka ki je svoje priložnosti na žalost zapravila tako da je iz napačnih razlogov prišla na preveč naslovnic. Močno priporočam da to opustite.
critique7367 Eden od lamerskih poročnih filmov ki jih boste videli. Preveč diši po svojem časovnem obdobju zato je bil zastarel preden je prišel v kinematografe. Etnični stereotipi so kot šala Henny Youngman le da tukaj niso niti malo smešni. Molly Ringwald kaj je še treba reči. Naj vam povem o neumnosti uniči 10.000 $ vredno poročno obleko ker jo "to ne bom jaz" naredi v to cunjo z naramnicami in nadene cilinder in vsi se ljubko nasmehnejo njenemu moxyju namesto ringwalking njen vrat. Tudi zasedba je neverjetna preverite kako težka je Ally Sheedy. Vauuuu!
critique7368 Ta film je smrdel. Ni veliko več. Zadnji boj je izgledal tako kot da se Walker spopade z mojo babico ne pa z nekim nadnaravnim demonom z močjo desetih mož. Oglasi so se mi zdeli bolj zanimivi. Zaplete in šale je bilo mogoče videti na kilometer stran. Edina odrešilna kakovost tega filma je bila da se je končal. Izogibajte se temu za vsako ceno ... razen če uživate v slabih filmih Chucka Norrisa.
critique7369 Mogoče sem videl prečiščeno različico toda razen nekaj utrinkov prsi nisem prepričan na kaj se nanašajo ti drugi komentatorji prekomerne golote.<br /><br />Na splošno ni tako slabo kot jaz pričakoval s prejšnjimi komentarji čeprav se na koncu sprašujete ... Kaj? Bilo je temno a ne toliko da ne bi mogli razločiti prizorov in mislim da je to le še povečalo srhljivost in grozo situacije.<br /><br />Kakovost filma bi lahko bila boljša vendar igra je bila precej spodobna.<br /><br />Skratka dostojno srhljiv (in ja brutalen) film z razočarajočim koncem.
critique7370 The Bat People je ponosen prebivalec IMDb Bottom 100. Vsake toliko časa film nenadoma izgine z razvpitega seznama odvisno od tega ali obstajajo novi filmi s Paris Hilton na čelu ali dokumentarci o zvezdah Ameriškega idola vendar vedno se prej ali slej zanesljivo povrne. In zakaj? Ker je za razliko od večine sranja na tem seznamu "Ljudje netopirji" legitimno slab film in si zasluži biti tam ne glede na medijske vplive ali brenčanje na internetu! To skorajda ni najslabši film ki je bil kdajkoli posnet saj osnovni koncept vsekakor premore določen čar in domiselnost a vseeno je nepopisno težko preživeti celotno stvar. Scenarij je neverjetno dolgočasen s popolnoma nepotrebnimi oblazinjenimi posnetki in gigantskimi vrzelmi v kontinuiteti kljub temu pa glavni liki še vedno ostajajo popolni neznanci skozi celoten film. Razen razumnega scenarija filmu manjkajo tudi spektakularne sekvence ubijanja in šminkerski učinki Â čeprav z dovoljenjem mladega Stana Winstona Â so smešno nesposobni in ostanejo večinoma neopaženi do konca filma. Naslov filma je netočen saj se "ljudje" nanaša na število v množini medtem ko se zgodba pravzaprav vrti samo o eni netopirski osebi. Veliko bolj kot Bruce Wayne pravi Batman igra v tem filmu in ima tudi pravo Bat-jamo in Bat-mobile (ukradeno reševalno vozilo)! Zgodba predstavi mladi par na poročnem vikendu ki raziskuje jame. Odtavajo od vodene turistične skupine in njega ugrizne netopir medtem ko poskuša svojo ženo zaščititi pred grozljivim napadom živali. V skrbeh da bi lahko bil okužen s steklino je podvržen intenzivnemu zdravljenju v lokalni bolnišnici a vseeno mu to ne prepreči da bi se počasi spremenil v krvoločno netopirsko bitje. Ponoči ubija naključne ljudi in se poigrava s sumljivim policijskim narednikom medtem ko je njegova ljubeča žena še vedno močno prepričana da je nerodno vedenje izključno posledica alergijskih reakcij na zdravljenje stekline. Seveda srček! Scenarij nikoli ne pojasni zakaj bi netopir napadel ljudi in kako to da se John ob zori novega dne vedno znova spremeni v normalno človeško bitje namesto da bi postopoma prešel v trajno stanje netopirjevega gvana. V bistvu je "The Bat People" variacija na dobro staro temo volkodlaka vendar očitno ni zelo zanimiva. Koncept je pokazal veliko potenciala vendar se podzapleti nekako osredotočajo na jokave pijance in sprevržene šerife namesto na grozljive pošasti. Nekaj ​​prizorišč in zunanjih snemalnih lokacij je videti impresivno neprimerna pesem ki se predvaja med odjavnimi špicami je nenavadno privlačna med vrhuncem (končno!) je prijeten košček krvi glavna igralka Marianne McAndrew pa je osupljiva za ogled (čeprav ne za poslušanje). do). Trenutni seznam tega resnično slabega in dolgočasnega filma na spodnjih 100 mestih je na 80. mestu in osebno upam da bo ostal nekje v tej regiji. Seznam preprosto ne bi bil tradicionalen brez "The Bat People".
critique7371 Dokler lahko trpiš! Če radi gledate ljudi kako se zbujajo vstajajo oblačijo tuširajo pripravljajo večerjo opazujejo drug drugega seksajo v temi potem pa se vrnejo v posteljo in spijo ... če imate radi neokusna stanovanja ozke spalnice in kuhinje dolge minute tišine.... če se radi dve uri dolgočasite občutite vznemirjenje "prave intimne lažne umetnosti" potem vam bo všeč. Če pa ne poskusite pogledati dober film na tisoče jih je. "Dokler si tu" ampak ali želimo ostati? Ta nemški film je prejel nagrado festivala gejevskega filma v Torinu: italijanski novinarji še vedno ne razumejo zakaj je žirija sprejela tako slabo odločitev saj je festival predstavil veliko nadarjenih filmov. Morda zato da bi bili prijazni do Nemca saj ne dobijo pogosto nagrad? No "The Lives of Others" je ... toda ta je odličen vendar ni gejevski. Torej je morda vprašanje mode. So Nemci spet "in"? Ne glede na vse? Ali morda le za prevarantski pogled nekaterih režiserjev?
critique7372 Izvirna filmska različica Man On Fire ki je bila močno predelana in pogosto zmedena je bila vsaj deset let zastarela ko je bila narejena in leta ki so minila je niso nič izboljšala. To je vrsta filma ki ga producenti s preveč denarja in premalo izkušenj posnamejo da bi pritegnili pozornost vsi drugi pa samo zato da bi poplačali svojo neporavnano preživnino ali svojega preprodajalca mamil s telesnim stražarjem Scotta Glenna ki je v težavah rešil njegovih 12-letnikov. let stara obtoženka ugrabljena hči bogate italijanske družine. Zanimiva igralska zasedba - Joe Pesci Brooke Adams Danny Aiello Jonathan Pryce - so se vsi bolje odrezali akcija je počasna in redka in le izjemno dobra glasba Johna Scotta (del tega se je pojavila v zadnjem kolutu Umri muški) naredi dobro. pozitiven vtis. Eden od primerov ko je remake (ki ga je naredil Tony Scott prvotna izbira režiserja za to različico) izboljšava.
critique7373 Brez scenarija slabi igralci (uboga Melissa Gilbert)... Beurk Beurk Beurk ...<br /><br />Dajte tak proračun da posnamete to... V Belgiji posnamemo deset filmov ki v Cannesu osvojijo vse cene s tem.<br /><br />Nazadnje sem videl tak NULL-Film Hypercube. Toda scenarij je bil boljši.<br /><br />Ali kdo ve ali je bil režiser diplomant filmske šole ali policaj?<br /><br />Boljša stvar v tem filmu je bila beseda "Konec" .<br /><br />Zakaj dovoljenje za prodajo tega? 1Ã§ je predrag. <br /><br />Za nakup tega sem plačal deset dolarjev.<br /><br />Zame je bilo plačilo za to moja VELIKA NAPAKA tisočletja.<br /><br />Škoda. <br /><br />Naslednjič si bom zlomil roko a si kupi to sranje.
critique7374 Rock zvezda John Norman Howard (Kris Kristofferson) salonsko pevko Esther Hoffman (Barbra Streisand) čez noč spremeni v pevsko zvezdo. Estherina zvezda vzhaja medtem ko Johnova zaradi mamil in alkohola propada. Po približno dveh urah John naredi samodestruktivno-rdeči-kabriolet-160-MPH-crack-up-on-a-desert-highway stvar. Najboljša stvar pri tem filmu je glasba še posebej pesem "Evergreen." Barbra Streisand dobro poje vendar je ne morete jemati resno kot zvezdo v vzponu ko pa je *že* zvezda. Prvič ko se pojavi ko poje v baru v stranski uličici je videti kot uveljavljena pevska zvezda ki prenoči v barakarskem delu ne pa kot neznanka ki se trudi začeti svojo pevsko kariero. Je preveč samozavestna preveč profesionalna. Njeno stanovanje je videti kot stran iz knjige "Apartment Living" ne pa kot luknjasto stanovanje v katerem bi živela prava pevka ki se bori s težavami.<br /><br />Kris Kristofferson se spopada s samosvojo nenavadno -nadzorna vloga rock zvezde kot ... no kot pevec ki poskuša biti igralec vendar nima veliko igralskega talenta. Režija je mlačna zgodba je počasna in dolgočasna.<br /><br />Toda najslabša stvar pri tem filmu ni igra ne hroma režija ne počasna zgodba. To so lasje! Po strmenju v Kristoffersonove in Streisandove grozljive frizure iz 70-ih več kot 2 uri te bolijo oči.
critique7375 Predstavljajte si najslabšo stvar ki bi si jo lahko zamislil človeški intelekt. Zdaj pa si predstavljajte nekaj neskončno temnejšega - mislim hujšega od tega. Nato to pomnožite s količino zaničljivosti ki jo ima Star Wars Holiday Special. Ta film je veliko slabši od tega.<br /><br />"Dracula 3000: Infinite Darkness" v katerem igrajo tako slavni in ugledni igralci kot sta Coolio in Langley Kirkwood (kot "grozljivi antagonist" filma grof ORLOCK) je enako kot uživanje izključno lastnih iztrebkov vse življenje strnjeno v približno eno uro in dvajset minut. Odkrito povedano ni mogoče pristopiti k pregledu te kinematografske tragedije - prepredene s komunistično propagando spodbujanjem uživanja drog futurističnimi anahronizmi in zelo verjetno najhujšimi posebnimi učinki od (izvirne) "Vojne svetov".< br /><br />Kladivo in srp Sovjetske zveze je mogoče videti ponosno razstavljena v umazanih kompletih ki si jih upajo imenovati vesoljska ladja. Lenina lahko opazimo na več plakatih v celotnem "filmu". In seveda je bila religija do takrat že dve stoletji ukinjena. Torej ne vedo kdo je ta »Bog« čeprav nimajo zadržkov glede uporabe njegovega imena zaman. Seveda pa so v Socialistični republiki vesolja (ki ji predseduje medzvezdni predsednik Baker) droge podobne smrtonosni palici legalizirane in precej pogoste. Vendar se zdi da je mobilnost invalidov še slabša kot danes (nimajo niti klančine za invalidske vozičke).<br /><br />Rasna napetost še vedno tiri po vsej galaksiji na precej znan/predvidljiv način. Dobivamo odlične komentarje o etnični delitvi z vrsticami kot so "je Drakula brat?" "mi bratje moramo držati skupaj" in "ko enkrat postaneš črn se ne vrneš." Ko že govorimo o simboličnih črnih likih enega igra Coolio. Coolio v vlogi stereotipnega nagajivca postane morda najbolj nadležen in smešen vampir vseh časov. Oh čakaj DRUGI najbolj smešen vampir vseh časov. Ta cenjeni naslov gre našemu prijatelju GROFU ORLOCKU iz PLANET TRANSILVANIJE v KARPATSKEM SISTEMU. Ta dva sestavljata dober par med Coolievimi poskusi da bi pohabil paraplegika nenavadnimi poskusi spuščanja visokih živalskih zvokov pričesko staro 1004 leta in GIGANTSKIMI odseki popolnoma ničvrednega dialoga; in dvajset dolarjev vreden generični vampirski kostum grofa Orlocka v slogu noči čarovnic eksplozivne krste ali begajoče nesmiselne zgodbe.<br /><br />Človek se sprašuje ali niso Cooliu preprosto dali priložnosti da se dvigne "visoko kot zmaj v vesolju brez gravitacije" pustil da sodeluje z drugimi "akterji" in je preprosto šel od tam.<br /><br />Motivacije grofa Orlocka so tudi nekoliko v vprašanje. Ali želi "neskončno temo" kot bi verjeli v podnaslovu filma? Ali hoče pojesti posadko? Ali pa želi da *Coolio* "pobije vse"? Ali pa želi hendikepiranim ljudem dati priložnost v tako negostoljubni prihodnosti? Pravzaprav ni pomembno ker tako ali tako nobena zgodba tega filma nima smisla.<br /><br />Vrhunec tega filma mora biti njegov konec. Bolj zaradi dejstva da to pomeni da je filma konec kot zaradi kakršne koli zasluge nenadne železniške nesreče vrhunca ki ga pokličejo pred odjavno špico. Namesto da bi se z grofom Orlockom soočili v nekakšnem dvoboju (najbližje kar smo dobili je posnetek Orlocka ki z vrtoglavo hitrostjo mlati pred našim protagonistom ki kmalu zatem umre) so ga naši junaki premagali tako da so mu odrezali roko v navadnem vrata. Orlock se nato zgrudi in zakriči od bolečine zaradi povsem vsakdanje a razumljivo boleče poškodbe. To je daleč najbolj zabavno kar boste dobili od tega filma. Gledanje vampirjevega zgrčenega obraza ko joka od bolečine vas bo spravilo na rob sedeža – od smeha. Skoraj vreden štirih dolarjev samo za to. Seveda takoj za tem smo deležni enega najslabših enovrstičnih besed v filmu obvezne aluzije na seks in morda najbolj NELOTNEGA IZGOVORA ZA KONEC *KODLI*. Vozijo proti soncu in njihova ladja dobesedno eksplodira še preden se trku približajo. Mislim da so pravkar prehiteli brata Wachowski. za najslabši finale vseh časov.<br /><br />Ponoči lahko samo spim ker vemo da je nadaljevanje nemogoče. Prepričani v to dejstvo lahko mirno rečemo da je to NAJSLABŠI FILM KAR JE KADAR USTVARIL in takšen ki ga nikoli ne bo presegel nizka kakovost nižji proračun in najnižji igralski talent.
critique7376 Tukaj se skriva dober film ampak to ni to. Osnovna ideja je dobra: raziskati moralna vprašanja s katerimi bi se soočila skupina mladih preživelih apokalipse. Toda logika je tako zmedena da se je nemogoče vključiti.<br /><br />Na primer naši štirje junaki so (razumljivo) paranoični da bi ujeli skrivnostno okužbo ki se prenaša po zraku in je izbrisala tako rekoč vse človeštvo. Vendar včasih nosijo kirurške maske drugič ne. Včasih so fanatični glede brisanja z belilom katerega koli področja ki se ga je dotaknila okužena oseba. Včasih se zdijo popolnoma nezaskrbljeni.<br /><br />Še huje po tem ko so očitno preživeli nekaj tednov ali mesecev v tem novem svetu ubi ali bodi umorjen se ti ljudje nenehno obnašajo kot popolni novinci. Ne trudijo se kopičiti ustrezne opreme ali hrane. Večno jim zmanjkuje goriva sredi ničesar. Pri srečanju z neznanci ne upoštevajo elementarnih previdnostnih ukrepov. In potem ko so se prebijali skozi gnijoča ​​trupla celotne človeške rase so tarnajoči kot debitantke v zavetju. Nenehno se moraš spraševati kako so lahko preživeli tako dolgo ... in tudi če bi preživeli zakaj bi kdo hotel posneti film o njih.<br /><br />Ko torej ti bedak prenehajo agonizirati zaradi morale razsežnosti njihovih dejanj je nemogoče resno jemati njihovo duševno iskanje. Njihova dejanja bi morala najprej imeti nekakšen minimalni smisel.<br /><br />Poleg vsega tega se moramo spopasti z dvomljivimi igralskimi sposobnostmi Chrisa Pinea. Njegova upodobitev arogantnega mladega Jamesa T. Kirka bi se morda zdela premetena če bi jo gledali ločeno. Toda v Carriers igra na točno isto noto: arogantno in okornoglavo. Nemogoče je ne posumiti da to predstavlja njegov celoten dramski razpon.<br /><br />Na pozitivni strani je film *izgleda* odličen. Ima preveč oster nasičen videz ki resnično ustreza jugozahodnemu območju ZDA. Toda to ne more rešiti resnično šibkega pisanja niti kot papir tankih (in nadležnih) znakov. Tudi če ste ljubitelj žanra o koncu sveta si prihranite agonijo gledanja Carriers.
critique7377 Alone in The Dark je ena mojih najljubših iger igranja vlog vseh časov. Spomnim se da sem cele noči preživel pred zaslonom osebnega računalnika poskušal pobegniti iz tega dvorca in bil dejansko presenečen ko so pošasti presenetljivo prišle noter. Zdaj pa pozor - utrujen sem od filmov ki jih ustvarijo "računalniške igre". Ne spomnim se niti ene uspešnice v tem novem hollywoodskem žanru čeprav so nekatere dovolj zabavne da so gledljive. Pa vendar sem tako velik oboževalec igre da se nisem mogel upreti. Moja utemeljitev je bila da če bi imel film zaplet ki bi bil vsaj toliko podoben igri bi bilo v redu. <br /><br />Človek to je bilo 90 minut (ki so se zdele kot 300) mojega življenja ki jih ne bom nikoli več vrnil. Če bi imel to možnost bi jih z veseljem porabil za preurejanje predala za nogavice. To sploh ne spada v kategorijo "tako slabo da je smešno". Mislili bi da ima celo Christian Slater nekaj več pameti kot da se pridruži tej smrdljivi bombi. Zdaj Tara Reid... Ne pritožujem se nad njeno prisotnostjo. Vendar če je namen postavitve te punce v glavno vlogo imeti prizor seksa - kar popolnoma razumem in podpiram (hej jaz sem moški!) - sem videl več njenega telesa na tiskovnih konferencah. <br /><br />Ni zapleta o katerem bi lahko govorili. Ne bom izgubljal časa da bi vam ga predstavil. Verodostojnost zgodbe pade pod 'Nisem seksala z gospo Lewinski'. Igra je le nekaj stopenj nad 'Street Fighterjem' ki je mimogrede eden najslabših filmov kar sem jih videl zato bi ga priporočal KOT tega.<br /><br />Otroci priporočam Video igra. Ima veliko boljšo zgodbo igro in veliko več vznemirjenja. Kar se tiče filma tukaj je spojler - SMRDI! Počakaj na porno različico.
critique7378 Ovitek DVD-ja pojasnjuje premiso: "Trije problematični najstniki so namenjeni v zapor" in "nastavljeni so na kazen dokler jim kapitan Greer ne ponudi dogovora da delajo zanj - pod krinko." Film se začne z definicijama besed "Mod" in "Squad" tako da vam ju ne bo treba iskati v slovarju. Za vizualno definicijo "Cool" poiščite fotografije prvotnega trojčka: Michael Cole (kot Pete Cochran) Clarence Williams III (kot Linc Hayes) in Peggy Lipton (kot Julie Barnes). <br /><br />Ena črna. Ena bela. Ena blondinka. Ko so definirali kul.<br /><br />Trije trije ki sestavljajo različico Scotta Silverja "The Mod Squad" Aarona Spellinga so dvajsetletniki: Claire Danes (kot Julie Barnes) Giovanni Ribisi (kot Pete Cochran) in Omar Epps (kot Linc Hayes). S podanim materialom ne morejo narediti veliko. Upodobitev gospoda Ribisija je najbolj "daleč stran" kar pomeni da se najbolj odmika od prvotne karakterizacije. Gospa Danes ima romanco z Joshom Brolinom (kot Billy Waites) ki je videti kot da bi lahko sodeloval v predelavi filma "Marcus Welby MD". Ne boste verjeli da zajeten Michael Lerner pleše z "Linc" gospoda Eppsa. Pojasnjuje: "Nisem vila samo rad plešem!" in zahteva: "Zavrti me!" <br /><br />*** The Mod Squad (1999) Scott Silver ~ Claire Danes Giovanni Ribisi Omar Epps
critique7379 Le zelo majhen otrok bi lahko spregledal nesmiselnosti te bombe; prva težava s katero se sooča podmornica "Seaview" je tisto kar se zdi kot kosi--skaline? padel skozi vodo in se zaletel v njen trup. Ampak to ni kamen oni so pod severnim tečajem - to je LED! Vsi razen morda doslej omenjenih majhnih otrok (in celo nekateri izmed njih) vedo da LED PLAVA.<br /><br />Nato pa se zgodi katastrofa--zagori ta prekleti VAN ALLENOV SEVALNI PAS okoli Zemlje! Nihče ne ve kako se je to zgodilo pravijo nam kar je razumljivo saj je popolnoma nemogoče da bi se sevanje "vnelo" in tudi če bi se lahko V VESOLJU NI ZRAKA da bi zagorelo.<br />< br />Dobesedno ni nobenega dobrega razloga da bi pri snemanju filma spregledali naravoslovne koncepte ki so osnovni v šolskih učbenikih za 2. razred; vendar pa Irwinu Allenu to vedno znova uspe; morda naj bi se namesto tega osredotočili na "ljudi" kar je precej enostavno saj so KARTON.<br /><br />Igraška zasedba se zelo trudi da ne bi bila videti osramočena v tem smešnem podotroškem divjanju podobno kot kasnejše epizode njegove televizijske serije "Izgubljeni v vesolju" katere koncept je pisatelj Ib Melchior dokončno pobral in nato naglo začel s produkcijo.<br /><br />Sub je videti precej dobro zato ta dobi "2".
critique7380 Ta film je verjetno najcenejše najslabše in najslabše nadaljevanje kar jih je bilo kdaj posneto.<br /><br />Vendar pa je najbolj smešen in najbolj idiotski Disneyjev film in bo zagotovil smeh ob sočnih zgodbah in bednih zapletih od začetka do konca. končati.<br /><br />To je skupina kratkih zgodb ki se zdijo kot slaba izmišljotina.<br /><br />*SPOILER OPOZORILO* Prva govori o tem da sta Beast in Belle malenkostna zaradi patetičnega prepira. Nato se trije novi poraženci odločijo popraviti stvari tako da ponaredijo pismo odpuščanja ki ga dajo Belle. Med delom te majhne epizode ima Belle stenske oči zaradi česar smo se moji bratje in sestre tako zelo smejali. Nato se ona in Zver še bolj prepirata zaradi pisma... in kasneje spoznata pomen odpuščanja. Koliko so stari??? Vsekakor dovolj star da pozna pomen odpuščanja.<br /><br />Potem naslednji govori o tem da je Lumiere največja droga na svetu ko gre za romantiko. To prihaja od moškega ki lahko osvoji kar koli ženskega spola. In FiFi naredijo za psihotičnega zlobneža ki skuša ubiti Belle in na koncu ostane brez viskija. Kakšno sporočilo poslati otrokom!<br /><br />Naslednje pa govori o tem da je gospa Potts jezna. In naslednja po tem je vse o tem da Beast postane preveč posesiven do ptice do te mere da se zdi naravnost neumen.<br /><br />Animacija je tako grda da ubija. Obstaja vsaj 100 napak ki jih lahko jasno vidiš... in barva je grozna.<br /><br />Belle je nagajiva psička ki zabrunda kadar gre kaj narobe. Poleg tega je drobna in zelo drugačna od običajne Belle.<br /><br />In stranski liki so nadležni... (Mislim Cogsworth in Lumiere se skoraj ves čas prepirata. Vem da sta to počela v filmu  vendar je bilo v tem pretirano.)<br /><br />Toda najslabši lik je gospa Potts. V tem je uničena. Sploh ne znam opisati. Kupite ga in se prepričajte sami.<br /><br />Za sok mu dam 1/10 komediji pa 10/10.
critique7381 Washington Square je ploska zanikrna priredba kratkega romana Henryja Jamesa. Resda je roman zelo dober a daleč od ravni Jamesovih mojstrovin. Poleg tega se njegova preprosta zgodba brez dogodkov zdi neprimerna za film (čeprav je William Wyler s svojo "Dedinjo" leta 1949 podal čudovito različico romana). <br /><br />Kakorkoli že film popolnoma izda duh tega dela velikega ameriškega pisatelja. V romanu je junakinja Catherine sramežljiva premalo privlačna in nekoliko nerodna a kljub temu zdrava inteligentna mlada ženska in ni tako naivna kot se morda zdi. Njena navezanost na očeta je dostojanstvena in spoštljiva brez morbidnih plati v njej. V treh četrtinah filma se zdi da je Catherine (Jennifer Jason Leigh) le duševno zaostala revica. V zadnji četrtini nenadoma (in neverjetno) postane inteligentna zaveda se svojega dostojanstva kot ženske in vse to.<br /><br />Režiserka Agnieszka Holland je zgodbi dodala dva vulgarna prizora. Prvič ko ima živčni otrok Catherine no težave s svojo vesico. Drugi prizor ko v ozadju vidimo nekakšen bordel na prostem s prostitutkami ki svoje stranke vodijo za šotore itd. Nič ne bi moglo biti bolj v nasprotju z duhom in umetniškimi ideali Henryja Jamesa. Znano je da je bil pisatelj izjemno spodoben in skromen celo za standarde viktorijanske dobe. Prepovedujem vsakomur da najde kakršno koli grobost kjer koli na tisočih straneh Jamesovega ogromnega literarnega dela. Res sta me ta dva prizora še posebej razjezila.<br /><br />Ja vem da režiser potrebuje razumno svobodo pri ekranizaciji romana. A če režiser povsem ignorira ali napačno razume umetnost avtorja (tukaj Henryja Jamesa) ne vidim smisla da bi njegovo delo uporabili za snemanje slabega filma. <br /><br />Igra je primerna filmu: slaba in plehka kljub talentu Alberta Finneyja in Maggie Smith. "Washington Square" je vsekakor nepriporočljiv film.
critique7382 Ned Kelly (Ledger) zloglasni avstralski razbojnik in legenda. Nekako tako kot Robin Hood z mešanico Billyja Kida Avstralci obožujejo legendo o tem kako se je uprl angleškemu aristokratskemu zatiranju in združil nižje sloje da bi za vedno spremenil Avstralijo. Zdi se da je ta film mimogrede preletel dejstvo da so bili nižji sloji tistega časa približno 70 % priseljenci kriminalci. Dejansko je kar nekaj tako imenovanih `dejstev' v tem filmu če dobro premislimo malce dvomljivih.<br /><br />Mislim da bi se morali sumi vzbuditi ko je v uvodni špici zapisano da je to Film temelji na knjigi "Naš sonček". Če je bilo kdaj v imenu knjige mogoče videti romantizirano različico resnice je bila tam. To ni bil zgodovinski ep ampak le priredba ene od mnogih dvomljivih legend o Nedu Kellyju čeprav ostra in občasno brutalna različica.<br /><br />Na žalost Ned Kelly ni nič drugega kot prenapihnjen kanal Hallmark `resnična zgodovinska drama' ki si jo želite! Zgodba napreduje z zaskrbljujočo hitrostjo (zaskrbljujoče ker še nikoli ni film tekel tako počasi!) Občutek otopelosti po dveh urah čiste traparije je obudil spomine na Costnerjevega groznega Wyatta Earpa pred vsemi tistimi leti. Preprosto povedano v filmu se nič ne zgodi a do tega niča traja dolgo časa. To bi bilo morda malce bolj znosno če bi bile predstave dobre (ker smer zagotovo ni bila). Vendar pa boste razočarani razen če želite igrati igro najslabšega Oirish naglasa. Vmes pa igra `Kdo ima najbolj neumno brado?' `Ugotovi očitnega napadalca v hrbet!' (namig iz nekega razloga so vsi ingverji) in `Narava v Avstraliji. vključno z levi' je to izkušnja podobna brskanju po Hallmarku The History Channel Discovery Channel in Neighbors medtem ko trpite za hudim mačkam. Ja narava se pogosto pojavlja saj da bi zapolnili še več časa (morda poskus da bi bili videti umetniški) film kar naprej prikazuje nesmiselne posnetke divjih živali in ko so prikazane vse avtohtone vrste je tukaj cirkus ki omogoča kamelo in lev (ki se uporablja med enim bojem da bi se nam dejansko bolj smilil levu kot masakriranim ljudem).<br /><br />To je turgičen brezčuten kos zgodovinskega puha ki bi moral iti naravnost na TV. O tem filmu ne morem reči niti ene dobre besede. Celo običajno fantastičnemu Rushu je videti nerodno da je tukaj. Ko je eden od likov komentiral da sta zanj in za njegovega prijatelja ostala samo še 2 naboja sem si tudi sam želel imeti pištolo da bi mi iz glave izbil vsak spomin na ta film!
critique7383 ***SPOJLERI*** ***SPOJLERI*** Že od uvodne špice ta fantastični film postavlja rekorde: je takojšnja klasika. Kmalu ugotovimo da je ta film velik večji od `Kindergarten Cop' ali `Police Academy 7.' Zaradi velike veličine me je pustil brez besed ko sem odšel iz kina in se vrnil nazaj do blagajne da bi si kupil še ducat vstopnic.<br /><br />To je film ki preprosto zahteva večkratne oglede. Ob prvem ogledu vas bo zagotovo pustil tisti nenavaden `A?' občutek vendar naj vam ne bo nerodno – to se zgodi tudi najboljšim med nami. Zgodba je tako diabolično pametna da se je treba vprašati o smrtnosti njenih avtorjev. Kar se zdi preprosta zgodba o idiotu ki se infiltrira v FBI se izkaže za alegorično zgodbo ki deluje na več ravneh in nas vse uči o resnično pomembnih stvareh v življenju. Zapletenost strukture zapleta vas bo zmedla že ob prvem ogledu vendar ne obupajte! Šele ob šestem ali sedmem ogledu sem šele začel razkrivati ​​nekatere skrite skrivnosti `Corky Romano'. In pazite se nepričakovanega preobrata na koncu sicer vas lahko ujamejo povsem nepripravljene ko se razkrije da je agent FBI Brick Davis najbolj iskani kriminalec FBI Corky ni pravi agent FBI Pops Romano je nedolžen Peter Romano prizna da je nepismen Paulie Romano pa pride iz omare kot homoseksualec. Hudičevo sem bil presenečen toliko vam lahko povem.<br /><br />Komedijski talent Chrisa Kattana je neprimerljiv ko vodi svojega lika Corkyja Romana skozi labirint popolnoma nepredvidljivih situacij. Kattan ki spominja na nastop Johna Reynoldsa v `Manos the Hands of Fate' prevzame nešteto različnih osebnosti in se vseh prizorov loti s popolnim komičnim časom. Vendar Kattan ni samo komedija. Je tudi mojster drame saj z najmanjšim gibom obraza nadzoruje čustva občinstva. Njegova obrazna mimika na nek način odraža življenje samo. Na primer v prizoru v katerem prdne v obraz svojih bratov lahko vidite izraz družbene krivice in odtujenosti ki se jasno odraža na njegovem bolečem obrazu. V takšnem trenutku je težko najti suhega očesa v hiši.<br /><br />Scenarista David Garret in Jason Ward sta prava junaka `Corky Romana.' Ob zgodbi takšnih razsežnosti je zlahka razumeti zakaj je bilo treba za dokončanje tega ambicioznega projekta angažirati dva izkušena pisca. Zaradi njihovega spretnega pripovedovanja zgodb in neortodoksnega strukturiranja je `Pulp Fiction' videti kot povprečen skeč Saturday Night Live. Zgodba Garreta in Warda je tako privlačna in mikavna da te prime za lase te popolnoma pogoltne pretrese in izpljune. Na koncu nenavadne izkušnje znane kot `Corky Romano' se znajdete kot druga oseba z drugačnimi pogledi na svet in drugačnimi idejami ter z enim samim vprašanjem v mislih:<br /><br />Zakaj  Bog? Zakaj?!?
critique7384 Kako bi lahko opisali ta film? Oh ja bedno imam!!!<br /><br />Nisem navdušena nad rezanimi nogavicami ampak to je navadna smeti. Kdor bi zapravil svoj denar da bi plačal za ogled je preprosto preveč žalosten za besede.
critique7385 Ta film je bil napet nekoherenten in izmišljen. Bil je tudi izjemno zlobna upodobitev žensk. Izposodil sem si jo ker je bila navedena kot komedija (to je nateg) in ker je na naslovnici pisalo da Andie McDowell v njej igra nevihto. Ni bila. Sem punca ta film sem gledala z dvema fantoma in eno uro zatem sva vzkliknila kako hudo je bilo.<br /><br />OPOZORILO: SPODAJ POVZETEK ZAPLETA! OBUZETNI RAZVAJALCI!<br /><br />Film se začne s precej otrcanim zapletom o starejši ženski ki se zaljubi v mlajšega moškega na hudo neodobravanje svojih dveh ljubosumnih samskih deklet. Želijo da se poroči z dolgočasnim tipom njihovih let ki je nekako zaljubljen vanjo. Toda tako je zadovoljna s svojim pretirano seksiranim kužkom da navijaš za to da se držijo in seveda se odloči da se bo poročila s tipom. Toda njeno dekle harpija ki ji pomaga poželeni skuje zaroto da našo junakinjo zavede da misli da jo tip vara. Deluje. Ona se skrega z njim on steče iz hiše in ga stisne tovornjak (se spomnite naslova filma?) Torej je zdaj mrtev dve tretjini filma. In čeprav je naša junakinja ravnateljica šole ki čas preživlja z varovanjem deklet je očitno pozabila uporabiti kontracepcijo in je noseča.<br /><br />Z dekletoma je že prekinila odnose ker ji niso bili v oporo. Sama in pomilovanja vredna se odloči poročiti z dolgočasnim tipom. Sem omenil da je dolgočasni tip ki jo nekako ljubi minister? Prosila ga je naj jo poroči z mladim fantom (lepo kajne?) zdaj pa mu je povedala da se bo poročila z njim in očitno nima nobenih pripomb da bi ga tako zajebavali. Toda njena dekleta jo rešijo pred oltarjem in jo odpeljejo domov kjer ne priznajo da so večinoma odgovorne za ljubezen njenega življenja. Ona ima otroka. V zadnjem prizoru ga pustijo v posteljici v njeni hiši medtem ko gredo na verando piti kaditi in biti samozadovoljni. Ne hecam se tako hudo je. Izpustil sem del o rdečem sledu z rakom in Harpijinem smešnem lezbičnem trenutku.
critique7386 DOC SAVAGE: BRONASTI ČLOVEK (1 od 5 zvezdic)<br /><br />Grozen grozen film... po reviji Pulp/serija z mehkimi platnicami Lesterja Denta/Kennetha Robesona... o superjunaku pustolovski junak v 30-ih in njegovih pet pomočnikov vsi strokovnjaki na določenem področju ki jim omogoča boj proti zlu. Bila je lepa hokejska serija... ampak nekako zabavna za branje ko sem bil najstnik. Vedel sem da so v 70-ih posneli filmsko različico v kateri je igral Ron (Tarzan) Ely ... vendar je nikoli nisem imel priložnosti videti. Nikoli ga niso igrali v gledališčih kjer sem živel in nikoli ni bil prikazan na televiziji. Zdaj ko sem končno videl film razumem zakaj. Zapleta in likov nikoli ne jemljemo resno... vse je nekako nagajivo in kampanjsko... nekako tako kot stara televizijska serija o Batmanu... le brez prednosti da bi bili smešni... ali da bi imeli kakršen koli vizualni videz. pridih. Odštekani dialogi smešni posebni učinki butasti stereotipi klavrni akcijski prizori in slaba slaba igra. Pravzaprav se mi zdi fascinanten v svoji slabosti... kaj so si sploh lahko mislili? Govorilo se je da bo Arnold Schwarzenegger igral glavno vlogo v sodobnem remaku ... vendar si ne predstavljam da bi se izkazalo za veliko boljše.
critique7387 Oh dragi Jerry je morda nesporen kralj pogovornih oddaj toda filmi so povsem drugačna igra in on je daleč iz svoje lige. Scenarij za ta film je tako slab da ga je treba videti da bi mu verjeli in žalostno je videti tako nejasno znane igralce kot sta Michael Dudikoff (kralj akcijskega ÂB'filma iz 80.) Michael Jai White (nazadnje viden v Sci Fi Flop ÂSpawn') kot tudi William MacNamara iz Surviving the Games (ki je vpleten v edino napol smešno situacijo v celotnem filmu!) se spustijo tako nizko za zaposlitev. Če ste Jerryjev oboževalec se držite njegove televizijske oddaje saj je to popolna izguba ure in pol. Ko sem končal s tem sem uspel ujeti zadnje pol ure Rockyja 5 na TV ki je v primerjavi z njim izgledal kot filmska mojstrovina mislim da to pove več kot dovolj!!!<br /><br />
critique7388 Ker je bil Al Jolson na vrhuncu priljubljenosti in je bil film Warner Brothers The Jazz Singer najbolj dobičkonosen film leta 1927 je bilo neizogibno da bodo drugi studii izdelali nekaj vozil za svoje like iz Jolson Esquire. Toda medtem ko je bil Jazz Singer prava senzacija saj je bil prvi delni talkie Matinée Idol nima pevskega glasu svoje zvezde (zdaj neznanega Johnnieja Walkerja) in se mora zadovoljiti le z njegovimi vizualnimi norčijami.<br /><br />Matinée Idol je bila prva režijska naloga priznanega Franka Capre. Caprinih prvih nekaj celovečercev za Harryja Langdona razkriva zelo vpadljiv pretiran slog zaradi katerega je Langdonov že tako povprečen slapstick postal skoraj negledljiv. Nekaj ​​slik pozneje in Capra se je naučil nekoliko umiriti z nekaj dokaj rednega in spodobnega dela s kamero. Vendar še vedno ne kaže sposobnosti za snemanje fizične komedije. Zdi se da ima najdaljša komična rutina - odrski nastop - nekaj dobrih gegov vendar je vse razrezano na veliko različnih kotov kamere in ni možnosti da bi komedija iz nastopov stekla naravno. Teoretično je dobršen del šal v mednaslovih a teh je veliko preveč in nobena ni posebej smešna.<br /><br />Capra bi seveda sčasoma dozorela v fino dramatiko in romantiko direktorja in lahko vidite da se je začel razvijati v tem pogledu. Preseka linijo in se približa ljubezni Walkerja in Bessie v prizoru ko ga ona prvič opazi v njegovem vstajanju Don Wilson s čimer lepo vzpostavi brezbesedno povezavo med njima. Potem je tu še nekaj čudovitega in nežnega kadriranja para v njunem skupnem prizoru na maškaradi ki vse zelo spominja na ljubezenske prizore v Caprinem delu iz zgodnjih 30-ih let.<br /><br />Johnnie Walker Columbijin odgovor Alu Jolsonu  ni izjemen talent. Njegov komični čas je dober vendar ni ničesar zaradi česar bi izstopal. Po drugi strani pa je tudi Bessie Love precej dobra igralka z zelo izrazitim obrazom. Vsa čast ji da se je zapletla v fizično komedijo in izgubila svoje dostojanstvo s fanti. Obstaja tudi dobra vloga za Lionela Belmora tega okroglega in veselega igralca za katerega se zdi da se v poznih 20. in zgodnjih 30. letih pojavi v čisto vsem.<br /><br />Matinée Idol je ena tistih slik ki je po zaslugi režiserja ki je kasneje posnel peščico mojstrovin pridobil več kot dovolj pozornosti. Samo po sebi je zelo nezanimivo delo in tako kot večina Caprovega dela preden je srečal Roberta Riskina razočaranje.
critique7389 Ta film sem vzel v upanju da bo podoben smešnemu "The Gamers" Dead Gentlemen Productions (ki je mimogrede zelo priporočljiv). Fant kakšno razočaranje! Film je posnet v tem lažnem dokumentarnem slogu ki ga je zaslovel urad vendar ne uspe. Razlog je deloma trda igra predvsem pa scenarij in režija. Res je lahko smešno uporabljati vse klišeje ki obstajajo o igrah vlog toda tukaj je to narejeno tako da postane izjemno predvidljivo. Že na začetku vsakega prizora veš o čem bo "štos". Morda pa je največja težava v tem da je vse prikazano čisto pretirano. V tem filmu ni nobene subtilnosti če bi bil napis "SMEJ SE ZDAJ" ali cenena skladba lažnega smeha v slogu 80-ih ne bi bilo velike razlike. Ob nekaterih prizorih si ne morete pomagati da pomislite: "Ja razumem zakaj so mislili da bi bilo to smešno" toda način izvedbe odvzame ves zagon morebitni šali.
critique7390 Vsakdo ki se malo zanima za znanstveno fantastiko bi moral začeti pri osnovah. Vsi pravijo da sta VOJNA ZVEZD in ZVEZDNE POTI najboljša znanstvenofantastična filma za začetek kar je v redu a resnica je da sta TERMINATOR in ta film SOYLENT GREEN veliko boljša izbira od teh serij. SOYLENT je verjetno najbolje varovana skrivnost znanstvene fantastike. Še vedno je eden največjih a najbolj pozabljenih filmov vendar je vpliv njegovega dogajanja z vsakim dnem bolj realen. Charlton Heston pretirano dramatizira svojo vlogo vendar deluje. Edward G. Robinson v svoji zadnji vlogi to najbolje izkoristi v SOYLENT GREEN bolj kot kdorkoli drug in njegovi zadnji prizori so ganljivi.<br /><br />Leta 2022 je Manhattan svet je prenatrpan in hrana je neverjetno bogastvo (majhen kozarec jagodne marmelade stane 150 dolarjev). Pomemben vodja podjetja Soylent je umorjen in na primeru je policijski detektiv Thorn.<br /><br />Skrivnost zelenega soylenta ni skrivnost če raziščete film. SOYLENT je prijetno gledati vendar je celoten scenarij šala. Je ravno tako poceni kot celotna proizvodnja. Scenarij in pretirana dramatika igralcev sta naredila film vendar sta bila popolnoma smešna. Zdi se da so vsi idioti in nihče ne pozna pravil še posebej policaj Thorn ki rad zapleše v stanovanja ljudi brezsramno brska naokrog in ukrade kar hoče. Interakcije lika ohranjajo vašo pozornost na filmu vendar se vseeno zavedate da je SOYLENT GREEN zanič. Prijeten kos če imate čas vendar ne pričakujte ničesar več.
critique7391 V zadnjih 20 letih večina britanskih filmov govori o tem kako strašna revščina je prizadela Združeno kraljestvo in kako naša mladina nima možnosti za dobro življenje medtem ko živi na zlobnih ulicah britanskih mest. Britanska filmska industrija je obsedena z idejo o 'zlomljeni Britaniji'. Trainspotting This is England Kidulthood Football Factory Kes in From London to Brighton.<br /><br />Bullet Boy je samo še en britanski film dodan na ta seznam. Glavni lik izrazi željo da bi šel naravnost vendar še vedno vztraja pri tem da se druži z mrtvimi ki nosijo orožje in se borijo s člani tolpe za nič. Nikoli nisem bil prepričan da je res želel iti naravnost saj ga nič ni oviralo pri izobraževanju ali poklicu. Pravzaprav bi bil svež veter če bi šel naravnost in bi imeli lik ki mu je spremenil življenje. Namesto tega porabi svoj čas za pomoč prijatelju ki poskuša zagrešiti umor. Nisem čutil sočutja ko ga je na koncu filma predvidljivo ustrelil drug najstnik kar je žalostno saj mi je bila na začetku filma zelo všeč celotna družina in njihova želja po uspehu. Verjamem da so ustvarjalci zamudili veliko priložnost da svetu pokažejo da uspeh pripada tistim ki so si zanj pripravljeni resnično prizadevati (kot je Pursuit of Happiness). <br /><br />Vem da je bil namen tega filma naslikati realistično sliko o tem kakšno je življenje temnopoltih najstnikov ki živijo v delavskih območjih Britanije a ali nimamo v Združenem kraljestvu že dovolj filmov s to isto ploskev? Ali ni že čas da ti nadarjeni producenti in pisatelji britanski mladini dajo nekaj po čemer si želijo in jim pokažejo da je boljše življenje tik za vogalom?<br /><br />Ustvarjalcem filma Bullet Boy čestitam ker filma niso naložili do konca. nespametnega nasilja da bi poskušali doseči uspeh s šokantnimi dejavniki (kot je Kidulthood Football Factory) hkrati pa ta film ne ponuja nič novega na dolgem seznamu britanskih filmov ki so dejansko dolgočasno in depresivno za gledanje. Ta film ali kateri koli drugi ki sem jih omenil nima srečnega konca.
critique7392 1. ogled 18. 6. 2009 Â 2 od 10 (Dir- Pete Riski): Čuden psihotični film o dekletu z avtizmom ki je na testiranju v bolnišnici moč utripa nato pa se začne hudič. Resnično nisem prepričan kakšni so bili nameni filmskih ustvarjalcev pri tem. Kar dobimo naslednjo uro in pol (vsaj ni bilo dlje) je bila zvita grozljivka/območje somraka/zombifest/film o duhovih ki je bil na koncu popolnoma brez smisla celo do samega konca. Sprva ko zmanjka elektrike v bolnišnici pogrešajo vse razen majhne skupine neprilagojenih vključno z dekletom in njegovim očetom. Obstaja tipičen nadležen lik srhljivi starec in tipičen žilav fant podoben številnim strašilcem in seveda mlado dekle ki ga glavni lik pritegne. Naključne stvari se začnejo dogajati ob različnih trenutkih kot so prikazovanje duhov in pošasti namig da se je čas ustavil in mrtvi ljudje ko ta majhna skupina poskuša pobegniti iz česar koli že so. Seveda je avtistična deklica nekako središče vsega in jaz Resnično sovražim kako so izkoristili stisko te deklice in namigovali da je ona vzrok in da bi jo dali v bolnišnico kjer skrbijo za ljudi je res neumno. Nikoli zares ne izvemo odgovora na to kaj se dogaja kar je zelo nenavadno zato se tega psa izogibaj. Razen če želite biti prestrašeni in zmedeni eno uro in pol to ni za vas ali katerega koli filmskega gledalca. Kakšna izguba časa res!!
critique7393 Dve kvalifikacijski točki takoj spredaj: pravzaprav mislim da je Joe Don Baker lahko dober ali celo odličen s pravim materialom in pravim režiserjem (remake "Cape Fear" majhna vloga v "Goldeneye" "Walking Tall"). In Baker mi je bil celo všeč v "Mitchellu" ker je igral antijunaka ki naj bi bil nepodoben. Da poročanje MST3K je bilo smešno vendar so Bakerja posneli veliko cenenih strelov – ki si jih ni zaslužil – da bi stvari ostale živahne in zabavne – bil je primeren za raven in ton filma in bil je najboljši del filma.<br /><br />"Final Justice" se zdi bolj podoben a kljub eksotičnim lokacijam in "kavbojski mejni pravičnosti" tema je precej šibkejša od "Mitchell". In glavni razlog je ta da je Bakerjev lik kot je napisan idiot. Film ima domnevo da ker Baker uteleša mejni mačizem starega sloga izziva svoje nasprotnike na tekmovanja v starem slogu mano-a-mano hitrega žrebanja. In ker je tako močan in mačistični vedno zmaga tudi ko je poškodovan ranjen številčno premočen itd.<br /><br />To je domišljavost z veliko potenciala (pri Garyju Cooperju je uspelo) tudi če film obsodi na status "B" filma. Toda Baker je tako presneto neumen in obseden da po nepotrebnem izzove tri zlobčeve privržence na obračun na javni tržnici kjer so civilisti vsepovsod. LAHKO bi jim preprosto sledil do glavnega štaba negativca (zato jim je sploh sledil) in nikoli ne bi opazili. Ali pa bi jih lahko nakopal in jih prisilil da se predajo ter dosegel da bi ga eden od privržencev z orožjem odpeljal na štab. Ampak ne on mora biti hot dog in mačo bedak zato dobi otroka kot talca v streljanju ki je sledilo! <br /><br />To je tip ki bi ga morali občudovati? <br /><br />Celoten film je v bistvu tak. Večina stranskih igralcev je nekje med OK (pripadniki) do zelo dobrimi (glavni negativec in njegov oče ki sta dva dobro znana evropska igralca – samo delata skozi gibe vendar sta profesionalca in celo zafrkavata so spodobni). Toda skozi vse to Bakerjev lik izvaja neumne neproduktivne podvige in napake zaradi katerih sta bila ubita najmanj dva razmeroma nedolžna človeka poleg tega pa še nekaj slabcev ki bi jih lahko ujeli žive brez uporabe smrtonosne sile.<br /><br / >Na pozitivni strani ker je 90 % filma postavljenega na Malto ali v Sredozemlje lahko vidite veliko lepe pokrajine ter veliko lepega in eksotičnega videza dodatki. In res sam Baker je morda na težki strani in rahlo dispeptičen vendar ni tako slab ... zagotovo ne kot slanina kot se zdi da kritiki tega filma (vključno z Mikeom in Boti v njihovem smešnem poročanju) mislijo .<br /><br />Skratka ta film je dober za video ozadje vendar gledalec ne bi smel biti pozoren na to.
critique7394 To je en turobni inertni samopomembni dolgčas. Ko je edina stvar ki nenadoma oživi film obešanje veste da je podvig spodletel. Philip Seymour Hoffman igra Trumana Capoteja kot narcisoidno s tikom obsedeno samovšečno karikaturo z risanim glasom in žuželkam podobno karikaturo. Zakaj je takšen ni nikoli pojasnjeno in dobimo le malo informacij o ozadju. Scenarij se osredotoča na Capotejevo pisanje 'Hladnokrvno' in njegovo navezanost na poškodovana brata ki sta umorila štiričlansko družino. Priznana scenaristka 'Ubiti posmehljivega ptiča' Harper Lee (Catherine Keener) spremlja Capoteja pri njegovem začetnem poizvedovanju o zločinu in njena prisotnost takoj nakazuje veliko bolj zanimivo temo za biografski film. Na žalost je Lee hitro odrinjen v korist neskončnih prizorov Capoteja ki objokuje svoj boleči obstoj. Gledati ga je kot gledati dr. Smitha iz 'Izgubljenega v vesolju' ki se pritožuje o svojem "občutljivem hrbtu" vsakomur ki ga bo poslušal dve uri. Razlika pa je v tem da je bilo Smitha zabavno gledati medtem ko Capote ni. Dragocena samopomembnost filma ga ubija prav tako tudi nepripravljenost režiserja Bennetta Millerja da bi dodal kakršno koli senčenje. Podobno kot mračna klavirska partitura je tudi film čudež v eni noti brez kontrasta brez čustvene obarvanosti in brez intimne drame. Če je bil Capote res tako razdražljiv zakaj bi posneli film o njem in pričakovali da si ga bodo gledalci ogledali? Čeprav so stranske vloge dobro odigrane (Chris Cooper je običajno vztrajen) služijo tako malo dramatičnemu namenu ker se na koncu vse vrti okoli Capoteja (!). Režiser Bennett in scenarist Dan Futterman ne uspeta čustveno pritegniti ciljnega občinstva ker sta bila očitno preobremenjen s kulturno prtljago Capotejeve "legende". Njihov izdelek je mrtvorojena vaba za oskarja ... in je več dokazov da ima ena odlična žanrska slika več "resnice" kot ducat kupov oh-tako-iskrenega sranja kot je ta.
critique7395 Ja vem -- kar trepetaš od navdušenja. No *Skrivna življenja zobozdravnikov* ne bodo razburila vaših pričakovanj: narejena je solidno a v bistvu nedomiselna resnična a dolgočasna. Zadeva zgodbo o zakonskem paru ki je po naključju zobozdravnik in ima isto prakso (že recept za težave: če ne bi bilo našega ločenega poklicnega življenja bi vsi zapustili svoje zakonce iz čiste razdraženosti) . Campbell Scott čigar brki in vedenje se ne spominjajo toliko na Everymana kot na Neda Flandersa iz *Simpsonovih* je blag nad-očetov mož Hope Davis pa zdolgočasena togota gospodinja ki svoje frustracije usmerja v amatersko opero. . Nekega večera ko se oče in hčerki udeležita enega od Davisovih nastopov odkrije da njegova žena usmerja svoje frustracije v več kot le petje: priča je kako se njegova žena poljublja in spogleduje z direktorjem opere. (Ena lepa poteza: nikoli ne vidimo obraza direktorja opere.) Ker se boji sprožitve postopka za ločitev razvezo in skrbništvo – donosnega le za odvetnike – se Scott odloči da se pretvarja da ne pozna indiskretnosti svoje žene.< br /><br />Že pismeni med vami začnejo zehati: ho-hum še ena zgodba o Patetiki Smrkavcu Mali rogonosec. Toda Rudolph ki je zgodbo vzel iz novele Jane Smiley upa da bo dotrajanost materiala nadomestila vrsta kričečih postmodernih prijemov. Na primer eden od Scottovih bojevitih pacientov (Denis Leary ki so ga razmeroma – in blagoslovljeno – držali pod nadzorom) bo pozneje postal nekakšna konstrukcija zobozdravnikove domišljije in se bo pojavil kot hudičev zagovornik starega izoblikoval moške vrline ("Odloži p---h!" itd.). Ko Scotta ne nagovarja njegov namišljeni novi prijatelj ga sicer mučijo fantazije ki vključujejo njegovo ženo v trojnem razmerju z dvema moškima zobozdravstvenima asistentoma ki delata v njihovi ordinaciji. Ne bo šlo predaleč če rečemo da je ta film *Široko zaprte oči* za resnične ljudi (ali vsaj za odrasle). V tem smislu sta Campbell Scott in Hope Davis vsekakor prepoznavni človeški bitji v primerjavi z glamuroznim parom Cruise in Kidman. Poleg tega je scenarij za *Skrivna življenja* očitno pomembnejši od Kubrickovega. Kot dokaz ponujam upodobitev zobozdravnikovih otrok predvsem najmlajšega ki je star okoli 3 ali 4 leta in katerega glavni govor je »Oči! Oči! Oči! Oči! Oči! To je družinsko življenje v redu z vsemi svojimi čari.<br /><br />Film bi bil zanimiv tudi z *Kramer proti Kramerju*. Feminizaciji ameriškega moškega lahko zlahka sledimo od leta 1979 do leta 2003. V tem filmu je oče gospodinja kot v *Kramerju* vendar ga domača vloga nikakor ne vznemirja za razliko od Dustina Hoffmana ki je bil preveč možat da bi naredi toast. Tukaj Scott dobi vsa opravila kot je brisanje otroške izbljuvke kuhanje čiščenje vodenje otrok na katero koli nesmiselno pošolsko dejavnost ki je na seznamu. In vse brez pritožb. (In brez režijskega komentarja. To je samoumevno.)<br /><br />Film ima vrline ki so večinoma povezane z verodostojnostjo. Vendar pa ga vztrajanje pri trendovskih motnjah ki kulminirajo v dolgem prizoru kjer grozljiva petdnevna trebušna gripa kroži po gospodinjstvu vleče navzdol od veličine. Preživeti moramo nesmiselne fantazijske sekvence ki jih sproži namišljeni kolovodja Leary. Čigar obstoj mimogrede končno spominja na lik Brada Pitta v *Fight Club*. In to končno odkriva drugo veliko napako filma: pomanjkanje izvirnosti. V tej recenziji ugotavljam da je bilo veliko prelahko sklicevati se na številne druge filme. Resda je ta film izboljšava večine a vseeno. *Skrivna življenja zobozdravnikov* je vredno ogleda a ne bodite preveč navdušeni nad njim. (Vseeno ne da ste bili tako navdušeni. Predvidevam.)
critique7396 Slabi akcijski filmi so pokopališča ostarelih zvezdnikov borilnih veščin. V takšnih filmih se trudijo ohraniti tisto nevarno držo zaradi katere je bilo njihovo zgodnje delo uspešno vendar se vsi končajo z neuspehom. Seagal je prestar za to vrsto vloge vendar ne bo pustil ... ne glede na to kako neumno je videti. Nekateri upajo da bo njegovo trenutno delo nekako povrnilo magijo a čarovnije ni več. Pozna 80. in zgodnja 90. leta so pripadala Stevenu Seagalu in njegovo delo me je oboževalo. Videl sem da se je lepo ujemal s terminom v seriji The Sopranos kjer bi njegovo pretežko telo čeljustne poteze in čemeren odnos lahko našli dom. Sprašujem se kakšen je donos njegovega neposrednega predvajanja video filmov?! Ker jih proizvaja on predvidevam da je $$$ več kot zadovoljiv. Če je to dogovor bomo izpostavljeni slabo narejenim Seagalovim akcijskim filmom vse do njegovih poznih 60-ih in 70-ih.....
critique7397 Ta film sem gledal ker sem ga obravnaval kot običajen hollywoodski film potem pa sem ugotovil da je film narejen za TV kanal. Na mojem DVD-ju od dveh komentarjev kritikov ga je eden od kritikov Stephen Farber iz moviline ocenil kot najboljši film Leto..<br /><br />Vsi liki so bili preprosti in spodobni razen lika Možgana ki nikoli ne dobi obsega ki ga je režiser želel ohraniti skrivnost do konca.. bilo je napetost do konca a ko vidite konec se zdi da je imela policistka in glavni krivec lezbično afero popolnoma neumna ideja. Bog ve kaj se zgodi z DAVE-om glavnim moškim likom..<br /><br />Drugi kritik iz Filmov gospoda Browna je rekel da je šokantno in učinkovito vendar ne ustreza vsem navdušenjem ... ki sem jih videl po ogledu filma. za katerega sem bil delno se strinjam ... to bi moral najprej prebrati preden bi posnel film..
critique7398 Besede ne morejo opisati kako slab je ta film.<br /><br />Ni zapleta igra je grozljiva v bistvu je celoten film šala.<br /><br />S trajanjem 97 minut  je približno 96 minut predolg.<br /><br />Morda bi bil v redu kot kratek skeč v komični oddaji vendar je izhodišče preveč šibko da bi delovalo toliko časa brez začne se dolgčas.<br /><br />Izogibajte se temu raje si izposodite dober film!
critique7399 S štirimi besedami Mandolina kapitana Corellija je bila "popolnoma neusklajena" s knjigo. Roman je zagotovil zadostno ozadje likov za razumevanje odnosov in osebnih izzivov ki so jih morali liki premagati; scenarist se je odločil ignorirati podrobnosti. Če jih ignoriramo (npr. duhovnikova vloga sprva kot norca kasneje pa kot duhovni voditelj zaročenkina nezmožnost brati dokler je ne nauči socialistični upornik nasvet strokovnjakov za bombe Corelliju in njegova končna ironična smrt) zgodba in liki padejo. ravno.<br /><br />To je bil prvi film ki sem ga kdaj zapustil na sredini. Zanimiva kinematografija odlični igralci ne NAREDIJO filma; zgodba počne.
critique7400 Moraš imeti rad nizkoproračunske filme. Ta je opremljen s slabimi učinki rekviziti in slabo igro (res slabo). Poleg tega vsakič ko vidim Mercedes McNab (sestro) razmišljam 'Pazi! She's a vamp!"- za tiste ki poznajo Buffy/Angel.<br /><br />Odličen primer kaj se zgodi ko nekdo s slabim okusom želi zapraviti denar za snemanje filma seveda tisto malo kar je bilo porabljeno. Ne vem ali mi je bolj žal za scenarista filma ali producenta ki ni zaslužil denarja.<br /><br />Rekel bi da je dobro za majhne otroke preprostost vendar ne vem ali bi temu podvrgel otroka...<br /><br />mmm...1/10 ker je to najnižja vrednost.
critique7401 Preprosto najslabši film kar sem jih kdaj videl v življenju. Smer: nobena. Zgodba: patetično. Scenarij: to bo dobra ideja. Veliko je brezplačne grafike vsa patetične kakovosti. Ohranite zdrav razum nikoli ne glejte tega filma!
critique7402 Lahko samo domnevamo da je Robert Osborne pogodbeno dolžan izraziti navdušenje nad celo najmanj privlačnimi filmi v knjižnici TCM saj bi to pojasnilo da je med uvodom ko sem to videl na kabelski televiziji poveličeval "vrline" tega "očarljivega" filma. Glede na to da vsak stari film na IMDb prejme status 'klasike' od številnih laskavih amaterskih recenzentov sem mislil da obstaja velika potreba po bolj pošteni oceni tega filma.<br /><br />To ni delo vašega očeta' Nakupujte za vogalom. Ne glede na vse moje prepirke s 'Imaš pošto' še vedno zasenči to predelavo v skoraj vseh možnih pogledih. Za tiste ki so videli izvirnik bodo pomanjkljivosti le toliko bolj očitne.<br /><br />Iz ene najslabših sekvenc Meet Cute kar se jih spomnim (žalosten poskus 'humorja') je ta film stopi na napačno nogo in se nikoli zares ne vrne v korak. Ta 'muzikal' se šteje le za enega v najbolj redkem pomenu besede. Sledi vrsta glasbenih točk ki jih je mogoče takoj pozabiti in potem je tu še Judy ki poje »I Don't Care« medtem ko krili z rokami kot bi imela napad. Božična pesem ki jo poje v trgovini je verjetno ena njenih boljših pesmi tukaj. Gospodična Garland je bila čudovita v številnih glasbenih filmih tukaj pa se zdi strašno napačna. Vlogo naj bi prvotno prevzela June Allyson Judy pa zagotovo ne more nadomestiti stare vloge Margaret Sullavan. Van Johnson se prav tako obrne na precej medlo predstavo kot drugorazredni tip Jimmyja Stewarta. Glavne vloge nikoli ne dosežejo kemije Stewarta/Sullavana ali celo Hanksa/Ryana.<br /><br />To je film ki pozna (nekaj) not ne pa tudi glasbe. Zdi se da pravzaprav ne razume zakaj je izvirnik deloval in celo čuti potrebo po dodajanju še enega možnega ljubezenskega zanimanja za Van Johnsonov lik da bi stvari po nepotrebnem zakompliciral. Remake nadomešča podzaplet o nezvestobi izvirnika je otrdel zaplet ki vključuje neprecenljivo violino. Gledati ga je skoraj nerodno in zdi se kot da bi ga iz epizode Three's Company vzel nekdo z DeLoreanom in kondenzatorjem pretoka. To je v resnici samo izgovor za Keatonov polom. Celo velika ločljiva scena med glavnimi romantičnimi osebami je napačno obdelana. Ko boste videli oba filma boste razumeli zakaj so ga poimenovali 'Lubitschev dotik' in NE 'Dotik Roberta Z. Leonarda'.<br /><br />Izognite se temu in si ponovno oglejte izvirni film ali enega od Judy Garland prejšnjih filmov razen če ste ikonoklast ki uživa ko vidi nekoč veliko zvezdo kako pada na zemljo.
critique7403 Nisem vedel da je Willem Dafoe tako težko zaslužil da bi se osramotil s tako šokantnim udarcem v tej pošasti. Hudiča: doniral bom denar ki sem ga nameraval poslati v Etiopijo če je tako obupan. Tako patetičnega in nagnusnega filma že dolgo nisem videl...kdo je to plačal? Ali izvajajo kakšno davčno prevaro ali pa so nori. 5-letnik bi se sramoval zapleta jaz pa bi raje zbolela za rakom kot da bi preživela več kot uro ki sem jo že trpela. Vsi vpleteni bi morali biti eno leto zaprti v sodomskem krilu zapora tretjega sveta. Izogibajte se za vsako ceno. Če je možno bi dal minus 10...neverjetno.
critique7404 Bela Lugosi kot Bog? Transvestiti o katerih so razpravljali v filmu v 50. letih? Zaboga to mora biti film Eda Wooda.<br /><br />Ob gledanju tega filma sem hkrati občutil kombinacijo krivde užitka in slabosti. Zgodba govori o Glenu (sam Ed Wood) in njegovem preoblečenem alter egu Glendi. Nekako če bi bil ta film posnet zdaj bi lahko videl Kevina Klina igrati Glena/Glendo. Upoštevajte da so vsi alter egi transdresserjev različice njihovega moškega imena (Glen/Glenda Robert/Roberta itd.). Poskuša ga sočutno prikazati kot duševno motnjo ki je namesto kot nazorno perverzijo. <br /><br />Nekako se Woodu uspe v svojo začetno zgodbo o Glenu/Glendi vtihotapiti zaporedja suženjstva in S&M. Skupaj s temi živahnimi prizori se pojavi sam Satan ki ima očitno slab dan za lase. Dialogov in tempa ni vendar je film prijeten v svojem kontekstu -- čudnem svetu Eda Wooda.<br /><br />Sterno pravi da si za ta film nadenite svoje najljubše čipkaste spodnjice.
critique7405 Boleče očitno je da ljudje ki so posneli ta "film" še nikoli niso videli tako briljantnih šparov kot sta "The Naked Gun" in "Hot Shots". Ta film je grozen igralci pa tudi. Ne bi vedeli da igrajo tudi če bi jih udaril v obraz kot sem se počutil ko sem gledal ta popoln kup smeti.<br /><br />Film je neumen in v njem ni nobenega humorja. PREPRIČAN sem da bi s prijatelji lahko posnel boljši film. Zame je neverjetno da lahko film tako zelo spodleti. Niti ene pametne ali smešne vrstice. Za tem ni sledu inteligence. To je patetičen film in rad bi spoznal osebo ki ji je ta film dejansko všeč. Fuj!
critique7406 To bi lahko bil odličen film z veliko izobraževalnega potenciala za učitelje po vsem svetu o evoluciji biologiji ustvarjalnem delu v znanosti raziskavah in Darwinovem življenju vendar ni.<br /><br />Scenarij je večinoma zgodovinsko netočen in resnično zgodbo spremeni v melodramo mehiške soup-opere. Čeprav je res da je Darwin postopoma izgubil versko prepričanje je to v veliki meri posledica njegovih ugotovitev med potovanjem z ladjo Beagle in ne samo zaradi izgube njegove hčerke. Izguba ga je zagotovo vznemirila vendar ga to ni naredilo dobesedno norega zablodenega in ločenega od prijateljev in družine. Takšna upodobitev Darwina je izum scenarista. Zato ga nikakor ne moremo uporabiti kot kraj kjer bi izvedeli nekaj o Darwinovem življenju in psihi. Po mnenju večine zgodovinarjev je imel Darwin teorijo pripravljeno do konca potovanja z ladjo Beagle in je preprečil da bi prišla v javnost ker je želel nadalje razviti njene posledice in preveriti z več podatki. V filmu gre za namišljeni spopad Darwina z njegovimi verskimi prepričanji in duševno boleznijo ki jo je razvil po hčerini smrti zaradi katere ni prišel v javnost.<br /><br />Film prinaša sodobno situacijo kreacioniste proti razpravi znanstvenikov v življenje in čas Darwina zato je anahronistična. Thomasa Huxleyja ne prikazuje kot človeka ki poskuša razviti nadaljnje razumevanje biologije ampak kot nekoga ki želi "ubiti Boga" po njegovih besedah ​​iz filma in uničiti cerkev ki bi sprejel teorijo evolucije za takšne namene in ne ker je bila sinteza številnih nepovezanih podatkov. Huxley je predstavljen kot zelo arogantna in brezčutna oseba kombinacija ki si jo razlagam kot poskus zasmehovanja aktivnih ateistov ki govorijo proti veri. V resničnem življenju je Huxley Darwinove ideje po objavi sprejel le postopoma pred Darwinovim delom pa je menil da ni dovolj dokazov ki bi podpirali evolucijo. Njegova prva podpora evoluciji je bila objavljena en mesec po tem ko je Izvor vrst postal javen. Bil je agnostik vendar ni mislil da je treba "ubiti Boga" mislil je le da ni dovolj dokazov za verovanje v nadnaravno. Razprava kreacionisti proti znanstvenikom se pojavlja skozi ves film del razprave pa so fraze kreacionistov kot je "To je samo teorija". Tega spora ali floskul takrat seveda ni bilo. Pravzaprav je Anglikanska cerkev objavila pozitivno recenzijo Izvora ki pravi da vidijo Božje delo v evoluciji v nekem smislu pravzaprav v nasprotju z načinom kako je duhovščina prikazana v scenariju.<br /><br / >Drug grozen vidik tega filma je da širši javnosti daje napačen vtis da znanstvene raziskave izvaja samoten nor človek ki samo veliko piše. Nič ne more biti dlje od resnice. Zasnova teorije evolucije je bila rezultat Darwinovih temeljitih opazovanj živih oblik v petih letih na HMS Beagle in se je razvijala postopoma kot je razvidno iz Darwinovih zapiskov o potovanju. Čeprav je bilo potovanje z Beaglom edini najpomembnejši del Darwinovega življenja za zasnovo "Izvora vrst" je potovanje na kratko omenjeno le enkrat na začetku in ni nobenega poskusa da bi dokazali da je knjiga nastala kot podrobna analiza opazovanj. Da bi bilo še huje je prikazan Darwin ki izvaja en sam poskus (vzreja golobov) da bi preizkusil svojo teorijo in na koncu zapusti. In nisem prepričan ali se je tak eksperiment dejansko zgodil.<br /><br />Veliko razočaranje. V nobenem primeru ni poklon Darwinu in znanosti.
critique7407 Mislil sem da je ta film grozen. Bilo mi je dolgčas in moral sem uporabiti vso samokontrolo da nisem kričal v ekran. Mod Squad je bil več kot nesramen klišejski in povsem predvidljiv.
critique7408 Zaradi tega filma hočem bruhati vsakič ko ga vidim. Če vzamete prvi film in obrnete zaplet (ariel želi zapustiti morje njena hčerka želi iti na morje) vzemite iste like in jim dajte nove živali in nova imena nato pa dodajte bedno animacijo in največji zanič dejavnik mogoče dobite Malo morsko deklico 2. V bistvu je kopija prvega filma z obrnjenim zapletom. Korak za korakom vas bom popeljal skozi grozo tega. To so ljudje iz prvega filma: Prvič princ Eric je še vedno princ Eric s približno 3 vrsticami v celotnem filmu. Ariel je vznemirjena nadležna in ni brezskrben svojeglav duh kot smo ga videli v 1. Pravzaprav je pravo nasprotje. Sebastian je še vedno sebastian le manj srčkan manj prepričljiv kot pod stresom šale pa preprosto niso več smešne. Iverka ima približno 2 liniji. Zdaj ima otroke in govori z nemim nosnim glasom. Scuttle je še vedno neumen le ne smešen. Lik kralja Tritona je verjetno najboljši še vedno ohranja strah in ljubezen do svoje hčerke Melody. Zdi se da Ariel in princ Eric ne skrbita za svojo hčerko. <br /><br />Kot sem rekel vse kar so naredili je bilo da so uporabili like iz prvega filma in jih kopirali. To so storili: Ursula – Nova zlobna zlobnica je Morgana Ursulina sestra ki se počuti kot da je vedno živela v Ursulini senci. Ne bi se je bal če bi se pojavila na mojih vratih z nožem. Ničesar ne more narediti prav in je neuspeh kot zlobnež. Ima enak glas kot ursula. Sebastian & Flounder - Zamenjala sta ju verjetno najbolj neumna pomočnika Tip & Dash mrož in pingvin. Poskušajo biti junaki a vedno spodletijo ko poskušajo. zaplet je tako predvidljiv. Na koncu postanejo junaki. Zehati. Flatson & Jetsom - zdaj nadomeščen z morskim psom ki ga je triton pomanjšal približno 10x. Tudi res je slab. Morgana in morski pes (sharkbait mislim da mu je bilo ime) nimata nobene kemije dobre ali slabe. Ariel-Ah Ariel. Našo ljubko morsko deklico je zamenjala njena neljuba hči Melody. Melody ne zna peti njen glas je približno 2 oktavi višji kot bi moral biti in hočeš jo udariti v obraz ker je tako lažno sladka. Hoče na morje je nerodna in otroci se norčujejo iz nje mora se iti znajti. zeh.<br /><br />Ne samo da je film dolgočasen in neizviren ampak je tudi tako preprost ko boste gledali ta film da boste zadihali kako slab je. Nekateri deli filma vas spodbudijo k temu da pokličete Disney in vprašate zakaj je bil tako grozen film posnet kot nadaljevanje tako čudovitega izvirnika.<br /><br />V bistvu je primerjava Male morske deklice 2 z Malo morsko deklico kot primerjava filma Eda Wooda s Casablanco. Nikoli ne glejte tega niti ko vam je dolgčas.
critique7409 Upal sem da bo ta film nekoliko zabaven tako kot druge vrste tega žanra. Vendar je bilo slabo in nisem se preveč smejal. Oglejte si ga na HBO morda ali če imate brezplačno izposojo za zapravljanje in potrebujete film da si krajšate čas. Vendar ne priporočam plačila za ogled.<br /><br />Zaplet je preprost in jasen in morda bi bilo lahko smešno če bi bil scenarij boljši. Jason Lee zna biti smešen in se tu in tam malo nasmeji a film pade v vodo. Samo ne hodi gledat tega. Režija je bleda a za to kar je režija ni tako pomembna. Predvidevam da je njegova glavna pomanjkljivost ta da preprosto ni zelo smešno. Oglejte si nekaj drugega ne izgubljajte časa tukaj.
critique7410 Ta film je bil tako grozen tako dolgočasen tako slabo zastavljen - bilo je potrebno veliko dela da se je tisto kar bi moralo biti gotovo spremenilo v tako travestijo. Obožujem Lucille Ball vendar je v tem filmu popolnoma smrdljiva. Prestara ni znala peti zvenela je kot tovornjak ki odlaga gramoz tudi ko NI pela -- in največji greh od vseh -- NI BILA SMEŠNA. TUDI MALO. Studio se je s tem ustrelil v stopalo in za uničenje tega kar bi moralo biti čudovita ekranizacija pravljičnega muzikala si zaslužijo ranjenje tudi nekateri drugi deli telesa - ali pa jim teh delov že manjka. To bi lahko pojasnilo. Ampak da Lucy misli da je prava za vlogo ki zahteva PETJE -- no to je najbolj žalostna stvar od vsega. Zelo dobro je poznati svoje omejitve. Tudi legenda ne more priti iz takšnega smradu in še vedno dišati kot vrtnica.
critique7411 Spomnim se da je bila ta oddaja na televiziji ko sem bil otrok v zgodnjih devetdesetih letih prejšnjega stoletja in bil je bes o otrocih v neumnih trikojih ki so drug na drugem izvajali kung fu in se vozili naokoli v plastičnih dinozavrih. Imenovali so ga power rangers. Spomnim se da so majhni otroci hodili naokrog in se udarjali nato pa so bile majice in stvari iz predstave prepovedane v številnih šolskih okrožjih po vsej državi ker je ta predstava otroke učila kako se boriti med seboj pri reševanju nesoglasij.<br /> <br />Nikoli nisem mislil na to kot na šov še posebej ko so na Fox Kids predvajali boljše šove kot je The Tick. Večina starejših najstnikov je na power rangerje vedno gledala posmehljivo in zaničljivo in ni se težko vprašati zakaj. Posnetek je kvečjemu smešen. Barvni kostumi rangerjev so videti kot stvari v katerih bi telovadili dinozavri pa kot plastične neumnosti. Potem se lotiš igranja in seveda tistih res smešnih frizur. Vsi fantje tekajo naokoli z uhani polovica jih nosi mulce iz 90-ih in vsak dan nosijo vedno ista oblačila potem pa se preoblečejo v triko oblečen v power rangerje.<br /><br />Tudi igrače so še posebej smešne.  in je bila šala številnih voditeljev pogovornih oddaj pozno v noč. In seveda dva izmed najslabših filmov kar jih je bilo posnetih in res mislim da sta dva izmed najslabših filmov ki so jih kdajkoli posneli temeljila na tej oddaji pri čemer so skoraj vsi kritiki uničili oba filma in oddaje na katerih je bila posneta.<br /><br />Power rangers ni nič drugega kot slaba televizijska reklama za posebej slabo prodajo igrač. Kot odrasel na to ne gledam z naklonjenostjo temveč kot na še eno zadrego otroških predstav iz devetdesetih mode in fantovskih uhanov.
critique7412 Veste v kakšen film se spuščate ko glavnega junaka serijskega morilca prepeljejo na električni stol (v nečem kar je videti kot pekarski tovornjak) samo da vanj trči zaporniško vozilo (in ne mislim to gor) tovornjak cisterna z genskim inženiringom. Gnezd ki bruhne naprej ga stopi in zlije njegov DNK s snegom ter ustvari našega protagonista morilskega snežaka.<br /><br />Moj najljubši del filma pa je posnetek čez ramo snežak ki mlati nekega ubogega kretena v katerem so njegove roke sumljivo podobne belim rokavicam za držalo za pečico.<br /><br />Mmmmm šljak...
critique7413 Ta film je preprosto grozen. Ubogi John Savage se je moral pasti tako nizko da je bil v drugem filmu. Igra kot redka vrsta vampirja ki mora pomagati dami ki je videti kot sprana in vržena na ulico kurba ki je plesalka v lokalnem striptiz klubu. Nenadoma okusi kapljico krvi drugega plesalca ki je po naključju eden tistih redkih vampirjev ko ju zanese da se potikata na tleh v garderobi. Savageu nato dodeli nizek vodja te redke vrste vampirjev ki je videti kot mešanec med punk rockom 80-ih in enim od dvojčkov Olsen z vijoličnimi lasmi. Ta film postane čisto nor ko Savage rapa in pleše s pritlikavcem s tetoviranim pajkom na glavi prav tako enim redkih. Citira Človeka slona in Jimmyja Duranteja in moral sem se kar nasmejati. To samo dobi rediculas. In potem je najgroznejši posebni učinek ki so ga lahko izmislili ta da Corri vrže svoje organe in jih potegne iz ust. In lahko rečete da je vse to ponaredek. Njen sin ne ve kaj bi z mamino novo identiteto in postane bolj škodljivec kot predmet spokojnosti. Uživam v dobrem vampirskem filmu verjemite da uživam ampak tega sem preprosto SOVRAŽIL. Celo fotografija smrdi zamegljuje se noter in ven ko kamera preklaplja v eno in drugo smer da bi bilo videti kot da se vampirji premikajo prehitro da bi kamera dohajala nato pa kamera v prizoru Savagea ki lovi sina postane svetla. Corrija naokoli dokler sam ne oslepi. Izogibajte se temu!!
critique7414 Pred nekaj dnevi sem gledal dokumentarec z naslovom PETDESET NAJSLABŠIH FILMOV VSEH ČASOV in tu sem prvič slišal za NEVERJETNEGA ČLOVEKA ki se topi. Ker sem ljubitelj hudobnih filmov si prizadevam najti nekaj filmov iz dokumentarca – ne samo NEVERJETNEGA ČLOVEKA KI SE TAPI. Pravzaprav je MELTING MAN prvi "slab film" ki sem ga videl od takrat in moram reči da sem precej razočaran. Čeprav je resnično slab film ni niti približno tako blizu da bi ga uvrstili na ta seznam.<br /><br />Zdaj preden sem videl dokumentarec sem užival v "slabih filmih" odkar sem prebral knjigo "The Petdeset najslabših filmov vseh časov« Harryja Medveda. Kljub istemu naslovu je knjiga izšla veliko veliko pred dokumentarcem in snovalci dokumentarca Medvedu nikoli niso pripisali koncepta. Iz knjige Medved sem videl približno 35 od 50 filmov vendar sem prišel v slepo ulico - ostali filmi preprosto niso na voljo na VHS ali DVD. Zato sem pomislil da bi poskusil film z istim imenom.<br /><br />Razlog zakaj sem bil najbolj razočaran nad NEVERJETNIM ČLOVEKOM KI SE TAPI je bil ta da je bilo v filmu nekaj dobrih elementov. Prvič posebni učinki topljivega fanta so bili na splošno res kul in odvratni. Očitno je da je bil profesionalec (slavni Rich Baker) vključen v to da je bil videti realističen. Vendar moram tudi poudariti da je bilo tudi več kot nekaj cenenih in smešnih učinkov - kot je lebdeča plastična glava in način kako je pošast tekala naokoli potem ko so mu odrezali levo roko - to ste lahko videli " spretno skrit" pod obleko! Kar se tiče zgodbe je samo neumna. Skupina astronavtov čudežno prodre skozi Saturnove obroče ne da bi jih zmečkali. Nato komentirajo kako lepo je sonce – ko ga vidimo od blizu. To je nenavadno saj je Saturn tako daleč od njega - NE bi smel izgledati tako - moral bi biti velika pega. Ne glede na to se prizor takoj spremeni in povedo nam da je eden od preživelih astronavtov v bolnišnici. Kaj se je zgodilo med zadnjim prizorom in tem? Ja lahko kdo ugiba. No kmalu zatem preživeli pobegne in se zaplete v morilsko divjanje ko se njegovo celotno telo topi.<br /><br />Zdaj glede na to da imajo psiho ki teče okoli ki je videti kot topeći se sladoled bi si mislili da bi vlada narediti vse da bi ga našli in ustavili kajne?! Narobe. General najame enega samega zdravnika da ga najde!! Nobene vojske nobene policije - samo kakšen bedak zdravnik. Tudi potem ko se trupla začnejo kopičiti zdravnik ali general v nobenem trenutku ne stori ničesar da bi organiziral smiselno iskanje ali pridobil rezervo.<br /><br />Glede na neumnost filma tudi vas ne bi presenetilo. najti naslednje: <br /><br />Ko tapeči tip teče okoli zdravnikove hiše zdravnik da svoji ženi močno pomirjevalo in jo pusti v hiši.<br /><br />Ko srčkan star par se vozi pozno ponoči seveda se ustavita v sadovnjaku da nabereta sadje in ju ubijejo.<br /><br />Ko gospa zagleda topljenega tipa zabarikadira vrata da se zaščiti. To bi bilo pametno ČE ne bi imela zadnjih vrat hiše zraven! Namesto da bi samo zapustila hišo in pobegnila samo čaka! <br /><br />Ko fotograf in njegov model fotografirata tip zgrabi svojo pomočnico in ji sname majico. Zakaj? No da bi občinstvu privoščili poceni vznemirjenje in ga uvrstili v film z oceno R.<br /><br />Ko topljivega tipa končno najdejo in ima šerif jasen strel proti njemu ga zdravnik ustavi – čeprav z zdaj je pošast ubila približno pol ducata ljudi.<br /><br />Torej kot lahko vidite je film bogat z neumnimi elementi zapleta. To je zelo slab film. Ampak glede na občasno dobre posebne učinke preprosto ni bil grozljiv film kot sem upal. Seveda je dober za smeh toda NAČRT 9 IZ VESOLJA ni niti približno slab in nikoli ne bi smel biti vključen na seznam najslabših filmov.
critique7415 Ta film je še en krščanski propagandni film v vrsti kode Omega. Ne zato ker je to nujno slabo ampak zaradi dejstva da večina propagandnih filmov žrtvuje iskrenost in realističnost za sporočilo ki ga želijo prenesti. Če uživate v prikazovanju življenja na ulicah iz stiropora in načina na katerega lahko evangelij spremeni življenje boste morda uživali v tem filmu. Pravim prihranite denar in si izposodite The Cross in The Switchblade ali The Mission. Kdaj se bodo krščanski direktorji naučili da ljudje včasih govorijo slabe besede? Bilo je frustrirajoče videti upodobljene kriminalce ki ne smejo preklinjati (kaj? kriminalci govorijo slabe besede?) in pavšalne like s katerimi se res nisem mogel soočiti. Prav tako bi bilo super če bi film prikazal nekaj T&A. To bi bilo nekaj za kar bi rad plačal. Kdo je bil tepec ki je primerjal to kot obhajilo tanko zgodbo filma s Svetniki iz Boondocka in Želom?
critique7416 Najprej ni nič narobe s preučevanjem Daniela Razodetja Mateja 24 Izaije in drugih preroških spisov. Prav tako ni nič narobe če posnamemo film kot je ta ki poskuša predstaviti evangelijsko sporočilo. Torej moji pomisleki glede tega filma niso niti v njegovi iskrenosti niti v željah. Kot kristjan čeprav amilenialist verjamem da bo velika stiska in verjamem da se bo Kristus vrnil kot je rekel. Torej čeprav se s tem filmom ne strinjam glede navdušenja to ni razlog zakaj ga ocenjujem tako nizko.<br /><br />Ne zaradi česar ta film ocenjujem tako nizko ni njegova iskrenost ali sporočilo ampak bolje rečeno pomanjkanje produkcijskih vrednosti grozen scenarij povprečna igra in bedni FX. Ta film se uvršča med najbolj oslabljene znanstvene fantastike petdesetih let prejšnjega stoletja. Ne ta film se uvršča nižje od Plana 9 iz vesolja. Ta film se ni dobro staral in je bil verjetno zastarel v času ko so posneli nadaljevanje.<br /><br />Producenti filmov žanra apokalipse bi se lahko naučili kako iz tega ne narediti filma o koncu časov a jim ni uspelo. Serije Left Behind serije The Apocalypse in serije Omega Code se iz tega niso naučile ker so obravnavale težave z efekti in zastarelim videzom vendar so njihovi scenariji še vedno slabi njihova igra pa lesena.<br />< br />Obstajajo odlični krščanski filmi z izjemno nizkimi proračuni vendar ta film ni eden izmed njih. Presenečen sem da posadka MST3K tega nikoli ni posrkala.
critique7417 Bil sem eden tistih "nekaj Američanov" ki so odraščali ob vseh čudovitih stvaritvah Gerryja Andersena. Thunderbirds je bila odlična serija za tisti čas in bi iz nje naredil odličen akcijski/pustolovski film če bi le scenaristom uspelo ugotoviti kam naj jo usmerijo.<br /><br />Pričakoval sem da bo razburjenje a sem ne pričakujem da bo namenjen tako nizki starostni skupini. Tako kot Izgubljeni v vesolju bi lahko bilo tudi to vizualno osupljivo in vznemirljivo. Moral bi se osredotočiti na več akcije/pustolovščine in cilj izvirne serije ... reševanje ljudi v težavah.<br /><br />Namesto tega se je osredotočil na Alana ki rešuje dan namesto svojih bratov (ki so bili tudi izbrani). mlad vseeno proti izvirniku). Prebojni del sta bila Lady Penelope in Parker. Liki v izvirniku mi niso bili preveč mar v filmu pa sem jim bil hvaležen. Ukradli so šov!<br /><br />V Thunderbirdu sem vedno užival bolj zaradi visoke tehnologije kot zaradi zgodb pa tudi to ni dobilo dovolj časa kar se mene tiče. Z veseljem bi videl več kul pripomočkov.<br /><br />Ampak potem sem le velik otrok ... ;)
critique7418 moji prijatelji in jaz smo sinoči gledali ta film. bilo je prav neverjetno. v vsakem primeru je bil to verjetno najslabši film kar sem jih kdaj videl. sprva je bilo znosno. smrdelo je po SLABEM IZBOLJŠANJU vendar je bilo precej prekleto smešno kljub temu da so bili prizori predolgi in razvlečeni ter grozljivi kakovosti (prebral sem proračun 400 $ zgoraj ... sliši se približno prav) samega filma.<br /><br / > največja težava je bila pomanjkanje scenarija; z ozadjem v improvizaciji vem kako težko je ohraniti prizore kratke in učinkovite. kar se je zgodilo v tem filmu je bilo to da so bili igralci prepuščeni improvizaciji prizorov in niso vedeli kdaj naj nehajo samo dolga leta so se ukvarjali z neumnimi temami. najprej sem mislil da je to zato ker je bil film kratek in so potrebovali dolge neuporabne prizore da bi ga popestrili. ko je film napredoval sem ugotovil da je to le res slab film.<br /><br />v veliko delih sem lahko videl da ima ustvarjalec filma res dobro idejo za posnetek ne pa tudi sredstev ( ali talent!?) da ga učinkovito izvedete. veliko prizorov je bilo posnetih iz enega samega posnetka (ker saj veste improvizacija) kar se mi je zdelo res dolgo časa. tako dolgočasno! če lahko prenesete uro in pol strašne izboljšave si ga oglejte. v nekaterih delih je res smešno a tudi zelo neumno in nadležno. igra se giblje od v redu do absolutno grozne. zdelo se je da so bili edini dobri deli deli ki v resnici niso imeli nobene zveze z glavnim zapletom; močan fant ki je klel brivnica itd itd.<br /><br />ampak ja. boleče slabo. kot da me je dobesedno bolelo. po kakšni uri smo se s prijatelji preprosto naveličali in smo odšli.
critique7419 To je približno edina odrešilna kakovost v filmu ki sicer žali gledalčevo inteligenco saj izgubi občutek za čas zaplet in razlog za produkcijo.<br /><br />Poleg tega kako je tisti tip z očali sploh dobil nastop v Hollywood me presega.
critique7420 Kategorično in nedvoumno lahko rečem da je v vseh mojih 51 letih na tem planetu to najslabši (menda otroški) film kar sem jih kdaj videl v življenju.<br /><br />Na ogled sem peljal svoje tri vnuke in celo oni so se trudili pričarati nasmeh v vseh mučnih 90 minutah. Seksualne indende bom pustil za drug dan vendar so bili tako brez okusa kot film. Oni bi morali plačati VAM da jih gledate ne pa vi njim. Res je res grozno drugače se ne da opisati. Ljudje ki so posneli ta film bi morali biti obtoženi ker so jemali denar pod lažno pretvezo.<br /><br />Opravičujem se za moje črkovalne napake vendar sem tako razburjen da mi je pokvarilo čas ki sem ga preživel s svojimi vnuki. Lep pozdrav Stephen
critique7421 Norec ubija študente lahko novi učitelj ustavi norost?!<br /><br />Verjemite ne bo vam vseeno.<br /><br />Z naslovom kot je Univerza Splatter bi človek takoj ugotoviti da ta film preprosto ni visoka umetnost. A še hujše od tega Univerza Splatter sploh ne izpolnjuje pogojev za zabavne smeti. Splatter U je tako slabo narejen - zgodba je brezglava liki so zanemarljivi in ​​celotnemu filmu manjka kanček domišljije. Ni treba posebej poudarjati da ni napetosti vzdušja ali strahu. Ta bedarija ni niti dovolj pogumna da bi dodala kakršno koli goloto (za najcenejše vznemirjenje od vseh). Torej ta neskončno pomanjkljiv slasher ne ponuja ničesar v smislu zabave (niti cenenega smeha) in postane preprosto dolgočasen. Na koncu ljudje – tudi ljubitelji die hard slasherja bodo želeli dvakrat premisliti preden si ga bodo ogledali kaj šele da bi plačali denar za ta film.<br /><br />BOMB iz ****
critique7422 Moj bog stvari ki so v tej državi veljale za zabavo ...<br /><br />To *ni* "Tom in Jerry" ki ste ga morda uživali v sobotnih jutrih ki prikazujeta nesrečno mačko in pametno miško . To je veliko starejša animacijska serija ki prikazuje par klonov Mutt-and-Jeff ki se znajdeta v različnih težavah kar ima za posledico katerega koli od takrat tipičnih plesnih okostnjakov ki so sestavljali toliko zgodnjih animacij.<br /><br />Ta posebej podli izlet ki je bil očitno prvotno mišljen kot vozilo za par dejanskih črnoscenskih komikov tistega časa povzroči da par strmoglavi v ocean medtem ko letenje v Afriko ki zahteva črnsko ličenje pretirano "črno" narečje in situacije "Feets don't fail me now".<br /><br />To samo kaže da je v 70 letih med emancipacijo in tem film ameriški pogled na Afričane ni veliko napredoval. Potem pa je vsaj eden od njih očitno imel pilotsko licenco.
critique7423 Marilyn Miller je pred svojo prezgodnjo smrtjo posnela le tri filme - čudovito SALLY (1929) komedijo NJENO VELIČANSTVO LJUBEZEN (1931) in to malenkost - SUNNY (1930). Je precej slab tako kot zgodnji talkie kot kot poskus muzikala – čeprav ima štiri plesne točke poje le dve pesmi (WHO? in ONE MAN ALONE). Preostali del partiture vključno z duhovito naslovno melodijo je izločen čeprav lahko slednjo slišimo v ozadju. Miller je tukaj videti predebel in amaterski - brez zvezdniške kakovosti. Celo njen ples je nenavaden. Film je zelo slabo napisan zaloga polna zatohlih in nesmešnih šal in neumnih situacij. Če vas zanima Miller kot izvajalec si ga vsekakor oglejte za splošno zabavo pa se raje izognite.
critique7424 Veste kako se vsi šalijo o igranju v porno filmih? No če ste vedno ugotovili da je zaplet pornografije pritegnil vaše zanimanje potem je ta film za vas. Resnično je bilo kot pornografija brez seksa. Če pa vam ta analogija ni po volji si predstavljajte da sta s svojim pijanim sostanovalcem na klopi v parku našla zapuščeno filmsko kamero. To je film ki bi ga posnel. -Grozna igra -slaba kamera -Glasba narejena na klaviaturi casio Ta film ima vse in še več. Za tiste ki ste v množici mazohisti je to premierni kos za vašo zbirko. <br /><br />Vse kar lahko ugotovim je da so bili edini ljudje ki so oddali kritike za ta kopico filmov tisti ki so v njem "igrali". <br /><br />Njune filmske kariere je konec še preden se je začela.
critique7425 Zdi se da je ta film razkritje trenutnega trenda globalizacije in homogenizacije v vinski industriji. Vinske kleti po vsem svetu se vse pogosteje pridružujejo velikim konglomeratom (v primeru tega filma ameriškemu proizvajalcu Mondaviju) ali pa plačujejo visoko plačane strokovnjake da jim pomagajo narediti "popolno vino" - in posledično so vina postajajo zelo standardni in predvidljivi. Za nekatere je to dobra stvar (še posebej ker si le redki lahko privoščijo plačilo 50 $ ali več za vsakodnevno vino) za druge pa je to grozljivo saj edinstvenost manjših kleti izginja. Resnično lahko razumem zaskrbljenost obeh strani in mislim da v tem poslu ni zlobneža ali junaka. Seveda je dobro in cenejše vino lepa stvar a tako kot se je zgodilo s pivom (z velikani kot sta Unibrew in Anheiser-Busch) hrano (McDonalds) nakupovanjem (evropski nakupovalni centri se skoraj ne razlikujejo od ameriških) in megatrgovinami ( kot Walmart/Asda) odvzemajo velik del edinstvenosti "malih fantov". Tako da sem bil vsekakor pripravljen poslušati te filmske ustvarjalce. Toda s skoraj dve uri in pol dolgim ​​izdelkom IN splošnim pomanjkanjem fokusa je film preprosto postal prevelik zalogaj za ogled in izgubil sem zanimanje. 80- do 90-minutni osredotočeni film bi bil VELIKO bolj učinkovit - še posebej zato ker povprečni gledalec NI enofil (to je visoka beseda za "ljubitelja vina").<br /><br />Na samem začetku Pozitivna stran je da so filmski ustvarjalci pametni da sploh ne govorijo veliko - in preprosto pustijo tistim na obeh straneh da govorijo. Poleg tega je tema tako pomembna in pravočasna. Kljub temu da je bil izbran dober slog dokumentarnega filma je film preprosto trajal tako zelo veliko predolgo in na koncu je naredil zelo dolgočasen film.
critique7426 Nadnaravni maščevalni policist se vrača s tretjim delom tokrat pa deluje kot angel varuh za po krivem obtoženo policistko. Standardna slika zalezovanja in poševnice vendar dobro odigrana in režirana zaradi česar je nenavadno zanimiva in gledljiva čeprav nasilje ni za skeleče (zlasti režiserjeva različica ki je prvotno dobila oceno "NC-17").<br / ><br />*1/2 od ****
critique7427 Ta film je sramota za franšizo Major League. Živim v Minnesoti in sploh ne morem verjeti da so zapustili Cleveland. (Da zavedam se da so bili takrat pravi Indijanci precej dobri in da so Twinsi prevzeli svoje mesto na dnu ameriške lige a vseeno bodi dosleden.) Kakorkoli že ljubil sem prvo Major League všeč mi je bila druga in vedno veselili tretjega ko bodo Indijci končno prišli do konca serije. Ne morete mi reči da to ni bil načrt po koncu drugega filma. Kaj se je zgodilo? Kakorkoli že če ste pravi oboževalec izvirne Major League si naredite uslugo in ne glejte te smeti.
critique7428 Temu preprosto dam tri ker je izpolnilo tisto kar smo s prijatelji upali da bo: zabavalo. <br /><br />Nisem bil tako neumen da sem si to izposodil saj sem mislil da bo to zombi film z Romerom ali Fulcijem toda izposodil sem si ga zaradi smeha. <br /><br />Če iščete film za zabavo ali film zaradi katerega boste v zadregi zmajali z glavo ga izberite. To je kot nalašč za mlade oboževalce "Mystery Science Theatre" toda edina slaba stran je da je tako slabo da se norčuje iz sebe. <br /><br />Osebno menim da je škoda to povezovati s katerim koli drugim hollywoodskim naslovom ki ga morda poznamo kajti ko je film tako zanič ima svoj žanr.
critique7429 Takšno pripovedovanje zgodb je nesprejemljivo. Edini razlog zakaj je ta film nekje nad 5 zvezdicami od 10 je ker za njim stoji George Lucas in ima v naslovu besedi "Zvezda" in "Vojne". To je žalitev za ambiciozne filmske ustvarjalce in mnoge druge ki so posneli očitno vrhunske filme z vrhunsko zgodbo scenarijem in igro a niso dobili priznanja. To je travestija.<br /><br />Najprej. Zgodba. Anakinova evolucija? Nobenega ni. Razen malo ličil okoli oči pa malo vpitja tega ni. V enem samem udarcu postane mlad neumen domišljav Anakin Skywalker v Dartha Vaderja. Edina stvar ki je bila dosledna pri Darthu Vaderju v izvirni seriji je bila njegova inteligenca kako dober je bil v skoraj vsem kar je počel načrtovanju bojevanju če želite. Edina dosledna stvar o Anakinu ki je zaznana v trilogiji predzgodbe je njegova dosledna neumnost. Izgubi celo svoje telo zaradi napada neumne predrznosti.<br /><br />Kateri del cesarja Palpatina ki mu pripoveduje legende o Sithih ne kaže na to da je cesar Sith? Nesprejemljivo!<br /><br />Prizori borbe so uporabljali preveč digitalnih dvojnikov. Vsi letajo vsepovsod kot plišasti medvedki v namišljeni hiši za punčke. Grof Dooku cesar Palpatine Anakin Obi-Wan skoraj vsak borec je imel gumijastega digitalnega dvojnika ki je skakal naokoli.<br /><br />V enem specifičnem bojnem prizoru Obi-Wan in Anakin v vrhuncu bitke sta pravzaprav oba se ustavijo sredi pariranja in povratnih udarcev da nekajkrat zasukajo s sabljami medtem ko so nekaj centimetrov narazen. Zavedam se da so borbe koreografirane toda zaradi tega sem zmajeval z glavo v nejeveri in gnusu.<br /><br />Napisano je bilo grozno. Vsi dialogi so bili izjemno nizke kakovosti. Dobri igralci kot sta Ewan McGregor in Natalie Portman so s svojimi linijami dali vse od sebe a to preprosto ni bilo dovolj. Ne morem povedati dovolj slabih stvari o tem filmu. Preveč posebnih učinkov luknje v risu ki so večje od središča vesolja in prav nobenega vpogleda v katerega od likov. To je največja napaka tega filma: nič novega ni ponujeno. Poznamo grobo sliko vsega Lucas jo je samo pobarval.<br /><br />Vedeli smo da je Anakin izgubil okončine. Vedeli smo da sta Luke in Leia brat in sestra vedeli smo da je Luke Anakinov sin vedeli smo da gresta Obi-Wan in Yoda v izgnanstvo vedeli smo vse. V tem filmu ni ponujeno nič novega. Če je bilo to vse kar so oboževalci želeli potem je v redu Lucas ni mogel zgrešiti.<br /><br />Toda ko Anakin končno postane Darth Vader in vpraša po Padme ter sliši da je mrtva seže njegove roke nerodno in kriči "Neeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee." Ta prizor je vseskozi vpil kot B-film in na pol sem pričakoval da bo Darth Vader kadar koli rekel "NEVARNOST BO ROBINSON NEVARNOST". To je to. B-film preoblečen v ogromen proračun in bazo ultrazvestih oboževalcev ki se bodo zdaj ko sta prva filma spustila svoje standarde v brezno Zemlje zadovoljili z vsem.
critique7430 MOJSTER LETEČE GILJOTINE iz leta 1975 je neverjeten in čudovit film za ogled. To ni zato ker bi bil boj posebej navdahnjen ali ker bi bil film sploh smiseln. To je zato ker je film tako neumen in tako pretiran da je taborniška klasika - slab a prijetno slab. V filmu igra slepec ki ima na verigi napravo podobno frizbiju ki ljudem seka glave medtem ko to spretno meče v svoje sovražnike! Koga briga da je fizika nemogoča ali da film prikazuje tako neumne stvari kot so borci z 12 čevljev dolgimi rokami iz papirmašeja ali da je bil tip slep! To je le žoga za ogled od začetka do konca – in eden mojih najljubših "slabih" filmov in odličen za ogled s prijatelji.<br /><br />Zaradi tega filma sem si zelo želel videti USODNE LETEČE GILJOTINE (1977) čeprav se je na žalost izkazalo da NI šlo za nadaljevanje temveč za malce ponaredek – vzel je veliko idej iz izvirnika zanemaril pa je da bi film kot koherenten ali gledljiv. Seveda je neumno zabavno vendar se po zabavni vrednosti nikoli ne približa MOJSTERJU LETEČE GILJOTINE. Tako kot v originalnem filmu so tu te čudne leteče naprave ki režejo glave vendar so precej drugačne – z listi krožne žage in skorajda z lastnim umom. Prav tako ni slepca ampak je kup hudobnežev ki v resnici nimajo globine niti občinstvo ne razume točno kaj se dogaja v tej angleško sinhronizirani različici saj je zaplet popolnoma nerazumljiv. Vendar pa so hkrati nekatere akcije borilnih veščin zelo dobre. Čeprav ni v skladu z visokimi standardi večine filmov Brucea Leeja ali Sonnyja Chibe je akcija vredna truda kljub smešnemu in pogosto zmedenemu zapletu.<br /><br />Na splošno je to film ki bo morda všeč ljubiteljem borilnih veščin (kljub veliko veliko veliko veliko pomanjkljivosti) ampak tudi eno ki jo bodo drugi verjetno izključili ali se ji histerično smejali namesto da bi uživali v dogajanju ker je film pač tak smešno. A kar je najpomembneje nikoli ni tako smešno ali gledljivo kot MOJSTER LETEČE GILJOTINE. Škoda.
critique7431 Včeraj sem si ogledal ta film...ne morem verjeti ocenam na tej strani. Tisti ki ji dajejo več kot eno zvezdico so zagotovo fanatiki Buffy. No jaz sem prvovrstna oboževalka Buffy a ko jo vidim se mi zdi sranje. Na vseh ravneh je ta film grozen. Tehnično gledano večino časa ne veste kje ste v tem filmu celo znotraj enega prizora skače POV kot nor brez razloga. V filmskem smislu nobene logike. Čustveno je mračno za božjo voljo in poskuša biti psihološki triler čeprav je preprosto zmeden. Vključevanje grdih rdečih vratov v vaš film je poceni način za prenos "vzdušja". Dolgo pred zadnjim dejanjem mi je zmanjkalo potrpljenja vendar sem se preveč zabaval s prijatelji ki so delali riffe MST3K da bi ga izklopil. Odkar je zapustil Buffy je imel SMG 2 uspešna filma če bi celo navedba "Scooby Doo" v vašem življenjepisu lahko štela. Gellar je dobra igralka vendar ona (ali njen agent) zagotovo ne more najti vozila zanjo. In gospod Shepard če imate težave s plačevanjem hipoteke vam bom poslal nekaj dolarjev če obljubite da se ne boste več pojavili v takem filmu! (Prav tako bi moralo posestvo Patsy Cline tožiti zaradi obrekovanja!)
critique7432 To sem si izposodil ker sem mislil da bi bilo zelo dobro samo ob ovitku filmskega kovčka. Sodnik in porota sta začela s precej dobrim morilcem ki sta lovila moškega ki je ubil svojo ženo na kolesu s kul pištolo toda ta film je postajal vse bolj neumen ko se je nadaljeval. David Keith je odličen igralec še posebej ko igra takšno vlogo škoda ker je bil film sranje res je zapravil njegov talent. Sodnik in žirija sta bila čisto neumna dal sem mu 3 moral bi mu dati 2 dal sem mu dodatno zvezdico samo zato ker je bila pištola Davida Keitha kul.
critique7433 Nekoč sredi devetdesetih sem pisal za fanzine DOCTOR WHO in celoten fandom je zadrževal dih glede nove ameriške produkcije DOCTOR WHO TVM. Takoj ko je bilo objavljeno da bo Doktorjevega velikega sovražnika Mojstra igral Eric Roberts so se vsi popraskali po glavah in vzkliknili "Kdo je Eric Roberts?". Moram poudariti da je bilo to preden je IMDB prišel na splet ko je bilo vse kar ste morali storiti vnesti ime na to spletno mesto v njihov življenjepis toda ena ustrežljiva oseba je v publikacijo za katero sem pisal napisala da je Eric Roberts najbolj znan po vlogi kjer je igral ob F. Murrayju Abrahamu se je film imenoval BY THE SWORD in je govoril o šoli mečevanja. Pravzaprav ko zdaj gledam nazaj je Roberts najbolj znan po PAPEŽU IZ GREENWICH VILLAGEA in RUNAWAY TRAIN vendar to ni ustavilo osebe ki je udarila tako v Robertsa kot v BY THE SWORD in se je odločil da je ta ameriški mojster s svojo južnjaško potezo gre v debakel. Nenavadno je bilo da je bila večina oboževalcev jezna zaradi Robertsove vloge Mojstra a po ogledu ZDRAVNIKA KI TVM je veliko oboževalcev (med njimi tudi jaz) menilo da je Robertsova predstava najboljša stvar v razočarajoči ameriški produkciji <br /><br />Ja jaz` Odmaknil sem se toda BY THE SWORD je bil film ki sem si ga želel ogledati preprosto zato ker sem prvič slišal za ime Erica Robertsa vendar nisem imel priložnosti videti do tega vikenda in bil sem pošteno razočaran nad tem. O sabljanju ne vem nič (zdi se da so vsi ostali na tej strani dolžni omeniti ali mečujejo ali ne. Jaz ne mečujem) zato ne vem kako natančno je vse to toda kot sem že omenil je film videti nekoliko anahronistično čeprav videli ste ga ob izidu leta 1991 pričeske se zdijo nekaj let zastarele skupaj z mešano najstniško zasedbo ki izvaja majhno plesno rutino ki vas sprašujem se ali ne bi deloval veliko bolje če bi ga sredi osemdesetih produciral Jerry Bruckheimer. Lahko bi trdili da bi to pomenilo da odnos med Maxom Subo in Alexandrom Villardom večino filma ni bil v središču pozornosti vendar nisem bil prepričan o njunem odnosu med ljubeznijo in sovraštvom in Abraham in Roberts sta pred in po BY THE SWORD odigrala veliko bolje.
critique7434 Žal še en Costnerjev film ki je bil eno uro predolg. Verodostojne predstave a scenarij ni imel kam iti in se mu ni mudilo. Najprej se nam ponudi nepovezan niz dogodkov od katerih nekateri nadgrajujejo zgodbo. Bo scenarij osredotočen na Randalla in njegovo ženo? Randall in Fischer? Kaj pa Fischer in Thomas? Na koncu se nikoli ne razvije prava sprednja zgodba in sami liki so umetno podprti z monologi tretjih oseb. Pevec razlaga Randalla Randall razlaga Fischerja še in še. Končno dolgo potem ko vam ni več mar boste izvedeli nekaj o scenarističnih sestankih. Brez dvoma so bili ponujeni trije zaključki in nihče se ni mogel odločiti. Končni rezultat? Vsi trije so bili uporabljeni eden za drugim za drugim. Če zdržite čez 100. zehanje jih boste lahko izbrali. Kljub prozornemu poskusu nabiranja točk s predanostjo obalni straži bi se ta moral odplakniti že prvi dan.
critique7435 Očitno se ljudje ki so napisali zadnji del škatle niso trudili gledati tega tako imenovanega "filma". Opisali so "slepeče koreografirane spletke in nasilje". Nisem videl nobene "spletke". Namesto tega sem videl beden poskus dialoga v domnevnem kung fu filmu. Nisem videl "nasilja". Vsaj nisem videl ničesar kar bi lahko povzročilo mojo nejevero o tem kaj bi lahko prizadelo človeka z "neprepustno" kožo - toda tukaj morda razkrivam preveč "zapleta". Poleg tega lahko kot gledalec mnogih in raznoraznih filmov (med katerimi je tudi občasni kung fu film) avtoritativno trdim da je ta kos celuloida negledljiv. Karkoli se boste odločili storiti bom vedno ostal<br /><br /> Točno<br /><br /> Jonathan Tanner <br /><br /> <br /><br />P.S. Koreografija me ni zaslepila.
critique7436 Fuj. Zdelo se mi je nenavadno da je bila njihova starodavna knjiga o prekletstvih narejena z uporabo običajne pisave namesto ročno napisane. Igra je včasih tako apatična in včasih tako preveč dramatična. Zakaj bi "demonico" ubil dva sumljivo tiha zdravnika ki sta mu pomagala narediti nesmrtnega? Samo za vraga? In ali je res potrebno pokazati Lilithin motor kadar koli je nekje zunaj. Razumemo! Zapravili ste malo denarja za najem neke tretjerazredne mednožne rakete. To ne pomeni da morate to ves čas kazati! "Faithin" brlog je videti kot komplet stare šole Battlestar Galactica z nekaj spremembami v zadnjem trenutku. Obstaja prizor kjer smo v pogovorni oddaji približno 30 sekund predstavljeni nekaj ljudem preden so ubiti brez očitnega razloga in brez pomena. Vsakdo je zavržen značaj. Zaradi pozabljivih likov in še bolj pozabljivega zapleta je to eden najbolj slabo zasnovanih filmov kar sem jih videl na kanalu SciFi. Izogibajte se razen če vas zanimajo slabi filmi.
critique7437 Tako kot veliko filmov ki vključujejo majhne otroke se tudi ta začne "zares srčkan" in simpatičen ... nato pa po približno pol ure postane obratno.<br /><br />Tukaj je vsekakor tako ta zgodba o potovanju skozi čas (ki jo ponavadi obožujem) kjer odrasel človek pri osmih letih spozna otroka ki ga zares pozna! Odlična predpostavka in odličen glavni igralec v Bruceu Willisu toda.....<br /><br />Fant "Rusty" je pametnjakovič in jokav brat in Willis Rusty je zdaj odrasel ko "Russell" postane abraziven s svojim nenehnim vpitjem. Je to zabava? Ne hvala.<br /><br />Mladi Breslin je postal zelo dober otroški igralec saj je sodeloval v številnih filmih vključno z "The Cat In The Hat" ob bolj znani otroški igralki: Dakoti Fanning. <br /><br />Na splošno je film razočaranje še posebej glede na to da je bil film deležen dobrega tiska ob izidu.
critique7438 Tretji in zadnji film na velikem platnu izhaja iz zelo priljubljene humoristične serije ITV iz zgodnjih sedemdesetih POČITNICE NA AVTOBUSIH je prav tako neustavljiv in nesramen kot prejšnja dva filma in če tri desetletja in pol pozneje opazujemo s stališča je res osupljivo da je bil v tej franšizi ustvarjen celo en film.<br /><br />Kar sestavlja zaplet obdaja dogodivščine Stana Butlerja (Reg Varney) njegovega dirigenta Jacka (Bob Grant) in njihovega neumno avtokratskega inšpektorja Blakea (Stephen Lewis) potem ko so jih odpustili iz rednih služb na avtobusni postaji. Vsi najdejo delo na podobnih položajih v počitniškem kampu s Stanovim družina (Doris Hare Anna Karen Michael Robbins).<br /><br />Britanska kinematografija je imela zaslužen in precejšen sloves visoke kakovosti v šestdesetih letih prejšnjega stoletja vendar je bil velik del tega posledica ameriške finančne podpore in usmerjanja ki se je na žalost končalo ko so se začela sedemdeseta leta prejšnjega stoletja. Nato pomembni domači naslovi (GET CARTER je med temi redkimi izjemami) postal tako redek kot Mick Jagger v stabilnem zakonu britanska kinematografija pa je šla na pot poceni proračuni zanikrne in nespametne spolne komedije (serija PRIZNANJA PRIDI IGRAJ SE Z MENOJ) in mlahave podolgovate celuloidne različice raznih TV oddaj večinoma sitcomov (to je eden od mnogih ostudnih primerov). Le OČETOVA VOJSKA in KAŠA sta bila dokaj ugledna v v zvezi s tem; nenavaden uspeh prvega filma NA AVTOBUSIH (bil je največji blagajnarska uspešnica leta 1971 kar je zdaj nesmiselno razmišljati!) je privedlo do dveh nadaljnjih nadaljevanj.<br /><br />Po pravici povedano sama TV-serija je imela veselo zrelo ne-PC vulgarnost ki je bil razumno znosen v obliki polurne komedije vendar je bil raztegnjen na trikrat večjo dolžino kar obremenjuje potrpežljivost. Ironično je da HAMMER FILMS produciral ta trud saj skorajda spominja na grozljivko v dobesednem pomenu s starodavnimi besednimi igrami otrcanimi slabo tempiranimi šablonami in grozljivimi zanikrnimi produkcijskimi vrednostmi.<br /><br />Priložnost da dvignemo srh britanskih počitniški kamp je tukaj popolnoma zapravljen zaradi zgornjih elementov in najbolj bizarno če ne celo grozljivo je videti očitno 50-letnika Varneyju in kljunastemu Grantu z dolgimi zobmi uspe takoj očarati mlade ženske v zgodnjih dvajsetih medtem ko se nenehno smejijo lastnim pogumom in nesramnim šalam. Prisotnost Wilfrida Brambella (iz STEPTOE AND SON) v romancu z ostarelo gospodično Hare tudi ne pomaga in čeprav film traja približno uro in pol se vleče do neskončno depresivne stopnje.<br /><br />Na srečo je bil to zadnji film v tej najbolj grozljivi filmski trilogiji in sama televizijska serija se je končala približno ob istem času z nadaljevanjem (NE DRINK THE WATER ki so ga kritiki ostro ogorčili občinstvo pa ignoriralo) po letu 1975. Večine vpletenih glavnih igralcev ni bilo veliko videnih kasneje a najhuje prizadet je bil Bob Grant. Dolga leta je trpel za depresijo in drugimi duševnimi težavami leta 2003 pa je naredil samomor. Žalostna koda za sitkom ki je bil najbolj priljubljen svojega obdobja (tudi ni se dobro postaral) in bi tako moralo tudi ostati ne pa trije finančno uspešni a umetniško brezupni hibridi velikega platna ki so razredčili vesele spomine in občasne zasluge njegovega televizijskega dvojnika.<br /><br />OCENA: 2 in pol od 10.
critique7439 Bil sem presenečen ko sem ugotovil da Michael Moore ali Bill Maher nista sodelovala pri tem "filmu". Seznam ameriških levičarskih pralnic za brušenje z izrazito redkostjo demokratov v peklu. Mao Zedong in Karl Marx se nista pojavila v peklu Ronald Reagan pa je v isti sobi s Hitlerjem? Morda bomo morali počakati da ti kalifornijski spin doktorji zakoljejo Paradiso da pokažejo vse svoje hišne politične ideološke osebnosti.<br /><br />Poceni streli proti veri desničarskim politikom korporacijam in njihovim lobistom Fox News celo terenci. Vse radikalne levičarske govorne točke so bile preveč popolnoma pokrite - medtem ko so bile vidno izpuščene sklicevanja na napačno ravnanje z "druge strani hodnika" - da ne bi šlo za zavestno prizadevanje. Edina izjema ki sem jo opazil v uri in pol je da mora JFK seksati z Marilyn Monroe celo večnost: simbolična vključitev v te propagandne prispevke v patetičnem poskusu da bi bil videti nepristranski.
critique7440 Ta film je bil tako frustrirajoč. Vse se je zdelo energično in bil sem popolnoma pripravljen da se bom imel dobro. Vsaj mislil sem da bom zdržal. Ampak motil sem se. Prvič čudna zanka? Bilo je kot bi gledal "America's Funniest Home Videos". Prekleti starši. Tako sem jih sovražil. Stereotipična latino družina? Govoriti moram z osebo odgovorno za to. Moramo se pogovoriti. Tista deklica ki se je vedno obešala na nekoga? Preprosto sem jo sovražil in moral sem to omeniti. Moram reči da zadnja scena preseže. Je tako veličastno slab in poln slabosti da je film zase. Kakšen bedni ples. Grozno in lepo hkrati.
critique7441 Syriana je po izidu pomela kritike in zdelo se je da je vse navdušeno nad njo. Predvidevam da je to eden tistih filmov ki je izjemno inteligenten ... tako inteligenten da mislim da moraš biti dobro seznanjen z naftno industrijo in politično briljanten um. Nimam se za neinteligentnega že od zgodnjih najstniških let študiram politiko in uživam v inteligentnih filmih vendar so večinoma filmi namenjeni predvsem zabavi in ​​sporočilu razen če gre za dokumentarne filme. Syriana je skušala biti strogo inteligentna in to nekatere ljudi odvrne. Šel bi celo tako daleč da bi rekel da tisti ki navdušujejo nad tem in vztrajajo da je 10/10 lažejo ker mislijo da izgledajo bolje. Ta film je bil najbolj zmeden nesmiseln nespameten dribling kar sem jih videl v zadnjem času ... Še posebej glede na pohvale kritikov prikimavanje oskarja in igralsko zasedbo. Scenarist Stephen Gaghan me je spet razočaral. Njegovo grozljivo napisano Pustoš je bilo pred tem filmom in mislim da se preprosto preveč trudi. Ne morem verjeti da se mu je ponudila priložnost da napiše scenarij za Da Vincijevo šifro. Poleg tega je Gaghan režiral film ki je naredil popolno zmešnjavo. Pojma nisem imel kdo je kdo zakaj se stvari dogajajo kdo je kdo in kaj je kaj. Bila je katastrofa.<br /><br />Ker pravzaprav ne vem kdo je bil lahko omenim le igralce in kaj sem si mislil o njihovih predstavah ker so se igralci kljub grozljivo zapletenemu scenariju dobro odrezali. George Clooney igra C.I.A. terenski agent in morilec mislim?? Bob Barnes. Clooney nikoli ni bil moj favorit a v zadnjem času mu je uspelo izpeljati nekaj spodobnih nastopov in to se je zdelo precej dobro z njegove strani. Barnes je bil zapleten lik z umazano zgodovino in če bi vedel kaj se dogaja z njim bi resnično užival v njegovem liku. Matt Damon igra Bryana Woodmana in je precej medel ter vedno izgleda kot jelen v soju žarometov kar razumem njegovo zmedenost potem ko je prebral ta scenarij in ga nato poskušal izvesti. Amanda Peet igra njegovo ženo in dobro se znajde v nekaj prizorih ki jih dobi. Christopher Plummer se pojavi kot nekdo ki nekaj počne. Všeč mi je Plummer in rad vidim da se pojavi tudi če ne dobi več najboljših računov.<br /><br />Igra je napeta če bi le zgodba imela smisel. Rad bi natančno citiral opis zgodbe na IMDb. »Raketa izgine v Iranu vendar ima CIA druge težave: dedič Emirata sklene naftno pogodbo s Kitajsko izloči ameriško podjetje ki nemudoma odpušča svoje priseljenske delavce in se združi z majhnim podjetjem ki je sklenilo pogodbo za kazahstansko nafto. Ministrstvo za pravosodje sumi na podkupovanje in odvetniška družba naftne družbe najde grešnega kozla ko načrtuje umor Emir-apparent spodleti. Agent Bob Barnes reši dvojni križ da bi svetoval šejku ki ga Cia želi da se pridruži fundamentalistični skupini začetek in konec na naftnih poljih." KAJ!?!? Povej kdo zdaj?? Syriana je morda film mislečega človeka vendar me je dolgočasil do solz in ne glede na to kako zelo sem se trudil da bi vztrajal pri njem sem se na koncu predal in ga po uri in pol izklopil in nisi me mogel dovolj podkupiti da bi me prepričal dokončaj. Če si želite ustvariti mnenje si ga vsekakor oglejte a obljubim vam da bo nekdo ki išče zabavo ali prijeten film spal v prve pol ure. 1/10
critique7442 Nazadnje ko sem preverjal nacisti niso zmagali v drugi svetovni vojni - ne da bi opazili. Navsezadnje je Tretji rajh precej izdajal ukaze in zahteval hladno robotsko poslušnost od prebivalstva in to je skoraj tisto s čimer smo danes obremenjeni. Spremenil pa se je način dostave naročil. Namesto da bi na vas lajali z nemškim naglasom skozi zvočnik so prikriti kot zaskrbljeni nasveti strokovnjakov in vam lebdijo pod nosom vsakič ko prižgete televizijo ali odprete časopis. V ozadju se nenehno brne sporočilo srednjega razreda samoizboljšanje šepeta v vetru.<br /><br />"Ješ preveč. Ješ napačne stvari. Piješ. Kadiš. Ne Najverjetneje ne boš mogel umreti če ne boš spremenil svojega zdravja Sovražim te. Ali te ne razumeš to je tako žalostno. To je mantra. In ni treba posebej poudarjati da so ljudje ki jo recitirajo rutinsko prikazani kot svetniki. Lani so mediji padli na kolena da bi Jamieju Oliverju kolektivno fafali zaradi njegove serije Šolske večerje v kateri se je zavzemal za uvrstitev bolj zdrave hrane na šolske jedilnike. Glede na reakcijo klofute po hrbtu bi vam bilo odpuščeno če bi mislili da je osebno rešil 5000 otrok iz čeljusti zasužnjevalskega pedofila.<br /><br />Kakorkoli že serija je bila velika uspešnica. Pravzaprav je bila v televizijskem smislu samo ena resnična pomanjkljivost: ni ga bilo mogoče vrniti. Konec koncev ko enkrat rešiš vsakega otroka v državi pred gotovo smrtjo tega ne moreš narediti drugič. Edina rešitev je najti novo grožnjo ki nas pripelje do Unfit Kids (sreda 21.00 C4) Iana Wrighta tedenske "razvedrilne" oddaje v kateri nekdanji nogometaš in priznani sovražnik slovnice prisili kup predebelih mladih da se sodeluje pri kakšni izvenšolski športni vzgoji.<br /><br />To je v bistvu kopija predstave Jamieja Oliverja z več potenja in manj posnetkov učencev ki s pestilom mečkajo svežo baziliko: vzpodbudna pravljica v kateri Wrighty oblikuje svojo tolpo neprilagojenih v vitko zlobno telovadno napravo – bori se proti apatiji in letargiji se sooča z lenimi starši in poskuša celotno stvar spremeniti v problem po vsej državi zaradi katerega bodo mame Range Roverja povsod navlažile svoje hlačke s čisto svetohlinstvom med potovanji v trgovino Conran. Oh kaj ni preprosto grozno kaj si naredijo ti blodnjaki? Ne naš Josh saj razumete: on ne jé nič drugega kot ekološko pridelano špinačo in šeststokrat na teden obišče vadbo lakrosa.<br /><br />Stavim da res mali drek da prisrčno je gledati mlahave neprijetne otroke ki se spreminjajo z malo preproste dejavnosti ... vendar je nekaj v osnovnem sporočilu "pojej svojo zelenjavo" res ostalo v moji glavi če še niste uganili.<br /><br />Kaj se je zgodilo s konceptom IZBIRE ti *bip* Torej malo teka bi lahko podaljšalo tvojo pričakovano življenjsko dobo - kaj torej? To je samo še nekaj let v domu za ostarele - vajo. In poleg tega bi raje jutri umrl mrtev kot da bi preživel preostanek svojega življenja in si delil planet s kupom samozadovoljnih razposajenih ki se skušajo ozdraviti drug drugega.<br /><br />V drugi epizodi video igre in internet so označeni kot negativci v vojni proti mlahavosti: zaradi njih otroci preveč sedijo vidite. Nenavadno je da TV ki je prav tako sedeč in vas za razliko od teh dveh dejavnosti aktivno spodbuja da pustite da vaš um atrofira skupaj z vašo postavo pobegne brez zapletov. Smešno.<br /><br />Poslušajte Kanal 4 – namesto da bi otroke silili da jedo praporat ali izvajajo počepe jih naučite razmišljati bolj ekspanzivno tako da zavračajo pretkano prigovarjajočo naravo programov takole? Ali pa bi bila to kampanja predaleč?
critique7443 Moje vprašanje je kaj je bil najslabši element tega filma? Je bilo to igranje? režija? scenarij?. Mogoče je bila škoda Alana Ladda in Jacka LaRueja. LaRue in še posebej Ladd sta sposobna v vlogo vnesti skrajno zlobnost. V tem filmu je bilo težko reči kdo je bil negativec. Resda je Ladd igral dobrega fanta pod krinko toda tudi v svojih vlogah dobrega fanta je bil lahko zelo srhljiv. Končni rezultat je bil torej potencialno dober film brez občutka konflikta.
critique7444 To je bilo pred kratkim na AMC-jevi živahni filmski klasiki in moral sem se nasmejati. Imel sem veliko upov za to pustolovščino ki sledi v duhu "Potovanja v Zemljino jedro" in "Skrivnostnega otoka". Močno sem bil razočaran ne le nad igralskimi referencami ampak tudi nad neumno zgodbo ki se bere iz petletnega stripa. Bodite prepričani da opazite žice ki se držijo Pterdaktilovih kril ko zgrabijo "Ogarja" napol idiota predmodernega človeka ki se spoprijatelji z izgubljenimi pustolovci. Konec je pustil odprto za nadaljnje ponavljanje istih učinkov v "People that Time Forgot". Ne zapravljaj časa.
critique7445 Slišal sem nekaj dobrih pripomb o tem filmu da je zelo krvav in zastrašujoč vendar ni ne eno ne drugo. Očitno je scenarist želel posneti grozljivo grozljivko a hkrati vnesti nekaj najstniške komedije za mlado ciljno občinstvo. Strašljivke in komedije le redko povzročijo dobre filme enako velja za MONSTER MAN.<br /><br />Ni res smešno niti strašljivo ali preveč prijetno na KATERI KOLI drugi ravni.<br /><br />Bliža se 39 let starost sem videl svoj delež grozljivk. Videl sem dobre in grozne toda množica filmov ki so bili objavljeni v teh dneh je tako zastrašujoče povprečna da se dolgočasim ko jih gledam. Današnje sprejemanje slabih filmov kot je ta me resnično jezi. Priznajmo si da so v 70-ih 80-ih in 90-ih proizvajali veliko sranja vendar so tudi takrat veljali za take. Danes veljajo za "dobro zabavo". - Bedarija!
critique7446 zelo verjetno eden (če ne najslabših) filmov ki so jih kdaj zamislili odigrali in igrali v zgodovini kinematografije. Kdo za božjo zeleno zemljo bi sploh pomislil da bi Cameron Diaz in Jamesa Mardsena postavil kot par? Bila je podobna njegovi materi. Bog mi odpusti ampak sem samo iskren. In to je bila najmanjša od številnih težav ki pestijo ta grozljiv izgovor za film. To je bila grozljiva izjava proti ženskam a vsaj če boste krivili ženske za probleme sveta povejte spodobno zgodbo ne tiste s toliko nadležnimi luknjami in patetičnimi izgovori za napetost in vznemirjenje. Vsi bi morali dobiti svoj denar nazaj ki so ga šli gledat v kinematografe ali kupili DVD.
critique7447 Tega sem včeraj videl v predogledu in moram reči da je bil grozen. Po oddaji špice sem si mislil: "Hej s to igralsko zasedbo bo verjetno kar dobro". Sploh ni izpadlo tako. <br /><br />Homo predvidljivo stokanje strašno preprosto narisani liki (mogoče razen malce gospe Lare) in konec ki bi ga človek lahko predvidel 10 minut filma. In kar je najslabše zlorabil je občutljivo temo (invalide) za nizke in večinoma neokusne šale ne da bi se dotaknil česar koli drugega kot površja problema. Hendikepirana oseba s katero film najbolj simpatizira je tista ki se samo pretvarja. Kakšno sporočilo je to? In film sploh nima premišljenega konca v bistvu se skrči na: "Ljubim te ni važno da si se obnašal kot kurac."<br /><br />Če povzamem: Odlična igralska zasedba ki se je morala strašno dolgočasiti da se je prijavila za grozen film.
critique7448 Ne vem kje naj začnem. Ta film je zelo podoben eni od tistih poceni sobotnih jutranjih otroških oddaj ki so jih snemali v poznih osemdesetih in zgodnjih devetdesetih. Nekako kot Captain Power ali Power Rangers. Poln je slabih digitalnih prekrivk in res smešno zvenečih "tajnih agencij" in zlikovcev.<br /><br />Igra je tako slaba da sploh ni smešna. Smer je grozna in zdaj je malo kontinuitete. Zdi se kot da bi nekdo zložil kup prizorov in pozabil da bi moral obstajati zaplet.<br /><br />Morda se eden najbolj smešnih prizorov v filmu pojavi na začetku ko več zlikovcev podtakne eksplozivna naprava v avtomobilu agentov. Iz nekega razloga čeprav je naprava jasno označena kot "detonirana na daljavo" se slabi fantje odločijo da jo bodo lovili na svojih motorjih ko se je odpeljala. Ta gonja se nadaljuje. ves čas z negativci ki izvajajo smešne in popolnoma nesmiselne kolesarske podvige. Vstajanje na kolesih kolesarjenje in tako naprej. V nekem trenutku pride do trka in enega od napadalcev vrže s kolesa vidimo kolo (očitno cgi) vrženo čez agentov avto vendar je kolesar izginil. Nato se nekaj sekund kasneje vrneta kolesar in kolo ... očitno nepoškodovana zaradi trka. Na tej točki čeprav ima avto vstavljeno eksplozivno napravo se napadalci odločijo ustreliti agentko med vožnjo mimo nato pa razstrelijo njen avto. Kar je bilo očitno tudi narejeno s cgi. Zveni zmedeno? Tako je prav tako tudi preostanek filma.<br /><br />Mogoče bi poudaril da ko rečem cgi tukaj ne govorimo o cgiju tipa Gospodar prstanov. Govorimo o poceni simpatičnem cgi-ju tipa Power Rangers pravzaprav mislim da bi bilo pri Power Rangersih bolje narejeno.<br /><br />Zakaj sta Savini in Todd posnela ta film ne bom nikoli izvedel lahko samo domnevam da sta naredili za denar kot uslugo nekomu ali ker so bili v to izsiljeni...verjetno zadnja.
critique7449 Clifton Webb je eden mojih najljubših. Vendar Mister Scoutmaster ni eden njegovih najboljših. Njegova patentirana vloga škrtača se zdi prej prisiljena in celo neprijetna kot smešna. Sam film je prežet s srhljivo sentimentalnostjo. Poleg tega se gledalec seznani s številnimi omembe vere in domoljubja ZDA ki se zdijo pretirano spoštljive in ne pristne. Clifton Webb daje vse od sebe s slabim scenarijem. Edmund Gwenn igra še enega veselega duhovnika in mu ni dano ničesar početi. Glavnega otroškega igralca igra nenadarjen otrok ki skozi celoten film kaže pavšalni afekt. Njegov edini zahtevek za slavo kot izvajalec je očitno nizek glas podoben bikovi žabi nenavaden za nekoga njegovih let. Vendar ko ste jo slišali ste jo slišali in vam je ni treba slišati znova. Na žalost je on v večini filmskih prizorov. Ta otrok se mi zdi tako razdražljiv da preskočim naprej kadar koli se pojavi. Ker ima v tem filmu veliko prizorov to pomeni da hitro previjam naprej skozi večino filma. Bilo je in je toliko nadarjenih otrok igralcev; škoda da v tem filmu ni nobenega od njih. Kljub temu je Clifton Webb v tradicionalnem klobuku s širokimi krajci in v kratkih hlačah vreden ogleda.
critique7450 Ne razumite me narobe domneval sem da bi bil ta film neumen res sem bil dal sem mu neverjetno nizek standard ki ga je moral izpolniti. Edini razlog da sem ga sploh videl je bil ker je šlo kup deklet (druga zgodba za drug čas). Ko sem začel gledati sem opazil nekaj ta film je bil grozen. Zdaj obstajata dve vrsti groznega tu je Freddy proti Jasonu grozno kjer vi in ​​vaši prijatelji sedite se smejite in šalite o tem kako grozno je in potem je tu film kot je ta. Mačku v klobuku ni uspelo vzbuditi niti trenutnega zanimanja zame. Ko sem gledal prvi del tega filma mi ni bilo samo nesmiselno dolgčas ampak se mi je zdelo kot da me je na nek način prizadela grozljivost omenjenega filma. Mike Myers je običajno briljanten obožujem večino njegovega dela a nekaj v tem filmu mi ni uspelo. Ena od stvari ki so jo režiser/producenti/scenarji/kar koli spremenili je bila ta da so zavrnili uporabo katere koli barve izvirne knjige (rdeča črna bela) na katerem koli liku razen Mačku. Naključje ali ne prav tako niso hoteli zajeti nobene izvirne (in nerad uporabljam to besedo vendar se prilega) norosti izvirnika. Knjiga je bila kot sladoledna nedelja barvita in okusna film pa je bil približno medel in ga je bilo težko pogoltniti kot žagovina.<br /><br />Izogibajte se temu kot gobava prostitutka.
critique7451 Ne razumem zakaj je ustvarjanje predelav postalo trend. Vsak remake ki sem ga kdaj videl je grozen in ta ni izjema. Če je kdo od vas videl citat Bena Jonesa da gre za "sleasy" trash ima čisto prav. Nikoli ne bom izvedel zakaj bi vzeli čudovito televizijsko oddajo ki mi je bila všeč nikoli ni zamudila nobene epizode in imela sezone 1-4 na DVD-ju in jo uničili. Televizijska oddaja je bila družinska oddaja in čeprav ima Daisy telo so ga v oddaji res razkazovali ali celo obravnavali razen oblek. Družinska predstava je bila spremenjena v umazan kos smeti in nikomur ne priporočam da si jo ogleda. Še ena stvar ki mi ni bila všeč je da sta John Schneider in Tom Wopat odlična igralca (poleg preostale originalne zasedbe) pa še izjemno srčkana. Nova Bo in Luke nista niti malo srčkana. To je bil eden od predalov za predstavo. Zasedba je grozna. Za Daisy bi lahko dobili vsaj rjavolasko. Mislim da tudi Burt Reynolds ni kvalificiran šef Hogg. Vsaka druga vloga ki jo je igral je popolnoma nasprotna tej vlogi. Edina vloga ki so jo dodelili na pol spodobni je Willie Nelson kot stric Jesse a vseeno ni primerjave. Denver Pyle je samosvoj igralec in zaradi tega je popoln za vlogo. Mislim da je igralska zasedba grozna zgodba je grozna in vse skupaj je uničilo čudovito predstavo in jo spremenilo v umazan grozen film. Nikomur ne priporočam da si ga gre ogledat. Ogledal sem si ga le iz radovednosti poleg tega je bila na DVD-ju 4. sezone brezplačna vstopnica. Nikoli ne bi plačal za ogled tega filma vendar je bil brezplačen. NE PLAČAJTE ZA OGLED TEGA FILMA.
critique7452 Ostržkovo maščevanje ni dober film. Niti ni grozno.<br /><br />Igra je bila lesena vsaj s strani Ostržka. Lutka je imela vse 2 izraza. Tako kot večina igralcev razen nenavadno ... sekundarnih likov ... večina jih je bila zelo prijetna.<br /><br />Posebni učinki v tem so precej "B" in kot sem že rekel je lutka res pokvarila.<br /><br />2 najboljši prizori v filmu so nož skozi roko ... izgledalo je precej dobro mislim da so za to porabili približno 1/3 proračuna ... in prizor pod prho ... WOW ... mislim da morajo porabili drugi 2/3 proračuna za nagovarjanje igralke ki je naredila ta prizor da to naredi. Izjemno.<br /><br />Resno to je malce podpovprečna "b" grozljivka z lutkami ... najem Chuckyja če imate željo po tem da bi lutke ubijale.<br /><br />Zgodba je imela nekaj zanimivih zamisli dovolj da sem jo gledal do konca.
critique7453 ta film je nezaslišan. z nezaslišano mislim grozno. bolj sem se zabaval ko sem nekega avgusta opazoval sušenje barve v moji lokalni trgovini s strojno opremo medtem ko sem trpel za migreno in vročinsko kapjo. igra je postajala postopoma slabša ko je "film" napredoval in režiserjeva uporaba evforičnih drog je postala očitna ko so se bližali zadnji prizori. ko je bila Misty ustreljena se je odločila da bi bilo pametno pomežikniti po smrti. to ni bilo inteligentno. resnici na ljubo stevie wonder bi to lahko ujel z zaprtimi očmi. če se odločate med igranjem s pištolo za zabijanje v vinjenem stanju in ogledom tega filma upoštevajte da vam bo pištola za zabijanje verjetno ponudila boljšo zgodbo ki jo boste lahko povedali svojim prijateljem.
critique7454 Alfred Hitchcok nikakor ni moj najljubši režiser a predstavljajte si kaj bi lahko naredil s tem! Zaplet ima veliko možnosti za napetost. John Garfield je kot skoraj vedno odličen Raymond Massey pa grozljivo proti tipu. Nancy Coleman ni zelo impresivna glavna igralka a stranska igralska zasedba je velika in zelo sposobna.<br /><br />Da precej zgodaj začne popuščati. Preveč je naključij. Pomembna tema pa je trivializirana ker se na koncu spremeni v nekaj več kot ljubezensko zgodbo.<br /><br />Zabavno je gledati Garfielda Masseyja in igralce likov. Ampak ni zelo dobro.
critique7455 Kar sem upal (ali celo pričakoval) so bili dobro znani "stop motion" posnetki in izjemno počasni posnetki ekstremni zoomi in vseobsegajoče posnetke ribjega očesa. Na kratko: Umetnost a) iskanja zanimivih vizualnih dogodkov in b) njihovega zajemanja na način ki ga človeško oko ni zmožno ki jih je mogoče ponovno predvajati tako da jih lahko vidi človeško oko. Stvari zaradi katerih so drugi Qatsi postali uspešnice.<br /><br />Samo spraševal sem se kako bi ustvarjanje celote ustrezalo naslovu.<br /><br />Po ogledu filma sem dobil občutek da je fokus v tem tretjem delu je bil na sporočilu in ne na ovoju. To je v redu še posebej ker je sporočilo tako veljavno. Toda sporočilo sem že poznal in kazalo je da mi ne preostane nič drugega. Več kot polovica filma je bila solarizirana ali kolorizirana ali posterizirana ali transformirana skozi kakšen drug filter. Bilo je zelo podobno učinkom ki jih ima vaša video kamera a jih nikoli ne uporabljate. Veliko slik bi bilo lepših brez filtrov na primer lov na žirafe in zebre. Lahko bi rekli da je "tehnologija ali kakršenkoli človeški zlonamerni vir iznakazil našo čudovito naravo" toda zakaj bi te učinke iz sedemdesetih uporabljali za simboliziranje tega? Ko je bilo več kot 10 minut zaporedoma tega cenenega videza sem bil pripravljen oditi. Upanje da ostalo preprosto ne more BITI tako slabo me je prisililo da sem ostal. Toda potem je bil tu počasen posnetek: počasni posnetek je dober ker vam daje čas za analizo gibljive slike. Toda če ni več kot 24 ali morda 50 ali 60 sličic na sekundo potem preprosto ni dovolj gibanja za upočasnitev. Prosimo posnemite gibanje ki ga želite upočasniti hitreje kot je bilo storjeno s čudovitimi posnetki peneče se in brizgajoče vode (nekaterih) smejočih se ljudi in vojakov ki pojejo vajo. Zavedam se da arhivskih slik ni mogoče predelati a vseeno sem videl veliko teh posnetkov bi šlo tudi brez tega. Brskati po arhivskih posnetkih je bilo gotovo veliko dela efektov pa ni bilo mogoče tako preprosto nanesti in urediti. Poleg tega je bilo veliko dela pomešanega med seboj. Kaže da ustvarjalec ni želel podaljšati filma ali prizanesti sebi. Mešano pa mi ni bilo niti malo všeč... Ideja za tem je bila včasih lepa ali celo pametna izvedba pa premalo. Računalniško ustvarjene slike me niso toliko motile čeprav so zastarele. 'Biti' ki se pretakajo po tokokrogih (v prvem delu filma) so bili videti novejši in so bili lepi. Mandelbrot je vedno zabaven fraktalna gora je bila manj. Z veseljem sem slišal da ima violončelo pomembno vlogo v glasbi. Malo manj vibrata v določenih trenutkih bi pri Glassovi glasbi pristajalo a to je stvar okusa. Tako kot vse zgoraj našteto seveda. Resnično upam da bo kmalu na voljo še ena zgodba o Qatsiju kjer bodo računalniški posnetki imeli manj pomembno vlogo in bo to koga navdihnilo da se znova poda na to področje.<br /><br />
critique7456 Nekoč je bilo v ZDA vse mogoče na filmu zato so se pojavili roughies filmi ki so vsebovali grozljivke in eksplicitne prizore. Najbolj znani sta Forced Entry in Waterpower seveda pa sta bili narejeni z malo proračuna. Vse je bilo prikazano 42. v New Yorku toda hej zunaj so bile tudi druge brusilnice ki niso pokazale proračunskih grobin. Wet Wilderness je primer tega. Čez nekaj časa je obkrožil underground sceno tako da so bile kopije na voljo a kot je razvidno iz drugih recenzij so bile nekatere kopije na koncu nenadoma prerezane. Toda različica ki sem jo gledal je bila popolna. No temu bi rekel bolj pornografski kot pa grobar naokoli je serijski morilec vendar mu je bolj všeč da gleda druge kako seksajo namesto da jih ubije ko ubije to stori zunaj zaslona. Igra je najslabša kar sem jih kdaj videl. In ugibal sem da tako imenovanim igralcem ni bilo všeč kar počnejo na primer na začetku ko imamo lezbično sceno opazujemo eno dekle ki neha nastopati in iz ust potegne sramne dlake nato pa nadaljuje kar se je dogajalo oz. ko mati jezdi črnca hčerka sedi v travi in ​​jezijo mravlje! Toda zgodba je tista ki je to naredila slavno incest in rasizem sta tisto zaradi česar je postala slavna. Ko teče kri opazujte dve dekleti ki sedita tam in čakata na iztočnico bog to je hujše a še vedno eno ki ga morate imeti če vam je všeč sleaze in grindhouse. Prepričajte se da imate polno različico.
critique7457 Včasih stvari enostavno ne bi smeli narediti. In čeprav se je postavitev zdela dovolj dobra občinstvo le prestraši. Toda težava je v tem da to ni še en Saw film. Tako hudo je da si želiš da bi te kaznoval Jason Voorhees.<br /><br />Izgubil sem predstavo o tem koliko športnih filmov in ponaredkov je vključil v film. In na splošno je v svojih poskusih spodletelo. Res je da je bilo njegovi ekipi povedati da morajo pasti pri vsakem predmetu da bi bili pravi igralci je bilo sprva nekoliko smešno a to je postalo utrujajoče za gledanje. To in šala o "Radio" in "IPod".<br /><br />Na splošno ne morem več gledati tega filma. Tudi Trantasia je vredna več kot to. "D-"
critique7458 Ta film je preprosto predolg preveč ponavljajoč pri čemer sta moška golota in spolnost (kot se temu reče kot geju z mojo lastno zbirko naslovov za odrasle) preveč brezplačni in nepotrebni. Večji del prve tretjine filma bi lahko skrajšali na deset minut in bili enako učinkoviti ne da bi preizkusili potrpljenje (in vzdržljivost) občinstva.<br /><br />Ta film sem si ogledal v soboto zgodaj popoldne  z občinstvom filmskega festivala; vrsta množice ki je bolj pustolovska zanimajo jo bolj eksperimentalni ali netipični filmi na primer tisti brez veliko dialogov kratki filmi tuji filmi. Skoraj razprodana množica v kinu s približno 275 sedeži se je začela zbirati v prvi polovici filma in medtem ko je velika večina ostala zaradi "poplačila" (ki v resnici nikoli ni prispela) jaz v približno 14 letih nisem nikoli obiskati poljubno število filmskih festivalov eksperimentalnih gejevskih in drugih videti tako veliko število ljudi ki so odšli od filma. <br /><br />Ta film bi zlahka zmanjšali za več kot polovico in bil tako učinkovit kot je bil. Prav tako bi lahko šel v različne smeri še vedno s krajšim časom delovanja in bil veliko bolj učinkovit.<br /><br />Ker trenutno obstaja to ni nekaj kar bi lahko brez težav priporočil ali kar bi imel želja po ponovnem gledanju.
critique7459 Dieter Bohlen razvpiti nemški skladatelj in producent malce trash pop uspešnic kot je "You're my heart you're my soul" je začutil potrebo da pove svojo zgodbo - in elegantno se je odločil najeti pisca duhov. Rezultat je bila smešna knjiga o njegovem življenju. No bolj ali manj mehka podoba tega. Ni zanikal da je sebičen kreten vendar je bila celotna zgodba zasukana da bi ustrezala njegovi podobi o sebi. Brez besed da je verjetno pretepel bivšo ženo in je končala v bolnišnici. Vendar je bilo napisano v smešnem slogu in je doživelo velik uspeh po njegovem nastopu kot član žirije v nemški različici "American Idol" - še posebej njegovi nepozabni komentarji.<br /><br />To bi moral biti konec zgodbe - res V pompu omenjene televizijske oddaje "Idol" z naslovom "Deutschland sucht den Superstar" (skrajšano DSDS) se je nekomu najbrž porodila strašna ideja da bi iz knjige posnel film. Rezultat je "Dieter - der Film"<br /><br />Redkokdaj sem videl film ki se tako obupno trudi biti smešen in tako popolnoma spodleti. Nobeden od gegov ne zadene bistva. Naddelov glas in stil govora sta mi šla takoj na živce čeprav bi moral Veronin glas bolj. Očitni otročji predvidljivi in ​​dolgotrajni gegi uničijo vsakršno motivacijo da bi ta film pogledali do konca v nekaj minutah. Vsebina filma je površna filmska priredba ki jo je površno napisal pisatelj duhov na podlagi Bohlenovega površnega idealiziranega spomina. To svobodo bi lahko uporabili za skoraj vse. To bi morala biti satira a jim ni uspelo. Zgodba je popolnoma nezanimiva in dejstvo da je glas v ozadju sam Bohlen zagotavlja da celoten film nima prav nič satiričnega.<br /><br />Nič čudnega da je bil ocenjen kot preslab za kinematografsko predvajanje. Verjetnost da bi ta zadeva zgnila v kakšnem arhivu je bila do nedavnega precej velika ko se je trenutna sezona DSDS izkazala za povprečen uspeh. S "prijateljsko" pomočjo največjega nemškega rumenega tiska "BILD" in obupne situacije ko je TV postaja RTL imela nekaj v programu medtem ko je še vedno nepremagljiva oddaja "Wetten dass... ?" je na sporedu na Kanalu 2 film je končno prišel na televizijo - na žalost.<br /><br />Gledanje tega filma je izguba časa - zagotovo obstajajo boljše risanke z veliko več zabave in zgodbo ki si jo je vredno ogledati.<br /><br />Zato: 2/10
critique7460 Ta film je bil odvraten. To bi moralo biti opozorilo da si skuša neka sadistična grda pisateljica ustvariti ime preden jo uro in pol zadržijo kot talca in gledajo smeti. Kaj so smeti? Zloraba časa ljudi napačna poraba energije in izguba kakršnega koli izobraževalnega sistema ki jo je naučil brati in pisati. Talia ti si bolna dementna zguba. Vaš psihiater vam mora predpisati močnejša zdravila za vašo težavo. <br /><br />Igra in zaplet mi nista dala druge izbire kot da hitro napredujem skozi sredino smeti. Končal sem na sceni ki ni bila zahtevana. Če se želite naučiti šokirati ljudi si oglejte film Larryja Clarka. Izgubil sem vse spoštovanje do celotne igralske zasedbe tega filma "nič več moje podpore." Kako lahko igralci ali igralke sedijo na snemanju medtem ko se tako grobe upodobitve človeškega vedenja manifestirajo iz uma psihologa? Žal mi je za vse igralce ki so sodelovali v tem prizoru. Mislim da zdaj hudič ve kdo je pisec tega filma; čestitam pridobil si njegovo pozornost.
critique7461 Na srečo nisem plačal za ogled tega filma. Prav tako ne smem razkriti nobenega spojlerja ker sem po štiridesetih minutah filma prostovoljno ODŠEL. Tako hudo je bilo. Enkrat sem se nasmejal ko je Yahoo! reklamni pano je padel na tipa in pojavila se je tematska pesem. Vendar je bilo to samo zato ker sem mislil da se norčuje iz tega potem pa sem ugotovil da je to še ŠENO promocijsko prikazovanje izdelkov. <br /><br />Všeč mi je bila risanka. Gledal sem ga skoraj religiozno. (čeprav sem zamudil zadnjo epizodo. Slišal sem da prikazujejo Dr. Clawa in ni bil nič drugega kot Claw naj nekdo komentira na strani oddaje) Risanka je imela Penny in Brain veliko več kot film kar zadeva to točko. Sovražil sem postavitev celotne stvari ki je spominjala na Robocopa. Potem se Broderick zajebava s popolnim občutkom inšpektorja Gadgeta. Niti približno ni tako neroden kot je bila risanka. Drugo dejstvo je da njegovi pripomočki dejansko delujejo do točke ki sem jo videl razen oljnega madeža. Zajebal je tudi s tonom "Wowsers" ki je bil včasih v vznemirjenem tonu. Bil sem tako razočaran da so risanko tako hudo zaklali. Tudi vsi drugi so se počutili tako. Mi stari od 14 do 17 let se radi spominjamo risanke in bila nam je všeč vsaka minuta.<br /><br />V film sem šel odprtega duha saj sem vedel da bodo z risanko zajebali. Presenečen sem bil nad tem kako retardiran je bil film. Zanašal se je na zasmehovanje in neumne dialoge za humor. Disney se zanaša na bolečino in fizični humor da potisne otroški film. Promocijsko prikazovanje izdelkov je v tem filmu nesmiselno in to se tudi vidi. Avto ki je pameten ni tako dober pri pametnem razbijanju. Pripomočki izgledajo lepo vendar so bili skoraj preveč sijajni. Risanka je bila lepša. Neumni prizori so bili sranje. V 40-45 minutah ko sem gledal film ni bilo slišati niti enega smeha smejali pa so se ob predogledu Dudley-Do-Right. Tega filma ne bi smeli gledati ljudje ki želijo inteligenco v svoji družinski zabavi. Zelo priporočam "Železni velikan" ki je bil žalosten a zelo zelo dober. Ta film je travestija celotne družinske drame.------------1
critique7462 In to prihaja od nekoga ki bo zdržal skoraj VSAK ogled. Igra in zvok sta grozna. To bi lahko za nekatere zaslužilo oceno "tako slabo da je dobro". Vendar svoje grozljivke jemljem resno in to je samo sranje - preprosto je takoooo poceni mislim da je to moja glavna pritožba. Dialog je pogosto smešen - pozor na to kolikokrat je uporabljen "prestrašil si me". "Otroška" igralka je res grozna - molim da se je njena igralska kariera tukaj končala. Njena vrstica "KROFI! SOVRAŽIM KROFE" je vredna večkratnega ogleda.
critique7463 Če ga obravnavam kot neodvisen celovečerec sploh ne morem reči da je tako slabo toda z mojega stališča se to nadaljevanje in izvirnik "Lady and the Tramp" ne strinjata drug z drugim! Gre za dva popolnoma različna filma z različnim slogom različnimi glasovnimi osebnostmi različnimi pripovedmi in približno edina stvar ki si jo delita so vizualni elementi (npr. mestna hiša Jim Dear Darling Lady in Tramp) in nobena od teh so se spremenile.<br /><br />Če iščete kakršno koli kontinuiteto leta po izidu izvirnika za te nepozabne pesmi kot sta "Bella Notte" in "The Siamesse Cats Song" vam to nadaljevanje ne bo dalo prav nič! Skoraj vsaka pesem ima malo popa in tiste dobre stare like kot so Jock in Trusty Jim Dear in Darling ter teta Sarah in njene mačke lahko vidimo vendar se zdi da so jih nekako zamenjali novi liki da ne omenjam Peg se sploh ne pojavi njeni glasovi so precej moteči. Tudi Lady in Tramp se ne pojavljata dovolj pogosto in Scamp?! Tako je razvajen! In do svojega očeta Potepuha ravna skrajno nespoštljivo nato pa pobegne brez obžalovanja tudi ko sliši kako zelo ga pogrešajo doma! In njegov nesramni pobeg so označili za avanturo! Rekel bi da je Scott Wolf resnično razkril žaljivega slabega fanta v Scampu ki je izbrisal tipično ljubko Disneyjevo žival. Celo stari liki te pri tem kar obnorijo; Trusty zveni kot Goofy bolan v postelji Jock (Jeff-stuid-Bennett) - in njegov GLAS - ne zvenita niti škotsko niti vredno poslušanja! Odpirajte ga čim dlje da osvobodite naša uboga ušesa njegovega glasu in kar se tiče neumnih brezglavih RAZDRŽENIH PSOV SMETIŠČA!!!!!! Naj jih nekdo odloži!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<br /><br />"Lady and the Tramp 2" ni povsem slabo če že nimate težkega dne vendar pričakujem veliko več šarma od nadaljevanja prave klasike - Scamp je razdražljiv prav tako njegovo dekle Angel in zgodba je šibka. Vseeno mislim da bi morali poskusiti vsaj enkrat ker kot pravim obstajajo veliko slabši filmi.
critique7464 Ta film zagotovo opisuje resnično grozljiv dogodek. Ampak vse pade zaradi slabih nastopov vseh igralcev. Nemogoče je začutiti čustva skoraj katerega koli lika saj se vsi čustveni prizori zdijo kot parodije sami nase. Na primer lik je ustreljen na začetku filma in dobite klišejsko obupano besedo "Ali mi bo uspelo narednik?" "Ja ni nič"" vendar se izkaže kot skeč iz filma bratov Wayans (ne vem če so še posneli vojni film) ali česa drugega v katerem igra Leslie Nielsen.<br /><br />Narednik ki ga igra Sean Penn me spominja na Ala Bundyja iz Poročenih z otroki medtem ko je Fox največji samozaničujoči kliše dobrega fanta ki si ga lahko predstavljate... Hvala bogu da med tem preklinja in kadi.<br /><br />Njegova čustvenost "NOOOO!!!" je vsekakor bolj primeren za komedije kot je Nazaj v prihodnost kot za tako imenovane resne filme kot je ta.<br /><br />Po njihovi zaslugi so nekateri "glavni" prizori ... (ne da bi izdali preveč kjer dejansko izvajajo nekaj dokaj grozljivih dejanj) ...so dobro narejeni in nas prisilijo da zadevo vzamemo resno. Ampak to kljub ne po zaslugi igranja.
critique7465 Ker JE zato! To je isti film z ljubosumno hčerko ki ubija ljudi ki smo ga videli milijardokrat. Rosanna Arquette naredi vse kar je vredno ogleda in kratka gola scena Mandy Schaffer (po draženju s pomanjkljivo oblečeno obleko skozi film) na koncu skoraj naredi to banalno bleščanje vredno vendar ne povsem.<br /><br />* iz * ***
critique7466 Ja je! ...Ne ne zato ker Pintilie rad sleče svoje igralce in javno pokaže svoje intimne. Pintilie JE goli "car" - tako rekoč...<br /><br />Čas je že da nekdo pove resnico. Ta slepar je voajer predrznik zaklenjen v telo starca. Njegovo obilje golih prizorov nima nikakršne umetniške legitimnosti. To je 100-odstotna vizualna perverzija: navdušuje ga tako da igralce prisili da se slečejo in gledajo svoje risbe. In če bo to naredil pred občinstvom se mu lahko zgodi da bo dobil trd! Ali ste vedeli da je na snemanju "Niki Ardelean" spravljal ubogo Coco Bloss v zadrego ko ji je rekel: "Oh Coca kako te želim zajebati!"? Ona je velika gospa zelo spodobna in občutljiva in postalo jo je neizrečeno sram - v njegovo malo zadovoljstvo! In kot zaskrbljujoč alarm glede stopnje vulgarnosti in pomanjkanja izobraženosti romunskega občinstva je toliko ljudi še vedno tako neumnih da te vizualne nespodobnosti razglasijo za "umetniška dela"! Ali bo sploh kdo imel toliko spodobnosti da razkrije resnico o vsem tem?
critique7467 Ogledal sem si kar nekaj filmov Pedra AlmodÃ³varja toda ta bi me moral najbolj razočarati doslej. Zdelo se je da temu filmu manjka norosti ki je običajno povsod v njegovih filmih in zgodba me preprosto nikoli ni zanimala. V tem filmu se pojavi veliko AlmodÃ³varjevih rednih igralcev tako da ne gre za pomanjkanje talenta na platnu vendar se je ta film le zdel resnejši od njegovih drugih filmov. Če je v tem filmu obstajala komična prednost je zagotovo ne bi mogel najti in to je ustvarilo en presenetljivo šibek film.
critique7468 (Obilni spojlerji) To je naravnost grozen film. Najprej ima tistega tipa iz medija. Mislim da je naredil kariero z igranjem super ljubečih očetov. Bilo je v redu ko je prvič poskušal prestrašiti svojega sina tako da se je pretvarjal da je pošast ... toda 10 minut kasneje so to storili znova! In tako gre ta film se premika v mučnem realnem času. Na neki točki sem si začel predstavljati da je bilo nekaj dni kasneje dokler me niso spomnili da je zgodba šele naslednji dan ... še zgodaj popoldne! Nisem prepričan kdo naj bi bil ta par v resničnem življenju. Najprej sta predstavljena kot nekakšen manhattanski japijevski par ki je odraščal in dobil otroka. Vozijo pa starega modrega volva. Ti tipi so pred desetletji prenehali voziti volve. Danes vozijo Priuse. Toda leta 2002 sem prepričan da še vedno niso vozili volvov.<br /><br />OK potem je tu še Wendigo. "Skrivnostni Indijanec" da fantku majhen čarobni kipec Wendigo in mu pove o njegovi močni magiji. Daj no ... ali še vedno delamo starodavne indijske skrivnosti. Samo da bi se odpeljali domov si ogledajo vsak indijanski kip v svoji turistični pasti na severu mesta New York. Ameriški Indijanci so v tem filmu prikazani na način kakršnega niste videli že desetletja! Aja pa še glede Wendiga. On pravzaprav ni vzrok za grozo. Ne ubije otrokovega očeta kar je najbolj grozljiva stvar v filmu...ubije ga le navaden kreten z zamero in močno puško. Wendigo se pojavi šele pozno v filmu da bi se maščeval tipu ki je ubil očeta ... oh ampak počakaj prej se je zdelo da je bil Wendigo nekako jezen na očeta morda zato ker je ubil jelena ... torej Wendigo verjetno je bil vesel da je bil oče ubit...ampak...<br /><br />In tako gre...žaljivo dolgočasno in nesmiselno. Sploh ni razloga za ogled tega filma.
critique7469 Gre za ljubosumje gre za rasizem gre za manipulacijo a osnovno sporočilo je ljubezen. Geoffrey Sax je poskušal potegniti Shakespearovega Othella tako da ga je prenesel v sodobni kontekst. Vendar pa igralci niso bili dovolj prepričljivi da bi to izpeljali. Bila so dodatna telesa ki so pomagala postaviti vse v perspektivo vendar se je John Othello ki ga igra Eamonn Walker v tem filmu močno odzval kar je povzročilo padec Keeley Hawes Dessie Brabant ki se je na koncu končal z Dessiejino smrtjo. <br /><br />Ben Jago ki ga igra Christopher Eccleston je bil viden kot glavni lik v filmu. Ni dal dovolj dokazov da Dessie vara Othella z Michaelom Cassom ki ga igra Richard Coyle. Namesto tega je vsem samo igral prijatelja in navedel en razlog zakaj je "varala". V predstavi je Iago potreboval veliko več prepričljivosti da je Othello sploh karkoli posumil. Zaradi te spremembe je film bolj o besu iz napačnih razlogov kot o tem na čemer je knjiga temeljila. Vendar je imel film nekaj dobrih točk. Vojaške prizore je spremenila v bolj rasistično skupino do temnopoltih kjer je Othello glavni vodja policijske enote. Te prizore naredijo verjetne zaradi besne množice in gorečih ognjev. V filmu lahko občutite količino rasizma bolj kot v knjigi. Ta knjiga poigrava sodobne prizore tako da jih je veliko lažje razumeti kot Shakespearjev čas v katerem je bila napisana. V igri Iago (Jago) na koncu trpinčen v filmu pa dobi svoje zadovoljstvo in dobi Othellovo položaj. Nikoli ne dobi tistega kar si zasluži in nikoli ga ne ujamejo ker je lagal Othellu dokler ni prepozno. V filmu sem to videl kot padec ker menim da je zlobnež prejel svoj zaklad napredovanja zaradi laganja v knjigi pa ga je odkril Rodrigo. Na splošno bi lahko film glede na igro opravil boljše delo kot tisto kar je. Menim da je režiser filma izpustil nekatere najpomembnejše dele predstave ki so bili omenjeni ali zato da bi igra tekla ali da bi bila bolj tragedija. Rekel bi da bi morali najprej prebrati knjigo da bi razumeli vse dogodke ki so se zgodili v filmu drugače se boste morda izgubili in zmedeni.
critique7470 Steve Martin je videti kot da bi imel lifting obraza. Nekaj ​​zelo čudnega na njegovem obrazu. Običajno mi je všeč vse kar naredi Steve toda ta film se mi zdi tras in ne smešen. Nisem mislil da je Charlene ki ga je spodbujala naj bo grob s svojo ženo dobro sporočilo najstnikom ki gledajo ta film.
critique7471 Običajno sem jaz tisti ki kritiziram dvajset in nekaj neandertalce ker ne znajo ceniti filma razen če vsebuje plastične t*ts streljanje in preganjanje avtomobilov. Vendar pa bi lahko v tem primeru film dejansko izboljšali z nekaj teh dodatkov. Vsaj po eni uri se ne bi dolgočasil in zamenjal kanale.<br /><br />Ne moti me nadrealistično in prav gotovo me ne moti da moram biti pozoren da najdem subtilnost ali skriti pomen ampak vse skupaj bi moralo imeti nekaj smisla. Nisem dobil občutka da imata celo pisatelj ali režiser res široko vizijo česar koli ampak sta bila namesto tega tako zatopljena vase v lastne pretenciozne vizije da sta se namenoma razpršila. Ali pa so se morda samo zmedli. Kakorkoli že vseeno mi je. Dolgočasil me je le malo več kot eno uro brez odrešitve.<br /><br />Čeprav je cela skupina drugih gledalcev napolnila to spletno mesto z navdušenim tarnanjem o domnevni simboliki in mojstrski kinematografiji moram spoštljivo se ne strinjam. Morda nisem prebral dovolj filmskih tečajev da bi cenil nekatere navdahnjene tehnike ki niso vidne navadnim smrtnikom ...<br /><br />Ali pa je bil ta film samo sranje. <br /><br />Dam mu "1" in ga vložim poleg "Ištar."
critique7472 Ja ta film je slab. Še huje pa je da ne izkorišča lastnega naslova! V CELOTNEM filmu se zombiji in vampirji ENKRAT ALI DVAKRAT borijo med seboj. Poleg tega nikoli nismo zares prepričani ali je glavni lik v filmu ZAGOTOVO vampir. Lahko bi trdili da so ga poskušali "zmanjšati" ali narediti "realističnega" vendar je na koncu preprosto dolgočasno. Več kot polovica tega filma se dogaja V AVTU. Tudi prizori ki se odvijajo kjer koli drugje niso za pohvaliti. Poleg tega ni jasnega antagonista in na koncu nimate pojma kaj se je v resnici zgodilo v zadnjih 30 minutah filma. <br /><br />Vendar pa bom rekel da je bil zvočni posnetek za film tako nizke produkcijske vrednosti presenetljivo primeren in instrumentiran (z izvirno partituro ali vzorčeno glasbo od drugod). <br /><br />Sem popolnoma za neodvisne filme vendar ni videti da je bil to kdaj namenjeno množičnemu občinstvu (če sploh). <br /><br />"slabši kot ubijalec strašil."
critique7473 Vrstice v naslovu te ocene so prve vrstice v tematski pesmi tega filma čudoviti dementni parodiji (po mojem mnenju grozljive) pesmi "My favorite things" iz "The Sound of Music". In ta zabavna majhna podrobnost ni edini vidik zaradi katerega je "The Body Shop" oz. "Doctor Gore" (1973) priporočam mojim kolegom Gore/Trash oboževalcem. Film ki ga je skoraj v celoti ustvaril J.G. Patterson Jr. ki je bil producent pisec režiser in glavni mož kot istoimenski dr. Gore je nedvomno sranje nedvomno pa je tudi da je zabaven česar so se zavedali vsi vpleteni verjetno še posebej Patterson. da niso delali ravno mojstrovine.<br /><br />Dr. Brandon (Patterson) slavni a popolnoma nori plastični kirurg v nesreči izgubi svojo ljubljeno ženo Anitro manekenko. Skupaj s svojim grbastim pomočnikom Gregom (Roy Mehaffey) odslej ugrablja lepe mlade ženske da bi si iz njihovih telesnih delov zgradil novo popolno ženo...<br /><br />"Doktor Gore" je nedvomno film 'tako slab da je dober' vendar ima tudi lastnosti ki presegajo običajno smešno trash. Nora znanost je bila vedno ena mojih najljubših tem o grozljivkah in je pravzaprav tudi ena najbolj kul tem za smešne filme Gore Trash. Očitno posnet z minimalnim proračunom "Doktor Gore" se nekoliko poklanja filmom "Frankenstein" zlasti mojstrovini Jamesa Whalea "Frankensteinova nevesta" (1935) in spominja na videz zgodnjih filmov Troma / Herschell Gordon Lewis Gore kot je npr. "Blood Feast" (1963) - samo da je to videti veliko ceneje in bolj bedno. Očitno J.G. Pattersonov motiv ni bil zgolj posneti zabaven krvavi film: ker je bil precej grd čudnega tipa je njegova vloga dr. Brandona dala Pattersonu priložnost da se poljublja z nekaj vročimi komaj oblečenimi mladimi ženskami (ki so kasneje končale kot darovalci telesnih delov v laboratoriju dr. Brandona).<br /><br />Večina krvi je pravzaprav precej dobro narejena glede na očitno majhen proračun. Dialog vključuje nekaj izjemno smešnih stavkov ("Ujemi to morda so vrata ... in obleci plašč da ne bodo videli da si grbavec."). Poleg zgoraj omenjene tematske pesmi "Doctor Gore" vključuje tudi čudovito zanič nastop country skupine imenovane "Bill Hicks and the Rainbows" - moje nove najljubše skupine NE. Preostanek filma sem se spraševal ali sta Bill Hicks in Roy Mehaffey ki igra grbavega pomočnika dvojčka ali celo ista oseba – izgledata popolnoma enako in imata dva nepovezana debeluška rdečebrada fanta ki izgledata takole čudno v enem filmu bi bilo ogromno naključje. Razen J.G. Patterson večina članov igralske zasedbe nikoli ni posnela nobenega drugega filma. To je prvi film ki sem ga videl od nekaj Pattersonovih. Na žalost je moški leta 1975 umrl zaradi raka.<br /><br />Na splošno je "Doktor Gore" film ki zagotovo ni za vsakogar. Pravzaprav je totalna bedarija. Je pa tudi zabaven in priporočljiv mojim kolegom ljubiteljem nenavadnosti in poceni taborniških stvari. Slovarji bi morali prikazati posnetek zaslona iz tega filma pod 'trash flick'.
critique7474 Skorajda ne bi vedeli da je leto kasneje MGM postavil Normo Shearer v RAZČEVANKO ki žari od tehničnega znanja MGM. Kako daleč so prišli v enem letu. CHENEY je zelo odrski zgodnji talkie. Kamera se skoraj ne premika. Shearerjeva je običajno očarljiva Rathbone pa se dobro znajde v romantični glavni vlogi. Vsi zelo pazijo da jasno in počasi govorijo v vir mikrofona kar sicer ublaži naravno tekočo dramatično sceno vendar je igra čvrst in zabaven bojni konj tako da lahko človek uživa če njegova pričakovanja niso previsoka. Oh mimogrede zaplet vključuje skupino tatov draguljev višjega razreda ki se infiltrirajo v družbo da plenijo svoje žrtve. V scenariju je nekaj pametnih preobratov in prava ljubezen premaga vse. Nominacija za oskarja za najboljšo priredbo scenarija.
critique7475 Slučajno sem ujel ta film na televiziji pozno zvečer. Videl sem odjavno špico in se mi je zdelo to dobro. Pa sem se zelo motil. Čeprav ni bil neznosno slab (imelo je nekaj smešnih in nežnih trenutkov) mu je manjkalo nobenega občutka kohezije.<br /><br />Začelo se je dovolj dobro saj je lik Kathy Bates doživel nekakšno krizo srednjih let ko jo je mož zapustil in njen pevski idol je umorjen. Toda Kathy je že prej tako dobro igrala te nezadovoljne ženske - pomislite na ocvrte zelene paradižnike. Težava ni bila v Kathy temveč v neumnem scenariju ki je taval vsepovsod. Bilo je kot da so pisatelji razmišljali kaj bomo storili naprej. Tudi scenarij se je zdel zelo izmišljen.<br /><br />Nekateri drugi ki so objavili komentarje o tem filmu so se spraševali zakaj ni prejel kinematografske izdaje. Mislim da bi bil glavni razlog da bi se izognili zadregi kritiki pa bi to ubili.<br /><br />Po vsem tem se mi je zdela majhna ženska ki je igrala Maudie fantastična in je ukradla film da ne omenjam kako lepa je.
critique7476 Popolnoma se strinjam z enim od ocenjevalcev tukaj ki je bil zadovoljen da je "Za ptice" leta 2002 dobil oskarja za "najboljši kratki animirani film" ne pa ta bolan material ki je v najboljšem primeru pretenciozen in privlačen za vsakogar seveda ki nima vera v nebesa ali pekel.<br /><br />Animacija je bila dobra a tudi veliko kratkih animiranih filmov. In mimogrede obožujem črni humor a to je bilo že od začetka neprivlačno.<br /><br />Kar zadeva zgodbo tukaj: fantu ki hodi naokoli in je obkrožen s sivim (simbolika tukaj) pripoveduje TV sprejemnik (ki se pojavi vsakih nekaj sto metrov stran) da je bodisi v nebesih peklu ali vice. Vsakič si prisloni pištolo na glavo in se ustreli potem ko izve novico. Predvidevam da bi bilo to smešno v dveh od treh primerov.
critique7477 Zelo sem se veselil da bom gledal to saj obožujem Dannyja Dyerja in mislim da je Gillian Anderson nadarjena igralka. Začetek je bil zanimiv. Všeč mi je bil odnos med dvema zvezdama. Nato hitro preskoči na glavni zaplet in sicer jih napade skupina neznancev in Dyerja zelo hudo pretepejo Andersona pa posiljujejo. Nato se odločijo da se bodo maščevali. Sliši se dobro kajne? No ni. Zgodba postane dolgočasna in stranpoti nekatere stvari pa res čudne. Ne bom izdal nobenih podrobnosti vendar se zgodijo stvari ki jih na primer nočem videti. Rad dvomim o vseh filmih in tale mi je res želel biti všeč. Enostavno ni šlo. Dajem ji 3 od 10 predvsem za igro.
critique7478 To je slabo napisan in slabo režiran kratki film čist in preprost. Kar je zanimivo in me do neke mere vztraja pri gledanju so bile proizvodne vrednosti. Posneto na videu se zdi s slabim scenarijem in slabo režijo človek bi pomislil da bo imel tudi grozljivo produkcijsko vrednost. To gledalec pričakuje ko gleda film ki je grozen in posnet na videu. A ne v tem primeru porabili so nekaj denarja in to se vidi. Zelo rahlo me zanima da vidim kaj sledi samo zato da vidim!<br /><br />Verjetno najslabši kratki film kar sem jih videl ki je bil videti visokoproračunski hollywoodski čeprav je bil posnet v nekem video formatu. <br /><br />Namesto da bi porabili vsoto denarja ki so jo morali porabiti za nekaj precej impresivne scenografije bi bilo lepše videti bolje izpeljano zgodbo z dobro režijo. Ampak spet kako lahko pričakujemo da bodo novi filmski ustvarjalci storili to ko pa niti hollywood ne bo.
critique7479 Leta 1979 je Lucio Fulci izdal svoj film Zombi. Vendar pa je bil zaradi prejšnjega uvoza Dawn of the Dead Georgea Romera ki je imel to ime za italijansko izdajo preimenovan v Zombi 2. (Kar je imel tudi prednost da je občinstvo mislilo da je to nadaljevanje filma drugi film o Romeru). Če nadaljujemo to temo je bil drugi film Zombi ki bi se imenoval Zombi 2 posledično naslovljen Zombi 3. V Združenem kraljestvu je bil originalni film Zombi (to je Zombi 2) naslovljen "Zombie Flesh Eaters". Da bi nadaljevali TO temo je bil drugi film Zombi (Zombi 3) ​​takrat naslovljen "Zombie Flesh Eaters 2" za izdajo v Veliki Britaniji. (Ali spremljate vse to?) Torej če je bil Zombie Flesh Eaters Fulcijev Dawn je potem 2 njegov Dan mrtvih? Čeprav je to le lahkomiselna ugotovitev ima ta zgodba o vojaških enotah helikopterjih in dolgotrajni pripovedi vsekakor nejasno tematsko podobnost.<br /><br />Nekatere Fulcijeve evropske usmeritve so pomembne v takšnem filmu toda igra  sinhronizacija in ekspozicijski naporen scenarij sta naravnost grozljiva. Njegovo ekološko sporočilo je tako vsiljeno in precenjeno da ga ni več mogoče šteti za podtekst medtem ko je tu (nehote) smešen poklon pticam. Kombinacija tega zadnjega elementa z rockom MOR 80-ih ni dobra ideja. Iz nekega razloga nisem mogel nehati misliti na Čas opic (q.v.) ves čas ko sem to gledal. To očitno ni dobra stvar.<br /><br />Čeprav tukaj ni ničesar kar bi se lahko kosalo s potapljanjem zgoraj brez rokoborbo z morskimi psi z zombiji in zrkli na iverju Fulcijevo mizoginistično nagnjenje pride do izraza z usti hotelske čistilke zdrobljen v ogledalo dokler ne poteče kri. Njegova oboževalska nagnjenost k krvavitvi prav tako vidi odsekano roko. Obe temi sta združeni ko ženski odtrga obraz najprej en zombi nato pa plod zombija ki se iztrga iz želodca nosečnice.<br /><br />Produkcijsko gledano je to očitno korak naprej od zombija  ki prihaja pet let pozneje. (Devet let v pogojih izdaje po vsem svetu). Toda brez skromnega šarma izvirnika je težko medtem ko je glasba Stefana Mainettija neprimerna in nenavdihnjena. Glasba Fabia Frizzija je bila ena najboljših stvari v filmu '79. Tukaj se napadi zombijev predvajajo na način ki zveni vznemirljivo kot "Holding Out For A Hero" Bonnie Tyler. Sredi tega pokola dobimo nadležno ljubezen ter Rogerja in Kennyja dva medla mačistična tipa ki vse počneta z akrobatsko naglico in nenehno navajata očitno. ("Zmanjkalo nam je streliva" za zastoječo pištolo je še posebej izstopajoč). Toda tam kjer tudi pade so zombiji sami. Nizko ali ne Fulcijev izvirnik je imel resnično veličastne gnijoče zombije. Lobanjski obrazi črvi v očesnih jamicah ... res je bilo nekaj za videti. Nasprotno pa se to dolgočasno spremljanje odloči za bolj tradicionalno možnost "moški z malo barve na obrazu". <br /><br />Klimaks iztrga preveč filmov o Romeru da bi bil celo smešen medtem ko je uporaba DJ-ja nesramna in poceni pripovedna naprava. Ker ne vsebuje enakih elementov ogorčenja in neupravičene golote kot prvi je malo verjetno da bo imel enako kultno privlačnost. <br /><br />Izkazalo se je da je Fulci dejansko zapustil projekt potem ko je domnevno režiral le petnajst minut ostalo pa je posnel Bruno Mattei. Prepričan sem da bi se celo Fulci odrekel smešnemu prizoru "leteče glave zombija" zato vsa čast režiserju da je imel dober razum da je odšel. Na žalost pa je njegovo ime tisto ki je na izidih nad naslovom filma tako da bo večina ljudi ostala z vtisom da je to Fulcijev film skozi vse. V tem obsegu je to zanj velik neuspeh saj ta film stori tisto za kar si predstavljate da bi Fulci štel za najhujši zločin od vseh: biti dolgočasen.
critique7480 Ne morem razumeti zakaj je toliko ljudi hvalilo to predstavo. Twin peaks je eden najbolj dolgočasnih naslovov kar sem jih kdaj videl v življenju.<br /><br />Sedaj sem videl vse epizode 1. sezone in videl 2. epizodo 1. Enostavno ne morem več prenašati te oddaje .<br /><br />1) Kje je ustrezen uvod v kazensko preiskavo?<br /><br />V 1. sezoni je bil prizor ko agent Cooper meče kamne v steklenica. Lahko uganete zakaj je to storil? Želel je samo identificirati morilca s to "šalo" medtem ko omenja nadnaravne sposobnosti ki jih dajejo tibetske sanje. Vau!!!<br /><br />2) V tej oddaji je preveč nepotrebnih prizorov.<br /><br />Na primer 2. sezona se je začela s 'smešnim' prizorom ki ga postreže neumen starec agent Cooper s skodelico mleka medtem ko Cooper leži na tleh. (Poštola je že dobila strele v trebuh.) Ta starec ne počne nič drugega kot govori nekaj neumnih komentarjev. To je vse.<br /><br />Ta scena je res dolgočasna in celo dolga ( 3 min 30 s.... je kot v peklu. )<br /><br />Raje bi prebral nekaj stripov kot pa gledal te oddaje več.
critique7481 Na začetku se mi zdi zanimiv film španski triler v zanimivem današnjem Madridu vendar ni nič od tega pravzaprav je film zanimiv samo za bodoče filmske režiserje ki se učijo o tem česa ne smejo početi pri snemanju filma lahko Z drugimi besedami ne bo še slabše celo prisotnost oskarjevke (Mira Sorvino) ni dovolj da bi upravičila 300 dolarja porabljenih za ogled tega filma igra je grozljiv in zdi se da so igralci samo čakali da končajo dnevne posnetke da bi šli domov vodi nikamor in je dolgočasen šibek in slab ne porabite časa ali denarja za ta film.
critique7482 Če bi me vprašali kako bi opredelil besedo "plitko" bi odgovoril: "Oglejte si produkcijo Jerryja Bruckheimerja". Če bi me vprašali kako bi definiral stavek "Zapravljen potencial" bi odgovoril: "Oglejte si produkcijo Jerryja Bruckheimerja". Bruckheimerjeve produkcije so skoraj vedno zanesljivo uspešni na blagajnah vendar skoraj vedno prejmejo kritične kritike kritikov. Na glavo si lahko zamislim samo ČASTNIK IN GOSPODA in BLACK HAWK DOWN ki sta prejela veliko kritik. <br /><br />CRIMSON TIDE je prav tako prejel nekaj nejevoljnih pohval kritikov to je zagotovo eden boljših Bruckheimerjevih filmov ki žal ne pove veliko. Težava ki sem jo imel je scenarij ki postavlja zgodbo: Rusi se borijo proti Čečeni in konflikt se razširi po vsej Rusiji kar vodi do ultranacionalističnega Rusa ki prevzame bazo jedrskih raket in grozi Zahodu če se vmešajo. Mogoče je bil konec hladne vojne v veliki meri povezan s tem vendar se mi je ta postavitev zdela zelo neprepričljiva. K temu ne pomagajo nekatere geografske napake kot je francoska ladja Foch ki je v Sredozemlju (Ali ne bi bila Foch bolje postavljena v Črnem morju?) ali to da je razstavni žurnal sestavljen iz znanih posnetkov spopadov z Balkana prva zalivska vojna in celo Vietnam. Spet se mi je v misli prikradel pridevnik Zelo neprepričljivo. Zgodba se nekoliko izboljša ko se začne bitka volj glede ukazov med poveljnikom jedrske podmornice in njegovo številko dve. Režiser Tony Scott se trudi po svojih najboljših močeh prav tako igralska zasedba a težava je še vedno v neprepričljivem scenariju. Najslabše je to da bi me ta film prestrašil če bi bil posnet sredi osemdesetih let prejšnjega stoletja ko je bila tretja svetovna vojna realna možnost – ni verjetno – toda po koncu hladne vojne je bila tudi nevarnost jedrske vojne kar pomeni da ima ŠKRLATNA PLIMA malo vpliv .
critique7483 Ta film sem si želel ogledati ker sem vedel da temelji na krščanski vsebini. Režiser je imel dobro idejo/namene ko je snemal ta film vendar bi lahko bilo boljše. Razumem zakaj bi nekdo še vedno čutil do tistega za katerega verjame da je največja ljubezen njegovega življenja. Nisem pa razumel zakaj je režiser naredil svoje prijatelje tako neobčutljive zlobne in nesramne. Glavni lik se je vedno znova opravičeval svojim prijateljem ko so bili ti tisti ki so zlobni do njega. Sploh niso bili razumevajoči in so uporabili Boga kot razlog za razlago svojega vedenja. Glavni lik niti nihče drug ni vedel ali je bivša punca ločena še vedno poročena itd. vendar so bili proti temu da razreši stara čustva s katerimi se je bilo treba spopasti. Njegovi prijatelji naj bi bili kristjani in bi jih bilo treba prikazati kot podporo ne glede na to ali se strinjajo z njegovo odločitvijo ali ne. Tolikokrat v življenju počnemo stvari pri katerih se ne opravičimo tistim ki smo jih v preteklosti prizadeli in ko je on to poskušal storiti so bili vsi proti njemu. Ironično je bilo da ga je njegova nova prijateljica obtožila zalezovanja ker je preprosto poiskal starega prijatelja ko je naredila res nenavadno stvar da bi se dokopala do njegovega imena naslova in telefonske številke ... zdelo se je da je zalezovalka !. sploh ni bila videti kot prijateljica ampak je pazila samo nase. Bog je ljubezen ... in mislim da Bog želi da so ljudje z osebo s katero naj bi bili in menim da je film naredil strašno krivico saj se je zdelo da Bogu ni mar za pravo ljubezen ... samo to ostaneš z nekom s katerim si se slabo odločil. Vsi delamo napake ... vse je odvisno od tega kaj naredite da se popravite. Kot sem rekel je imel film potencial vendar sem bil utrujen od enostranskega zornega kota ki ga nenehno ponavljajo in gledalcem v grlo pritiskajo njegovi tako imenovani ... dobronamerni prijatelji. Ta film ni bil zvest krščanskemu prepričanju o ljubezni vendar mu dajem C za trud.
critique7484 Sovražim film ki nima konca. Ne zanima me kako dobro ali slabo bi lahko bilo ostalo ne maram ostati brez zaključka. Takšne oddaje bi morale vztrajati pri zavrnitvi odgovornosti ... nekaj takega: Film ki ga boste gledali nima konca ali pa je tako dvoumen da ni dokončen.<br /><br />V filmu smo zadnji prizor ostalo je z Dee in Dominikom ki sta se malo prepirala in on reče kar sem skoraj obžalovano mislil da to ne more biti on ker so bili prsti deklice ali otroka. POTEM JE KONEC! Seveda je kadeča se puška tako rekoč v rokah Deejevega sina kaj pa Dominicova hči? Pravzaprav sem mislil da bomo odkrili da je to ona! Kakorkoli že razen če imate radi neprepričljive filme bi se temu izognil. Sicer pa se mi zdi film na splošno dober.
critique7485 Ta film je bil vsekakor dolgočasen. Igra je bila spodobna in film izgleda precej lepo soundtrack je vsekakor za oboževalce Kennyja G in Michaela Boltona. Ko smo že pri zvočnem posnetku se mi je zdelo zelo ironično da se je film o govorjenju resnice in ne kraji odločil da bo v svojih naslovih uporabil pesem ki je bila OČITNA POPOFF pesmi Paula Simona "You Can Call Me Al" - le da tega ne storijo. sploh priznati. Ali ni tu nekaj malo hinavskega? Prizor v katerem je bil glavni otrok kjer je posnemal voditelja igralne oddaje je bil moj najljubši. 10 vrstic? Moram napisati deset vrstic o tem filmu da bi bil vključen? Kakšna potvorba mislim da ni preveč pošteno ljudi SILITI da napišejo več kot bi samo da bi to vključili!
critique7486 Moj Bog ta film je slab. Moj lokalni filmski pregled me je popolnoma zavedel ker je to certificirana smeti. Ja ja dobri fantje nosijo belo slabi fantje črno ... in dobri fantje vedno zmagajo. Zdaj pa pojdite domov in objemite svoje otroke ter občutite kako dobro se počutite v Hollywoodu. Blech! Ne morem verjeti da je ta film z možgansko smrtjo posnel Wes Craven. Predvidevam da je potreboval malo denarja za plačilo hipoteke zato je naredil ta kos gnoja. To je vrsta produkcije zaradi katere vsakdo ki redno gleda filme verjame da bi lahko bil tako dober ali boljši od tako izkušenega režiserja.<br /><br />Vidiš slab fant želi da sladko dekle ki ljubi svojega očka naredi nekaj slabega ali pa bo poškodoval njenega očeta. Ker pa je gospa vseameriško dekle iz sosednje hiše vemo da bo rešila dan in premagala slabe fante ... konec. Girl power ROCKS.<br /><br />Daj no samo idiotu bi se tole zdelo zabavno..."vožnja s toboganom" kaj šele nekaj svežega ali novega. Vse tiste "super-duper" ocene ki jih vidite na tem spletnem mestu so od industrijskih hekov ki bodisi služijo denar s tem filmom vračajo uslugo ali pa so prodali svoje duše hudiču.<br /><br />Rachael McAdams je lep ... ja to je to. Ni dobra izvedba ne grozna ... samo srčkana je. Morala bi pokazati veliko kože da bi rešila ta film. Ni dovolj močna da bi bila dobra glavna igralka.<br /><br />Cillian Murphy je bil v 28 dneh vsaj sprejemljiv. Tukaj pa igra neumnega negativca ki se pretvarja da je pameten. 5'5'' McAdams ga brca sem in tja ker je bila navsezadnje navijačica...in igralec hokeja na travi...in prepričan sem da ima vse posnetke Tae Boja.. .zato bi morala biti sposobna zbrcati sranja iz najetega mednarodnega terorista. Ne bi mu zaupal da bo ukradel zavoj žvečilnih gumijev iz 7-11.<br /><br />Vidiš ta film je bil narejen že prej razen preden so ga dobro posneli. Pojdite si znova izposoditi katerega koli od filmov Die Hard. Imate ljubljene v nevarnosti mednarodne teroriste le da so liki bolj všečni in verodostojni slabi fantje pa VELIKO bolj sposobni in zanimivi. Enostavno ne razumem kako lahko Hollywood še naprej dela takšno sranje kot da se ne zaveda pravih modelov ki jih lahko brez težav posnema. Nič čudnega da so prihodki filmov upadli.<br /><br />Vrzite svojih 6 $ v straniščno školjko in si prihranite 2 uri svojega življenja ki ju ne boste nikoli več dobili nazaj.<br /><br />čao FreddyShoop
critique7487 Z ženo uživava v slabih znanstvenofantastičnih filmih. Nekateri filmi so tako slabi da so dobri. Mansquito je bil eden izmed njih. Ta je bil slab vendar je imel nekaj odrešilnih lastnosti. Sprašuješ se kako samospoštljivi igralec pristopi k stavkom kot je "Hej! Mansquito!"<br /><br />Ta je tako slab da je zdaj prevzel mesto našega standarda za slabo. Ni samo slab film res smrdi. Tam je bila udarna sila coed "Indijanec" ki je jezdil okoli v črnem plašču in uporabljal MEČ da je jokal na glas. S puščico je sestrelil helikopter!! <br /><br />Temu filmu smo se poskušali nasmejati a ni bilo točk kjer se ne bi dvignil nad žaljivo. Nismo mogli najti nobene odkupne funkcije razen ene. To so bile besede "Konec"<br /><br />Zdelo se je da v filmu ni zapleta razvoja likov in smisla. Nekoga v Hollywoodu je treba odpustiti.
critique7488 Večina akcijskih filmov je podoba hindujske kinematografije zlasti o Sunnyju in njegovi družini <br /><br />Film je tipičen Sunnyjev tip s prepiri velikimi dialogi in melodramo<br /><br />Film ima tudi tipičnega Rajiva Rai sestavine številnih privržencev in čudnega zlobneža<br /><br />Začetek je v redu in nato je premik v Kenijo dober potem pa se film nadaljuje in nadaljuje <br /><br />Zaporedje dogodkov poteka počasi in nič tako velikega se ne zgodi<br /><br />Veliko je neumnih prizorov kot so kenijski policisti prikazani kot šaljivci še posebej Sharat<br /><br />Tudi vrhunec je podaljšan<br /><br />Rajiv Rai opravlja dobro delo Glasba je v redu samo 1 pesem deluje in to je zadnja TOOFAN Kamera je dobra<br /><br />Sončno Deol je kot ponavadi Chunky se obnaša kot opica medtem ko so njegovi resni prizori smešni Naseer je v redu junakinje so čiste lesene Amrish Puri ni niti pol tako strašen kot je bil v TRIDEV-u ostali so v redu
critique7489 Takoj pojdite in si izposodite ta film. Nahajal se bo na spodnji polici v vaši lokalni videoteki in bo prekrit s prahom. Že leta se ga nihče ne bo dotaknil. Morda je celo posebna cena 050 $! Vredno je deset dolarjev prisežem! Kupi ga! Ni prav veliko filmov ki bi se lahko primerjali s tem – celuloidna različica tiste gobe ki po nekaj letih nastane na dnu smetnjaka. Da dal sem mu '1' vendar si res zasluži veliko nižjo. Lestvice od 1 do 10 niso bile zasnovane z mislijo na takšne stvari.
critique7490 Nujno smešna filmska različica literarne klasike "Moby Dick". John Barrymore je stotnik Ahab ki se zaljubi v pastorjevo hčer Joan Bennett. Njegov brat Derek je tekmec za naklonjenost gospe Bennett. Ko gospod Barrymore izgubi nogo v kitolovski nesreči ga Bennett zavrne. Ubiti mora kita in pridobiti Bennetta nazaj...<br /><br />Obstaja več prizorov ki so morda navdušili gledališko občinstvo leta 1930; zlasti prizori ko Barrymore izgubi nogo. Vendar se film ni dobro postaral; obstajajo veliko boljši filmi iz tistega časa tako nemi filmi iz 1920-ih kot zvočni filmi iz 1930-ih. Dve imenitni atrakciji John Barrymore in Joan Bennett nista najboljši. <br /><br />**** Moby Dick (14.8.30) Lloyd Bacon ~ John Barrymore Joan Bennett Lloyd Hughes
critique7491 Strahopetni strahopetni film. Režiser Boorman pokaže Cahilla kako vlomi v bogate hiše vendar je moški stanovalec prikazan kot nezvest z varuško potem je to v redu. Forenzik ki preiskuje Cahilla je raznesen v njegovem avtu vendar je podganjast mraz in ni videti kot prijazen človek tako da je tudi to v redu. Beitsovi lastniki Russborrough House so denar zaslužili z izkoriščanjem temnih ljudi ki so izkopavali diamante zato je v redu če jim oropamo neprecenljive umetnine in jih skrijemo v bunkerju v gorah Wicklow. Garda ubije njegove dihurje in je vpletena v njegov umor. Moralno enakovrednost je mučna Boorman išče uspešnico a nima poguma da bi se zoperstavil kriminalu generalske tolpe ki je terorizirala sosesko in na Dublin sprožila še en val mrkovcev. Med izdelavo je bil celo povezan z generalovim sinom. Odvratno. Sram ga bodi za njegovo strahopetnost.
critique7492 Ta zaplet je imel v sebi več lukenj kot alibi OJ Simpson! <br /><br />V filmu sem opazil dve sklicevanju na Zvezdne steze in kljub temu<br /><br />ironično imamo glavnega lika ki ga igra Andy Garcia<br /><br />ki je antiteza vulkanske filozofije: "<br /><br />Potrebe mnogih prevladajo nad potrebami peščice ali enega." <br /><br />Recimo le da medtem ko poskuša svojega sina rešiti pred rakom izpostavlja večino preostalega San Francisca neverjetni nevarnosti. Skoraj enako<br /><br />nerealističen je tudi lik Michaela Keatona. Ob številnih priložnostih zanemarja ubijanje vendar je jezen ko Garcia prepreči njegov<br /><br />poskus da bi ubil množico policajev naenkrat. Otrokov zdravnik ostaja odgovoren za njene sposobnosti tudi potem ko so ga<br /><br />večkrat v kratkem času zadržali kot talca a<br /><br />jo postavili na široko pot 5 nadstropij višje in ona izgubi. <br /><br />Otrok Andyja Garcie je v tem<br /><br />filmu nekakšna anatema. Je najbolj simpatičen in resničen lik ena svetlih točk filma. Poleg tega izreče vrstico ki je morala biti posledica naključja glede boja proti raku ki je vzporedna s Keatonovo motivacijo za pobeg. Skratka film ni bil<br /><br />popolna potrata (za to si oglejte Od mraka do zore 2: Teksaški krvavi denar<br /><br />) ampak razočaranje glede na nadarjenost.
critique7493 Vau kakšen bleščeč film je to! Začne se tako da bo videti kot da bo šlo za divjino s kamero ki sledi psom ki tečejo skozi gozd. Nato postane nekoliko dolgočasno in sledi zgodbi o nekaterih dekletih ki se preselijo v neko hišo v kateri strašijo indijski duhovi. Nato dobimo veliko posnetkov enega delno oblečenega dekleta in drugega golega dekleta v kopeli. Nenadoma postane res noro ko se "zombi Indijanci" dvignejo iz zemlje in začnejo terorizirati dekleta. Dobimo celo Indijanca samuraja. <br /><br />Ta film se začne precej dolgočasno čeprav se mi je zdela zgodba o štirih Indijancih ki so se živi zakopali zelo zanimiva. Ko začnejo indijanski zombiji (ali kakorkoli jih želite imenovati ker tehnično niso zombiji) terorizirati dekleta se začne vsa zabava. To ni poseben film in ga ne bi smeli jemati resno je le nekaj zabavnega za gledanje ko vam je dolgčas ali ko pijete s prijatelji. Ne morem mimo misli da bi bolje delovala kot kratka zgodba ker je prva polovica dolgočasna.
critique7494 Kaj si je mislil Franco Zeffirelli? Je bil Hollywood odgovoren za to travestijo ali pa se lahko tolažim z idejo da je nekdo ki ni govoril angleščine kot prvega jezika povsem zgrešil bistvo klasike Charlotte Bronte? Mislim da ne morem izboljšati komentarja ki sem ga prebral spodaj zato ga bom samo parafraziral: "Jane Eyre je odlična odlična knjiga scenarist bi jo moral kdaj prebrati." Res je da sta bili glavni vlogi v tem filmu na žalost napačno odigrani. Ampak škoda igralcev saj je scenarist izpustil vse najboljše prizore. Dialog v katerem razumete da se Jane in Rochester srečata in imata skupen občutek zabave ... izbrisan iz scenarija. Ponudba za poroko vedeževalka ... ni več. Aluzije napol šaljive napol iskrene o Jane kot pravljičnem duhu iz stare Anglije ki prihajajo rešit Rochesterja v njegovem obupu ... odpravljene.<br /><br />Žalostno je da je Zeffirelli čutil potrebo da popolnoma prepiše konec romana in Janeina interakcija z družino Rivers. Toda neoprostljivo je da je kirurško odstranil ljubezen iz ene najboljših ljubezenskih zgodb kar jih je bilo napisanih.<br /><br />Naredite si uslugo in poiščite mini serijo iz leta 1983 (?) s Timothyjem Daltonom.
critique7495 Prvotni Letališče (1970) je bil klasika te vrste prva dva nadaljevanja B-filma (Letališče 1975; Letališče '77) sta bila v najboljšem primeru gledljiva zabava v najslabšem pa zabaven tabor; vendar ta nesramen in nespreten zadnji vnos nima vsakršne zabavne vrednosti in izkazuje šokanten prezir do občinstva. To je nevzdržno in ni dobro niti za smeh. <br /><br />Vsa tri nadaljevanja "Airport" so bila gledališka izdaja ki jih je posnelo televizijsko krilo Universala toda to je s poceni produkcijo groteskno zasedbo vizualno grdoto celo pod skromnimi standardi televizijskega filma svojega časa. in neokusna nesmešna "komedija". Projekt je bil očitno obsojen na propad zaradi "ustvarjalnih" prizadevanj izvršnega direktorja Universal Jenningsa Langa ki je osebno produciral in dobil zasluge za "zgodbo".<br /><br />Vsakdo začne nekje in pisatelj Eric Roth (Forrest Gump) je morda zagotovil element samoburleske tako kot prejšnji filmi (zlasti razvpiti Letališče 1975) vendar v Rothovem filmu ni ničesar kar bi bilo vredno ponarejati. napet nekoherenten scenarij in celo komedija Letalo! pustil to sranje nedotaknjeno.<br /><br />Zaradi česar je Concorde: Letališče '79 posebej žaljiv je njegova žaljiva zloraba strokovnjakov. Najhujša žrtev je nadvse nadarjena Cicily Tyson (Sounder; Avtobiografija gospodične Jane Pittman) neusmiljeno skrčena na bruhajoč podzaplet ki vključuje njeno spremljanje presaditve zamrznjenega srca na nesrečnem letu. <br /><br />Poseben udarec v dimljah je rezerviran za čudovitega Georgea Kennedyja ki je prava glavna vloga čeprav je zakopan na seznamu igralcev. Kennedy uradna maskota serije "Letališče" in edini igralec ki je nastopil v vseh štirih filmih si je več kot zaslužil glavno vlogo in njegov nastop na kapitanskem sedežu bi bil edini možni razlog za ta vstop razen stiskanja še zadnji dolar. Kennedy zagotavlja edino toplino in pravi humor v tem mehaničnem mucku na kratko pusti ob strani bravurozni mačizem in razkrije resnično sladko in nežno plat sebe ter svojega ljubkega in junaškega lika "Joeja Patronija". Na žalost nam nikoli ne smemo pozabiti kako debel star in pretiran je Kennedy in prestarega lepotca Alain Delon ga neusmiljeno kliče "Porky Pig" kot del prijateljske vezi ki pade popolnoma v vodo. Tudi Kennedyjeva pariška romanca edini človeški del te letalske razbitine se izkaže le za nameščanje sovražne šale na račun Patronija Kennedyja in gledalca.
critique7496 Ta film sem dobil iz Blockbusterja v enem od tistih stojal kjer lahko dobite približno 5 filmov za 20 dolarjev. Moram reči da sem za to dobil svoj denar. Pričakoval sem grozne dialoge usrane pošasti in tresoče se kamere. No kot je rekel Meatloaf dva od treh ni slabo.<br /><br />Igra je slaba čeprav ne tako slaba kot nekateri filmi ki sem jih gledal. Ali pa sem morda v zadnjem času gledal toliko nizkoproračunskih filmov da sem izgubil perspektivo. Obstaja nekaj delčkov v katerih je igra naravnost grozna vendar je večinoma vsaj na ravni srednješolske igre.<br /><br />Kontrola za Sasquatch v tem filmu je verjetno drugi najslabši del. Prva stvar na katero sem pomislil ko sem ga videl (in opazil sem da se je drugi recenzent strinjal z menoj) je bila da bi bil človek v opičji obleki boljši. Nerodna stop-motion animacija bi bila videti bolje.<br /><br />Torej se morda sprašujete zakaj CG imenujem drugi najslabši del. To je zato ker so najslabši del filma zvočni učinki. So glasni nadležni in stalni. Kampiral sem vem kako se žuželke ponoči slišijo v gozdu in čeprav so lahko glasne niso oglušujoče kot kakofonija v tem filmu. Običajno je slabo ko zvoki "ozadje" preglasijo dialoge filma toda glede na to kar sem ujel v dialogih tega filma mi ni veliko manjkalo.<br /><br />Akcija je bila redka in dolgočasno. Napetosti ni bilo prav tako kakršnega koli občutka empatije z liki. Ko že govorimo o likih vsi so bili nenavadni in neokusni. Edina rahlo privlačna stranska igra je bila med...pravzaprav se ne morem spomniti ničesar. Nekaj ​​vrstic je povzročilo bled nasmeh toda to je bilo vse.<br /><br />Kinematografija je bila spodobna korak ali dva nad tisto kar bi običajno videli v takem filmu. Vendar pa je še vedno imel tisto kvaliteto "domačega filma" ki jo dobite pri filmih posnetih z drobižem in molitvijo. <br /><br />Če ste kot jaz in se navdušujete nad nizkocenovnimi žanrskimi filmi tega pa vidite v zabojniku za dolarje pomislite da bi ga zgrabili. V nasprotnem primeru se izogibajte za vsako ceno.
critique7497 Žal nisem mogel biti bolj izrazit v svojem povzetku vendar se je zdelo da ti dve besedi popolnoma opisujeta film. To ni le slab film ampak slab film s slabo igro in zapletom ki bo za večino gledalcev nepomemben.<br /><br />Oglejte si ga samo zaradi gole Rebecce De Mornay privezane na verižno ograjo in stokanje od 'ekstaze'; domnevno 'erotično' v resnici pa smešno.<br /><br />
critique7498 To je najboljši primer ki se ga lahko spomnim da bi dokazal teorijo da ko Hollywoodu zmanjka dobrih idej posnamejo grozno nadaljevanje in uničijo prvega. Ne razumite me narobe prvi Beastmaster mi je naravnost všeč; Tretji mi je bil celo zelo všeč ampak ta film je grozen. Sem velik oboževalec fantazijskih/mečev in čarovniških filmov in sem sovražil videti tako grozno nadaljevanje tako klasike kot je prvi Beastmaster. Zakaj torej tako sovražim ta film? No kje naj začnem? Prvič celotna ideja filma je smešna. Dar in njegov zlobni starejši brat Arklon (ki ni bil nikjer omenjen v prvem filmu..Hm?) prestopita v naš svet preko priročnih dimenzionalnih vrat časovnega portala. Vidiš Zemlja je po naključju na isti vzporedni meddimenzionalni ravni kot Darov svet. Medtem ko pri prvem filmu misliš da se film odvija v preteklosti pri tem pa ti pokažejo da gre za popolnoma drug svet ... to je samo ena od mnogih stvari ki sem jih pri tem sovražil nadaljevanje. Ni delovalo z "Masters of the Universe" in zagotovo ne deluje tudi tukaj! Takšni filmi bi se morali odvijati in ostati v svojem časovnem okviru in običajnem okolju. Za božjo voljo kaj je naslednje? Hercules v New Yorku ... hm uh ... slab primer! Gremo naprej...<br /><br />Arklon išče napravo imenovano nevtronski detonator ki bi jo uporabil kot grožnjo svojim sovražnikom da bi vladal svojemu kraljestvu. Torej Dar njegovi beli dihurji njegov orel in njegov tiger (tokrat ne pobarvan z barvo) morajo rešiti svet ... toda na poti jim pomaga mlad kul in hipna senatorjeva hčerka ki se ujame v celotno zmešnjavo in razkazuje Daru po L.A. ga pelje na veselje s svojim BMW-jem in mu pomaga rešiti situacije tu in tam. Kako priročno kajne? In ko smo že pri priročnosti se mi je zdelo zelo priročno in enostavno da se Arklon prikrade v visoko varovano vojaško bazo in pobegne z ukradenim zelo uničujočim jedrskim orožjem ... celo s polovico ameriške vojske in L.A.P.D. po njem....waaaaaaaaaaaaaaaaj enostavno tudi za zlobnega barbarskega čarovnika z drugega sveta. V tem je takoooo veliko lukenj v zapletu da ne vem kje naj začnem; na primer zakaj je šel Arklon na koncu filma v živalski vrt L.A.?!? Absolutno nima nobenega razloga da bi šel tja; in ali ne bi bilo to zadnje mesto kamor bi zvabili svojega največjega sovražnika ki ima po naključju priročno sposobnost NADZORA ŽIVALI?<br /><br />In ali ne obožujete tovrstnih filmov kjer policijo prikazujejo kot totalne idiote in tudi s pol ducata policajev ki streljajo na enega tipa jim ga še vedno ne uspe zadeti? Policija v tem filmu spada v serijo "Policijska akademija"! V tem filmu so približno tako uporabna kot bralna očala za slepe! Celo naslov filma nima smisla: "Beastmaster 2 : Through the Portal of Time"...nikoli dejansko niso šli skozi "časovni" portal ker film ni postavljen v prihodnost Darovega sveta ampak v vzporedni svet vzdolž našega na astralni ravni tako da dejansko NIKOLI ne gredo skozi čas le dimenzionalni svet vzdolž njihovega; tako da dejansko potovanje skozi čas sploh ne gre! Ta film poskuša izpasti smešen in tudi uspe ... ne zaradi humorja ampak zato ker je tako slab ... in to je milo rečeno. Igra dialogi zaplet liki in konec so tako smešni da je smešno. Kaj več lahko pričakujem od tipa ki nam je prinesel "Return of the Swampthing" (še eno slabo nadaljevanje)? Tukaj močno pogrešamo čudovito režijo Dona Coscarellija in resen občutek prvega!! Izogibajte se tej smrdljivi smeti kot je bubonska kuga in prilepite katero prvo in morda tretjo če ni nič boljšega na T.V.
critique7499 Takšni filmi dajejo neodvisnim filmom slab glas! To je preprosto dolgočasna kompilacija vinget brez kakršne koli strukture. Ne bi me presenetilo če bi bil scenarist popolnoma omamljen. Če želite videti dobro komedijo si oglejte Half Baked. Ni nagrajenec a me je vsaj nasmejal. Film je očitno nastal z mikroproračunom. Vsaka scena se odvija v nečiji hiši stanovanju ali na kakšni zunanji lokaciji. Če bi bil tekst dober in dialogi zanimivi bi proračun filma zanemaril (kot v primeru filmov Edwarda Burnsa) a očitno tokrat ni tako. <br /><br />Citiram Roberta DeNira iz "Zgodbe iz Bronxa" ko pravim: "Nič ni hujšega na svetu kot zapravljen talent." Vsi v igralski zasedbi so nadarjeni. Luke Wilson Alicia Witt Brittany Murphy Jeremy Sisto – vsi nadarjeni izvajalci! In vsi so bili v veliko boljših filmih. Igralci dajo vse od sebe a predaleč s tako šepavim scenarijem niso mogli. Edini prizor ki se mi je zdel zanimiv je bila kameja Jacka Blacka kjer poje pesem o tem da je bil v gozdu. In seveda je bila na začetku kratka striptiz klubska scena ki se mi je tudi zdela privlačna. <br /><br />Liki so nezanimivi in ​​zgodba komaj obstaja. Mnogi filmi so grozni vendar vsaj razumete njihove namene. Kaj je bil "Bongwaterjev" namen? Svet ne bo nikoli izvedel. <br /><br />Moja ocena: 2 (od 10)
critique7500 Ko so ljudje pri Kino Videu sestavili svojo odlično zbirko "Slapstick Encyclopedia" večkasetni izbor nemih komedij se je nekdo odločil da bo prvi del začel z ONE TOO MANY (1916) obskurno farso z enim kolutom posneto na Floridi z glavno vlogo. zelo mladega Oliverja Hardyja. Ne glede na to da je prizorišče prijetno je bila ta odločitev nesrečna saj je ONE TOO MANY zelo slab film ki gledalca skoraj odvrne od nadaljnjega gledanja. Kot vsaka tipična farsa gre tudi v tej za prevaro ki jo navdihuje pohlep paniko ko se načrti ponesrečijo in zaplete ki se stopnjujejo do absurda a za razliko od dobrih je ONE TOO MANY nekoherenten nesmešen in naravnost zoprn. Na tej točki je težko reči ali je brezupno zmeden zaplet rezultat manjkajočega posnetka ali nesposobnega snemanja filma toda ne glede na vzrok do polovice niti najbolj pozoren gledalec nima pojma kakšna so razmerja med liki ali kaj se dogaja  na koncu pa človeku ni več mar.<br /><br />Edina zanimivost tukaj je videti 24-letnega "Babe" Hardyja ki izgleda precej težji kot bi bil desetletje pozneje ko se je povezal s Stanom Laurelom ki pa je kljub temu poln mladostne energije. V uvodnem prizoru ko se Babe zbudi z mačka izvede zelo atletski skok nazaj s postelje. Verjemite mi to je tako smešno kot ta film. Če ste to prebrali preden ste videli prvo kaseto Kinove "Slapstick Encyclopedia" vam predlagam da hitro preletite mimo te in preskočite na dobre stvari.
critique7501 Še nikoli nisem videl filma ki bi me tako razjezil. To je film o neumnih ljudeh ki počnejo neumne in grozne stvari. To ni smešen film. Moram reči da je zaplet grozen. Nisem imel potrpljenja da bi ga gledal tako da sem videl samo polovico vendar mi je bilo dovolj. Liki niso preveč navdihnjeni. Samo strašno nadležno. Ta film govori o neumnem tipu ki se poskuša zaplesti s hčerko svojega tiranskega šefa. Ko mu končno uspe govoriti z njo ga prosi da gre tisto noč k njej domov gledat očetovo sovo on pa misli da ga je povabila naj gre z njo na zabavo in naj bo ob 18. uri pri njej doma. Zelo razočaran je ko ugotovi da mora skrbeti samo za sovo in da ima ona fanta. Potem ko njen oče odide od doma in pusti natančna naročila glede skrbi za hišo in svojega ljubljenega ptička se pojavi tajnica odpadniški sin in v hiši se dogajajo vse sorte NE smešne stvari. Toda končno se zaplete s hčerko svojega šefa. VERJEMITE MI TA FILM JE GROZEN!!!!!!!!!!!!
critique7502 Ta film se ne more odločiti ali je njegovo sporočilo "ljudje so hudobni in slabi živali pa sladke in neoporečne" ali "nikoli več ne pojdi v vodo." Ribič (Nolan) želi ujeti kita ubijalca kar je zelo slabo toda ko po naključju (po naključju te označi) zadene brejo kravo namesto njenega partnerja krave -- in to besedo uporabljam v vseh pomenih -- ki je očitno bolna psiho-prasica in kanonična zlobnica komada -- vrže se proti propelerjem in se poskuša v največji meri prežvečiti na koščke žalostna in ostudna da ne omenjam neučinkovite metode samomora. (Dvomim da je bil njen prvi.) Ko njen nerojeni plod splavi zaradi njenih grozljivih ran ki si jih je povzročila sama se njen zakonec maščuje in priseže da bo poškodoval ubil in pohabil vsakega človeka ki se vsaj pogovarja z Nolanom. Očitno tako kot med ljudmi totalni psihopati hodijo z drugimi totalnimi psihopati.<br /><br />Film diši po napol premišljenem protičloveškem sporočilu "ubogi ubogi kit!! hudobni ljudje morajo trpeti in umreti!" pa vendarle nikakor ne uspe demonizirati Nolana. Res je da so bili njegovi motivi ko je razložil sebični in kruti a ob prvem cviljenju prvega kita mu priraste srce in ko film napreduje postaja vse bolj sočuten do kitove bolečine dokler se ne zdi da bo shodil ven na led in se prepusti kitu samo da bi se počutil malo bolje.<br /><br />Film zadnje potovanje v katerem Nolan sledi kita na bizarnem potovanju na sever me spomni na Melvillovo srhljivo povezavo med človekom in kitom in za trenutek nakaže resnično zanimiv zaključek kjer bi se ta dva moža lahko povezala razumela celo spoštovala drug drugega v lastni žalosti saj je Nolan izgubil njegova žena in nerojeni otrok tudi v nesreči. Jasno je da Nolan spoštuje kita in sočustvuje z njegovo izgubo. Vendar tja nikoli ne gre. Lik kita nima sočutja ali spoštovanja do nikogar.<br /><br />Končni prizor izgubi to osredotočenost in postane podoben Čeljusti kjer morska pošast končno vse pobije Nolan in nedvomno zaradi spregleda spodleti da ugrizne kitolovca (čeprav ji je malce prej dobro udaril v glavo.) Rad imam živali in sovražim kitolov še več obožujem kiti orke toda če je bil cilj tega filma da bi mi dal občutek da je kit žrtev in da so ljudje zlobni in gnusni je popolnoma spodletelo. Nolan kaže sočutje in rast ter čuti do drugih in vse o čemer kit razmišlja je ubijanje in pohabljenje.<br /><br />Edino sporočilo s katerim lahko odideš je: "Če kdaj in kjer koli vidiš kita orko  teci v drugo smer ker če stopiš na njegovo FIN v napačno smer te bo lovil do konca sveta in uničil vse okoli tebe."
critique7503 Še en primer zakaj po knjigah Stepenha Kinga ne bi smeli posneti filmov. (Tudi Carrie ena najboljših je v adaptaciji knjige na ekran uničena.) Premisa zgodbe se vrti okoli debelega odvetnika vedno na dieti ki "po nesreči" ubije staro Roganko. Na sodišču se s pomočjo sodnika in lokalnega policijskega načelnika reši čeprav je bila nesreča nekako njegova krivda saj ni bil pozoren ko je vozil. Oče mrtve ciganke preklinja 3 naš glavni lik Billy (odvetnik) pa postaja iz dneva v dan tanjši. Čeprav je film večinoma sledil knjigi in ima tipičen Kingov konec je bila igra umirjena in se je zdelo prisiljeno. Šli smo od enega prizora do drugega ne da bi bilo kaj vmes nekako kot branje v igri. Sam King je v filmu posnel kamejo (nekako kot Dave Barry) kar krepi moje prepričanje da morajo avtorji ostati samo to: avtorji. Prepustite igro igralcem. Saj ne da bi bil kdo v tem filmu tako odličen. Videl sem glavne like v filmih kjer so bili veliko boljši.
critique7504 Kombinacija Priyadarshan/Paresh Rawal je bila zlata že prej s filmoma kot sta HERA PHERI in HUNGAMA zato sem šel v film (v indijskem multipleksu) z velikimi upi še posebej po gladkih promocijah. Na žalost je bil ta film tako kot HULCHUL pred njim veliko razočaranje.<br /><br />Kot so drugi komentirali se premisa filma ki je bila že na začetku zastarela samo razteguje in nadaljuje brez kakršnega koli razvoja ali dodatno plastenje. Čez nekaj časa hočeš samo da se film konča da lahko greš domov (če bi tole gledal doma bi bilo veliko lažje zmanjšati izgube). Igra Akshaya Kumarja je v najboljšem primeru povprečna in John Abraham ne bi smel več poskušati igrati komedije. Komični vidiki filma so bili na splošno precej slabi. Spomnim se samo da sem se hihital dvakrat cel film. Vsekakor brez trebušnega smeha ki me je prevzel v HERA PHERI ali celo v manjši meri v AWARA PAAGAL DEEWANA. Paresh Rawal je imel nekaj svojih pričakovanih klasičnih trenutkov a na splošno ker njegovi vlogi in liku ni bilo dovolj prostora za rast v tem filmu ni imel velikega vpliva.<br /><br />Neha Dhupia ki se v filmu samo pojavi je bilo zabavno gledati ko je bila na platnu. In nekatere pesmi so zabavne. Še posebej uvodna in zaključna pesem ADA oziroma KISS ME BABY. V nasprotnem primeru je bolje da ta film kar posredujete naprej.
critique7505 No za začetek sem naravnost črn kot je črn in lahko vam povem da je zelo žalostno ko črnci mislijo da je "črni film" zanič. Ne morem reči da sem že kdaj videl film s tako slabo režijo ali s slabšo zgodbo.<br /><br />Snoop je moj hlapec in on sploh ni čutil tega filma jaz ne Vem koliko so mu plačali da je bil v tem vedru sranja imenovanem film vendar upam da je dovolj da izpere vonj.<br /><br />Rad bi podprl moteč film toda ta je bil slabo res zelo slabo. V vseh pogledih je bil nesrečen brez pravega zapleta zgodba je bila zanič igralska zasedba ni znala delovati in najboljši med njimi je bil belec!<br /><br />Skoraj sem zahteval vračilo denarja ko sem šel iz hiše. gledališče polovica ljudi se je dvignila in odšla preden se je končalo še vedno si želim da bi tudi jaz. Prihranite si nekaj bolečine in pojdite pogledat kaj drugega karkoli drugega ...
critique7506 Že dolgo nisem videl tako groznega filma. Upal sem da je lahko vsaj Adam Sandler smešen... brezupno. Zdi se kot da je neki najstnik napisal scenarij in je njegov oče to prignal tako daleč da se je nekdo strinjal da ga posname. (Film) Svet bi lahko bil boljši brez tega karkoli že je.
critique7507 (Zelo lahki spojlerji morda.) <br /><br />Običajno oboževalec Diane Keaton sem poskušal nocoj gledati tole. Moral sem ga izklopiti pred drugo uro ker se mi je zdelo da nimam prav nič sočutja do hčerke ali matere. Oba sta se izkazala za samozagledana in malo ozirajoča se na druge hčerka pa je k mešanici dodala tudi nesramno nespoštljivo in nepremišljeno. Ko je hčerka umrla sem pomislil le: "Vsaj ne bo nam je treba več gledati." Keaton je dobro opravila delo ko se je preselila v svoje omamljeno stanje in v žalovanje toda zame je bilo takrat že predaleč. Enostavno nisem užival zato sem nehal gledati. Če želite da skrbim za protagonista me morate pripraviti do tega da začnem skrbeti za like veliko prej – če je minila že skoraj ena ura in mi je vseeno je prepozno.<br /><br />Podporni igralska zasedba je bila iskrena in dobro odigrana--sočustvoval sem do *njih!*--in najboljši prijatelj homoseksualec je bil čudovit a tudi skupaj to ni bilo dovolj da bi zame prenesel film.
critique7508 Tega sem si moral ogledati brez reklamnih prekinitev in naj vam povem da je bilo celo za televizijski film precej predvidljivo. Igralci so odlično opravili delo s tem kar so imeli in igralska zasedba je bila precej dovršena -- Barry Bostwick Jane Seymour Frances Fisher itd. Vendar pa scenarij ni bil samo predvidljiv (razen zadnjega prizora) ampak tudi dialogi treacly in je zvenelo kot da bi bilo vzeto iz tretjerazrednega romantičnega romana. Psihotični monologi Jane Seymour so bili smešni. Oprosti ampak težko verjamem da kdorkoli tako srhljivo ne bi vzbudil nobenega suma. Ne glede na to kako je bila Theresa Russell v "Črni vdovi" slaba - in zagotovo jo je zasmradila - je imela vsaj smisel da je svoje psevdo-like odigrala nekoliko naravnost. Seymour je veliko boljša igralka vendar tukaj ni premagala materiala.<br /><br />Nazadnje glasbena partitura je neverjetno sladkasta. Je skoraj satira svojega žanra kot zlom Kennyja G. Film s tako nejasnim in izpeljanim scenarijem bi res moral izbrati nekaj bolj ostrega.
critique7509 Ta film je bil izjemno dolgočasen. Vsaj ne sme trajati več kot 15 minut. Slike ubitih otrok in živali so bile nekoliko moteče.<br /><br />Običajno ne pišem komentarjev toda ta je bil tako slab saj je bilo toliko dobrih in odličnih komentarjev. Mislim da smo v tem primeru korak bližje pošteni oceni tega naslova.<br /><br />Kaj naj še rečem? Med tem filmom 3x zaspim. Bilo je približno 4 ure po tem ko sem se zbudil iz 8 ur dolgega obdobja spanja. Mislim da je bistvo samo po sebi.<br /><br />Ni dialoga med liki razen morda 2 stavka na samem koncu.<br /><br />Ko med gledanjem zaspite ne poskušajte previjte nazaj in nadoknadite ker boste spet zaspali.
critique7510 Ko smo bili v srednji šoli smo nekateri fantje občasno sprožili smrdljive bombe. Takrat je veljalo za smešno. Toda producenti režiserji in igralska zasedba filma "Semana Santa" ("Angel of Death" v razdelku DVD-jev vašega lokalnega videoposnetka) so odrasli in jih ŠE VEDNO pobijajo.<br /><br />Kot prejšnji recenzent ki se je spraševal ali igralska zasedba nestrpno želi oditi s snemanja in domov dvomim da je bil za kateri koli prizor narejen več kot en posnetek.<br /><br />Mira Sorvino vroča v Zdi se da se je "Mogočna Afrodita" in drugi najbolje ocenjeni filmi premalo prodala temu projektu. Njena igra je neobstoječa omejena je večinoma na hrepeneče strmenje ki naj bi kazalo kako "občutljiva" je za stisko različnih žrtev filma.<br /><br />Ampak naj vas opozorim - ne bodite naslednja žrtev! Stopite stran od DVD-ja če ga najdete na polici. Ni veliko Mirinih dobrih posnetkov nog (edine vrhunske točke ki sem jih našel v filmu) in stranska igralska zasedba je slabše kakovosti saj prinaša mešanico slabo narejenih dialogov s sramotnimi "španskimi" poudarki vrednimi najboljše srednje šole. gledališka produkcija.
critique7511 Življenji Megan (Jackie Kresler) in Dylana (Shane Elliott) se spremenita v puščavi Nevade med Renom in Las Vegasom. Ustavijo se da bi jedli ob majhni mastni žlički kjer neradi izvejo za zloglasno območje 51 lastnika kavarne (Jonathan Breck). Potem ko se vrnejo na pot v svojem štirideset let starem Lincolnu postane radio malce nor ko predvaja Hitlerjev govor na olimpijskih igrah leta 1836 in kasneje novice iz leta 1958 o vpoklicu Elvisa Presleyja v vojsko. Avto se počasi pokvari in oba se znajdeta v strahu za svoja življenja saj se v samotni puščavi zastrupljeni s sevanjem dogajajo skrivnostne nerazložljive stvari; ostanki jedrskih poskusov. Megan sreča izgubljeno deklico (Channing Nichols) in ranjenega vojaka iz druge svetovne vojne. Nočna mora se tu ne konča. Kresler je do neke mere impresiven in scenarist/režiser James Lay dobro uporablja melodije Patsy Cline. Skratka srednje zanimiva Sci-Fi.
critique7512 (Spoilers) "Cash Crop" gre nekako takole. Ponesrečeni kmetje gojijo lončnice da bi združili konec s koncem. Agent DEA vdre v mesto. Kmetje skrijejo lonec. Agent DEA zapusti mesto. Konec zgodbe.<br /><br />Ta film prikazuje solidne predstave nekaterih drugorazrednih igralcev povprečno režijo in tako-tako scenarij...vendar nima zgodbe. In ker je zgodba temelj vsake drame je "Cash Crop" popolna polomija. Preveč dolgočasen da bi ga priporočal.
critique7513 Všeč so mi bili vsi filmi Lilo in Stitch. TV serija ni bila tako dobra vendar sem svoje mnenje o seriji pustil ob strani ko sem gledal ta film. In moram reči ... Bilo je slabo.<br /><br />Ena stvar ki me je razočarala je bila animacija. Da slišali ste. Animacija. Ugotovil sem da se je njegova kakovost od prvega filma močno poslabšala. Njegova kakovost je bila le tako visoka kot pri televizijskih serijah česar sploh nisem pričakoval. Če iščete pašo za oči tukaj ne pričakujte veliko. Tudi animacija ni uspela prikazati resnega razpoloženja. Tudi v domnevno žalostnih prizorih nisem čutil ničesar do lika še ena slabša ocena v primerjavi s prvim filmom.<br /><br />Naslednji je bil popolnoma grozljiv glasovni nastop. Zdelo se mi je zelo zelo neprepričljivo in spraševal sem se zakaj si Disney z vsem svojim bogastvom in slavo ne more privoščiti glasovnih igralcev z resničnim talentom. Spretnost glasovnih igralcev je bila prav tako moteča kot tista v seriji. Toleriral sem tistega v seriji ker hej kdo ne bi bil utrujen ko bi bil prisiljen da se glasno igra toliko epizod? Hudiča sploh ne vem koliko epizod je (teoretično jih je 624 a tega preprosto ne morem verjeti). Vendar sem mislil da se bo glasovna igra v filmu izboljšala in v obraz me je udarila resnica da je to kar lahko naredijo v seriji že njihovo najboljše.<br /><br />Naslednje je bilo grozen scenarij. Bilo je neokusno in pisatelji se preveč trudijo. Poskušajo vnesti nekaj šal vendar so se mi zdele nadležno. Mogoče ni bila glasovna igra ampak nesramni dialogi tisti ki so uničili zvočni del. (Po drugi strani zvočni posnetek ni bil tako slab in se je precej dobro ujemal z razpoloženjem.) <br /><br />Četrtič je bila težava z zgodbo. Vse sem predvidel in zgodba je bila tista zaradi katere so bili liki kar naenkrat tako neizvirni in nevpadljivi. Tujci dobijo nove položaje in odgovornosti v vesolju. Po začetnem navdušenju spoznajo da jim pravzaprav ni bilo všeč in pogrešajo svoje staro življenje. <br /><br />Medtem zlobnega zlobneža pobegnejo iz zapora po zelo 'akcijski polnem' akcijskem prizoru in vdre v Jumbain laboratorij da bi ukradel njegov eksperiment. Poskus je bil nato kloniran v 100 drugih in hrček želi osvojiti Zemljo. Ko glavni liki to izvejo skušajo ustaviti zlobnega hrčka vendar se soočijo v nekem nesramnem končnem obračunu z eksperimentom in si ga lastijo v izjemno bednem izgovoru ker poskuša narediti serijo kul. Liki se nato odrečejo svojim novim privilegijem in se vrnejo na Zemljo da nadaljujejo svoje življenje. Resno koliko drugih filmov je že uporabilo ta konec? Ta zgodba je bila izredno kratka in vzorčna zato od nje ne pričakujte preveč.<br /><br />Disneyju torej ni uspelo pri zvoku grafiki in zgodbi. Edini čar serije so bili izvirni liki in kako jim je uspelo ohraniti 'občutek' likov a tudi to ni moglo rešiti filma. Trudila sem se da mi je bil všeč res mi je bil vendar mu dajem oceno 4/10. Še en Disneyjev neuspeh.
critique7514 Ameriški volkodlak v Londonu je imel nekaj smešnih delov a ta ni tako dober. Računalniški volkodlaki so naravnost grozni: perspektiva je popolnoma napačna kot bi jih gledali skozi popačeno ogledalo. Pisatelji marsikateremu svojemu gegu stopijo na vrat na nos. Ameriški fant reče Parižanki: "Ali je tu v bližini kakšna kavarna?" Namesto da ostane pri tem morajo dekle vzdihniti in odgovoriti: "To je Pariz."
critique7515 Ta film je neuspešen na vseh ravneh. Imam idejo vzamemo vse vpletene v ta film in jih pošljemo v vročo cono na Bližnjem vzhodu. Mogoče če bomo imeli srečo bodo vsi ustreljeni in ubiti in nam ne bo treba nikoli več zapravljati časa. Sem omenil da še nikoli v svojem življenju nisem bil tako zagrenjen zaradi kinematografskega kupa sranja? Moj bog ne spomnim se ničesar kar sem kdaj videl da bi bilo tako slabo. Raje bi gledal Ishtar 25-krat zapored kot pa 10 minut presedel ta žalostni izgovor za film. Če bom slučajno kdaj srečal koga ki je sodeloval pri tem filmu mu bom pljunil v obraz in ga potem pretepel do nespametnosti. To sta moja dva centa.
critique7516 Kako je v današnjem času ko so ljudje še vedno dovolj neumni da mislijo da so druge neumne stvari pametne? Mogoče neumni ljudje radi gledajo stvari zaradi katerih se počutijo pametne. Kot na primer 'Vojna doma'. Prekleto še bolj neumen je od neumnih ljudi ki to gledajo. Ni šale le napol šale in rahli gegi ki komaj upravičijo droben notranji nasmeh. Igra je vaša tipična nesubtilna idiotska standardna igra v komediji z mahajočimi udi. In zakaj o zakaj je to sranje nadomestilo ustavljen razvoj? No to moraš predati Foxu. Vedo da morajo imeti neumne oddaje da pritegnejo vse neumne gledalce. Vidite razlog zakaj Arrested Development ni bil tako priljubljen je bil v tem da je bil tako pameten. Bilo je tako pametno da so se neumni ljudje počutili slabo ker so tako neumni. In seveda če neumna oseba naleti na pametno osebo bo neumna oseba pametnega sovražila. Največkrat tako ali tako. Ali to ali pa se poskusi izogniti pametni osebi. Če vam je všeč ta oddaja in ste eden izmed neumnih ljudi res ne morem razumeti kako mora biti če nimate odprtih oči in uma. Ne morem doumeti kako mora biti če si brezumni smejoči se drončki na katere vpliva vsaka malenkost. V bistvu so ljudje ki se smejijo s skladbo smeha papige. Izšolane ubogljive brezglave papige. Mogoče ne bi smel žaliti papagajev če bi jih primerjal s tabo. Veš kdo si. (Če se v tem pregledu zdim kot baraba* je to zato ker sem tako jezen zaradi preklica AD.)
critique7517 To je še en izmed tistih filmov za katere sem vedel da jih bom sovražil a na koncu ni bil tako slab kot bi pričakovali.<br /><br />V njem je veliko T&A in celo meni DVD-ja je zamašen polna ženskih prsi. Prvih nekaj prizorov filma vsebuje veliko seksa in golote in začel sem misliti da sploh ne bo zgodbe o izkoriščanju golote za namen služenja denarja s priljubljeno predzgodbo 8MM.<br /><br /> Ko sem še naprej gledal je bilo samo še več seksa in golote ter glavnih likov ki mi niso bili mar potem pa se je zgodba začela odvijati in začel sem videti bistvo vsega tega in bilo je malce bolje.<br /><br />Govori o moškem čigar zaročenka je hči veleposlanika in vsi imajo obetavno prihodnost dokler se ne pojavijo gole fotografije menage a trois spolnega akta in izsiljevanje je med pošiljatelji. Moški in njegova zaročenka morata zdaj priti do dna temu kdo je poslal slike in kako jih utišati.<br /><br />Film kot prvo nima nič skupnega s 1. delom sploh ni ima kaj opraviti z 8MM vendar gre za videoposnetek seksa tako da lahko vidim podobnosti pa naj bodo še tako majhne.<br /><br />Igra ni ne dobra ne slaba le nihče ne igra vlog kdorkoli bi lahko naredil. Produkcijska vrednost filma je na sredini poti in njegova čista drama zeha.<br /><br />Užival sem da sem šel skupaj na vožnjo da sem prišel do dna motivom izsiljevalcev. Pričakoval sem odgovore kar je veliko več kot bi lahko rekel za prvega ki se mi zdi smeti. Ta film ima tudi nekaj prijetnih preobratov ki so vedno dobrodošli.<br /><br />Ni odličen in se je začel zelo počasi a na koncu vseeno zabava. Nisem bil na robu svojega sedeža in ne bom navdušen svojim prijateljem da je to treba videti ampak hej če gledate veliko filmov in vedno iščete nekaj novega vas bo to morda zabavalo 90 minut.
critique7518 Moram reči da sem bil ob ogledu tega filma zelo radoveden in veljal je za razvpito katastrofo ko ga je 20th Century Fox izdal leta 1970. Pojavil se je tudi na več seznamih kritikov slabih filmov kar je samo poglobilo zanimanje saj Moral sem videti zakaj je ta film tako slab. Ko sem ga videl mislim da imam svoje odgovore. Čeprav bom rekel da poskrbi za radoveden ogled so igra režija in scenarij tako smešno slabi da domnevna satira popolnoma manjka. Zdi se da Racquel Welch poskuša prenesti film toda po začetni sekvenci operacije spremembe spola gre film tako daleč navzdol da sama ne more opraviti te naloge. John Huston kot stric Buck Loner zagotovo ni v pomoč ko se oblizuje in zri na ekran včasih je videti kot da se sam sprašuje kaj počne tam. Rex Reed poskakuje kot Myron Myrin alter ego in ima celo svojo znamenito sceno masturbacije. Bravo za debitantske nastope! Farrah Fawcett igra neumno blondinko; vsekakor se je zdela prepričljiva v tej vlogi. Seveda pa je verjetno najbolj razvpita vloga pripadla Mae West. Pogled na 75-letno žensko s plastičnim obrazom ki daje spolne namige se je zdel bolj primeren za grozljivko. Ne mislim osebno zavreči te zavrnitve; ampak v tem filmu nihče ne izpade dobro. Režija se zdi tako nezanesljiva in neobstoječa da film ni samo slab ampak tudi dolgočasen. Dodajte nekaj starih filmskih posnetkov starih zvezd in film postane še bolj nepovezan. Vsakemu svoje za vsakogar ki je užival v tem in vesel sem bil da sem to vsaj videl toda Myra Breckenridge se zdi katastrofa za katero je vedno veljalo že od začetka.
critique7519 Brez besed sem iskreno ne morem razumeti kako je lahko kdo popustil takšnemu scenariju kogar koli vključil v film kaj šele da bi ga režiral. Dejstvo da pišem to recenzijo se mi zdi žalitev za prste ta film je treba vreči v smetnjak ne pa recenzirati. Razočaran sem nad Flexom Alexandrom ker je sploh razmišljal o sprejetju tako SLABEGA IZGOVORA ZA SCENARIJ kaj šele za esej o vlogi. OMG! Mislim da sem pravkar užalil besedo "esej" ... uh ja sem. Veš kaj manj ko se govori o tej nespametni nagajivosti tem bolje. Opozorjeni ste bili mene ni nihče opozoril grozo sem morala doživeti sama. GLEJTE NA LASTNO ODGOVORNOST.
critique7520 razlog zakaj sem temu filmu dal 4 je bilo nekaj razlogov vendar ta film ni bil tako slab. Prvič montaža se mi je včasih zdela precej slaba scenarij (ali tisto kar so imeli) ni bil zelo dober in če ne bi bilo Nunzia La Bianca bi bila igra zanič. ampak vse to ob strani (ha ha vem da je kot cel film) ni tako slabo za izjemno nizek ind.  nizkoproračunski film. Če bi dobili več denarja malo boljše igralce (ampak ti so bili zastrašujoči tako da je bilo dobro) in malo bolj podroben scenarij bi bil ta film odličen. Nekdo mi mora povedati da so na tega tipa zelo vplivali bojevniki Walterja Hilla. mislim da je ta film točno tak. vsak ki je videl oba filma se bo strinjal z menoj.
critique7521 Ta film je bil pravi mučilni festival. Njegova prva napaka je da obravnava jedrsko energijo kot tako samoumevno "slabo stvar" da ji je komaj treba prepričati občinstvo o tem. Ko se spusti v svoje argumente povzroči da udeleženci brez sape posredujejo komaj utemeljena dejstva; manjka samo še kdo ki joka "kdaj bo kdo pomislil na otroke!". Med gledanjem tega filma sem ves čas razmišljal "kje si to slišal?" ali "to nikakor ne more biti res" - vendar je bilo malo informacij podprtih z zanesljivimi viri. In blagor jim 'običajni ljudje' v filmu so bili bolj podobni luditom kot ljudem ki so kakorkoli razumeli prednosti in slabosti jedrske energije; po pravici povedano je to morda krivda filmskih ustvarjalcev a prav tako pošteno je to stanje ki ga delijo filmske rock zvezde.<br /><br />Kar zadeva nastopajoče......... .. Nekateri od teh ljudi so zelo cenjeni glasbeniki v katerih glasbi sem užival in prepričan sem da je nekaj izmed njih res verjelo v to. Toda vsi izgledajo kot sopihajoči stari hipiji ki obupano iščejo nekaj zaradi česar bi se razburili zdaj ko so 60. leta minila mimo njih. Še posebej nerodna sta Graham Nash in James Taylor. Zdi se da se Nash preveč trudi - videti je kot da nikakor ne more verjeti stvarem ki mu govorijo (pa ne da bi mu zamerila) ampak si obupno želi da bi se počutil opaženega in vključenega. James Taylor izvaja tisto kar je gotovo najslabša protestna "himna" doslej "Stand and Fight" na najbolj bolestno vesel način kar si jih lahko predstavljate. Pravzaprav je večina nastopov precej medlih če niso pokroviteljski. Nihče se ne zdi vznemirjen zaradi tega dogodka kot da mu v resnici sploh ne pomeni veliko. Treba je omeniti da se zdi da je gonilna sila celotnega dogodka John Hall iz skupine Orleans ki je odgovoren za nekaj najslabšega MOR popa 70-ih. (Zapomnite si če si upate "Dance With Me" in "Still the One".) Omeniti velja ker je to simbolično kako vzrok tukaj ne uspe navdihniti prave strasti v glasbi. Vzrok naj bi bil na življenje ali smrt a vsi zaspano hodijo skozi svoje številke kot da bi igrali Catskills. Razen morda Gil-Scott Heron - njegova protestna številka "Skoraj smo izgubili Detroit" je vsaj na temo vendar je podana z vso samozadovoljnostjo srednješolca navdušenega nad tem kako "kontroverzen" je.<br /><br /> Samo nastop Brucea Springsteena dvigne utrip; Nikoli nisem bil velik oboževalec Bossa vendar on popolnoma kadi brez dvoma. Del mene misli da je bil posnet ločeno na drugem dogodku in montiran v ta film da bi zbudil občinstvo. V primerjavi s splošno mehkobo in pridihom samozadovoljstva tukaj ni čudno da so Brucea slavili kot rešitelja rock'n'rolla.<br /><br />Toda celo njegov nastop otežuje brezživo koncertno streljanje. Od filma iz 70-ih ne pričakujem veliko bliskovitega gibanja kamere vendar so posnetki po nepotrebnem statični razdeljeni le na delčke sekunde do mandljev spremljevalne pevke. Zdaj je nekaj od tega morda zato ker so nastopajoči na začetku brez življenja; in *morda* so filmski ustvarjalci bolj spretni pri snemanju dokumentarnih filmov kot pri snemanju koncertnih posnetkov – a vse kar morate storiti je da si ogledate »Rja nikoli ne spi« ali »Zadnji valček« da vidite film kot je ta narejen z več spretnosti. In z bolj razburljivimi glasbeniki. <br /><br />Ta film si lahko ogledate samo zaradi dveh stvari: Springsteenovega zvezdniškega nastopa in žalostnega posnetka protikulture v zatonu.
critique7522 Lahko rečem samo to: ee03128 iz Portugalske ne bi mogla bolje povedati. Najslabši film kar sem jih kdaj videl... in videl sem veliko sranja! Ko sem bral vaš komentar sem razmišljal samo o mislih ki sem jih imel ob gledanju filma. Ko sem videl kdo je eden od scenaristov sem razumel. BalaguerÃ³ uporablja iste trike v vseh svojih filmih. In tudi njegovi scenariji niso veliko boljši. In seveda imamo v Barceloni na tone templjev in cerkva po mestu da lahko hranimo preklete nune da strašijo mlade Američane ki prihajajo na počitnice. Prosim bodite resni! In ne želim govoriti o kakovosti igralcev ... Nekaj ​​je tudi izjemnega. Pošteno je priznati. V primerjavi z običajnim nivojem vsi španski igralci uporabljajo precej dobro angleščino
critique7523 Ko sem ga gledal sem se pripravljal da bi sestavil briljantno ostro kritiko tega "filma" (v resnici je video) potem pa sem videl da je nekdo to že storil. Precej se strinjam z njim. Ampak spet videti je da je bilo vanj vloženega veliko truda in milijonov lir zato mislim da jim morate priznati da so poskusili. Vendar pa bo vsakdo ki še ne pozna lovecraftovskega sveta in da je to tisto kar so poskušali sporočiti verjetno pomislil ... no predvidevam da ni samo res slabo ampak je popolnoma brez smisla. Hvala bogu da sem prebral del druge recenzije (je bilo malo drhtavo morda?) ki je razkrila da je ta tip naredil tudi "The Shunned House" (ki je izgledal precej slabo sodeč po škatli DVD-ja) tako da se zdaj lahko izognem in reši moj um pred kakršno koli nadaljnjo izpostavljenostjo takšnemu skrunjenju briljantnosti H.P. Lovecraft.
critique7524 zelo naravnost - nisem zadovoljen s filmom.<br /><br />Glavno središče filma je zgodba kjer je gospa mati vseh prigrizkov in vseh stvari.<br /><br />Če lahko bolj razložijo kako se to dogaja in vse te stvari potem je bilo za ta film precej zabavno in bolj ocenjeno.<br /><br />Konec je bil zelo kratek in nenaden do zdaj je bil igralec filma reši jo potem je končno rekel oprosti!! zdaj smo pozni. OH!! sranje.<br /><br />kakšna je bila zgodba in kako se je vse to zgodilo mislim da lahko postavijo vse te stvari. Tako bo končni uporabnik kot smo mi zadovoljen da smo zadovoljni s filmom. <br /><br />v vsakem primeru ampak dobra ideja in dober poskus tako da bom rekel 4 ali največ 45.
critique7525 Čeprav ta počasen ponavljajoč se giallo ni tako pošastno nesmiseln kot poznejša dela ponuja nekaj lepih potez v prvi polovici vendar postaja vse bolj letargičen in neumen ko se spotakne do svojega hromega razpleta.<br /><br /> Seveda so igralci nadpovprečni - glede na to da gre za film Argento - in nekateri trenutki kažejo režiserjeve vizualne sposobnosti a bi morale biti cele sekvence rez in v bistvu gre za isto izkoriščevalsko smeti kot vedno ki se valja v lažni znanosti in nenormalni spolni izprijenosti.<br /><br />3 od 10 genetskih motenj
critique7526 Kakšna škoda je ko se potencialno očarljiva in osvežujoče skromna zgodba uspe pritegniti vašemu zanimanju na začetku nato pa vas postopoma pusti na cedilu vse dlje in dlje dokler ne ostanete praskati svojo skrivnostno glavo dokler ne doseže svojega pretiranega zaključka . Na žalost se mi je to zgodilo ob koncu BELEGA HRUPA.<br /><br />Ni bil kriv Michael Keaton; v veselje mi je bilo videti da se je ponovno vrnil kot zvezda povsem novega filma videti je bil morda nekoliko zguban a je še vedno uspel pokazati močan in iskren nastop. Kot moški ki mu je pred kratkim umrla žena postane obseden z njenim tavajočim duhom v posmrtnem življenju (kar ni nova ideja) očitno ga je vzpostavila v stiku prek tistega smešnega posla z električnimi mehurčki ki ga vidite na televizijskem zaslonu ko se nič ne predvaja.< br /><br />Zamisel o komunikaciji duhov po radijskih valovih se imenuje EVP (Electronic Voice Phenomena) in veliko ljudi dejansko verjame vanjo. resnično zato ne bom komentiral kaj si mislim o tem ali o njih. Naj samo povem da sem popolnoma za prekinitev nejevere ko gre za nakup fantastičnih filmov kot je ta toda ne morem tolerirati tega da ne razumem kaj za vraga naj bi se dogajalo kar sem približno tam kjer sem bil ostal na cedilu ko so se krediti končno začeli vrteti. Res veliko statično.<br /><br />Občasno so filmi kot je ta ki me popolnoma zmedejo a če mi film ne uspe razjasniti menim da je to krivda filmskega ustvarjalca ne svojega (razen če sem ga gledal ko sem bil preveč utrujen da bi se osredotočil ali kaj podobnega). No za WHITE NOISE sem bil povsem buden svetlih oči in košatega repa -- torej uganite kdo je kriv?
critique7527 In veš zakaj? Ker so mislili (ali pa so vsaj prepričali oboževalce grozljivk) da je kup nesramnih neumnih kričečih najstnikov nekaj neumnih demonov (Od kod prihajajo? Kakšen je njihov namen? Kdo ve?) in temna vila so vse to. moraš posneti grozljivko. Ni treba posebej poudarjati da so se motili. Potrebujete tudi scenarij nekaj logike nekaj pravil in nekaj izuma. Ta film RES ima en prizor ki upravičuje svoj sloves (seveda prizor s šminko) in nekaj smešnih trenutkov (opis mlajšega brata maminih piškotov prizor Linnee Quigley "ne glej me"). Prav tako vsebuje več kletvic kot kateri koli film ki sem ga gledal odkar sem nazadnje videl "Reservoir Dogs". Dobesedno vsaka četrta ali peta beseda je "f***" ali "b****". In spet ko se film začne s ŠTIRIMI lažnimi strahovi v prvih 5 minutah veste da ne pričakujete ničesar podobnega dobremu filmskemu ustvarjanju. (*1/2)
critique7528 Iz komentarjev opazim da večina ljudi ki razpravljajo o tem filmu svoje pripombe temelji na predvajanju MST3K. To je povsem pošteno (to je navsezadnje kako je dobil največjo izpostavljenost) a ker sem imel smolo da sem videl "Final Justice" v njegovi izvirni obliki bi rad delil nekaj misli in komentarjev o neobrezanem. različica.<br /><br />Najprej je treba priznati da je izvirna različica nekoliko bolj koherentna kot oddaja MST3K predvsem zaradi ekspozitornega prizora med Rossanom Brazzi in Venantino Venantini (LAHKO bi uporabil imena likov namesto imen igralcev vendar zelo rad tipkam besede "Venantino Venantini") ki pojasnjujeta zakaj Venantinijev ubeženi lik ne more kar takoj zapustiti Malte. (To ni zelo PREPRIČILNA točka zapleta a so se ustvarjalci filma vsaj trudili pokriti.) Ne vem ali je bil ta prizor izrezan samo za čas ali zato ker ni dal veliko hrane za rife.<br /> <br />Še ena točka zapleta manjka v izvirniku: striptizetova izdaja Venantina Venantinija Joeju Donu Bakerju ki je v filmu na videz nemotivirana Različica MST3K je razložena s prejšnjim izjemno neprijetnim prizorom v katerem jo Venantini posili pod tušem. Medtem ko ji to daje motiv da se obrne proti njemu je celoten scenarij res ... grozljiv. (Ni druge besede za to.)<br /><br />Nekateri trenutki vredni MST (nenehni odsekani vzkliki "Kurbin sin" in "deja vu" streljanje na šerifa) so bili čisto rezultat natisa urejenega za TV s katerim so delali in ga ni bilo v izvirnem filmu.<br /><br />En prizor za katerega bi si želel da bi prišel v Različica MST3K: Preden vstopi v bar da bi zaslišal nekaj ljudi Joe Don prosi malteško policistko ki ga spremlja naj ostane zunaj ker "vidijo tisto uniformo nočejo sodelovati." Vendar pa sam Joe Don nosi svojo smešno kavbojsko-šerifsko obleko skupaj s sijočo značko! Ne morem si predstavljati zakaj so prepustili to odlično priložnost da bi se norčevali iz njega...<br /><br />Še zadnja pripomba o izvirni neobrezani različici "Final Justice": Zakaj oh zakaj so menite da morate na zaslon prikazati golo rit Venantina Venantinija?
critique7529 "Respect for Acting" Ute Hagen je standardni učbenik v mnogih univerzitetnih gledaliških tečajih. V knjigi Hagen predstavi dva bistveno različna pristopa k razvoju lika kot igralca: predstavitveni pristop in predstavitveni pristop. Pri predstavitvenem pristopu se igralec osredotoča na čim bolj iskreno realizacijo lika z vnašanjem čustvenih elementov iz igralčevega življenja. V reprezentančnem pristopu poskuša igralec predstaviti učinek čustev z visoko stopnjo nadzora giba in zvoka.<br /><br />Reprezentacijski pristop k igri je bil še vedno delno v modi ko je nastal ta Hamlet . Britansko gledališče ima dolgo zgodovino tega stila igranja in za Olivierja bi lahko rekli da je ultimativni kralj predstavniške šole.<br /><br />Čas ni bil naklonjen tej šoli igranja ali temu filmu . Skoraj vsak delujoči igralec danes uporablja predstavitveni pristop. Za sodobno oko je Olivierjevo zelo izraženo stilizirano besedilo trdo togo in nemirno. Namesto da bi ustvaril notranje konfliktnega Hamleta je Olivier iz melanholičnega Danca naredil deklamirajočega samopomembnega megafona – igralski slog ki bi se dobro znašel v večjih londonskih gledališčih vendar je veliko preveč škrobnat da bi ga izpeljal moderni Hamlet.<br /><br />In tako film danes nezaslišano škripa. Zaradi Olivierjeve nagnjenosti k e-nun-ci-ate so nekateri Hamletovi stavki nenamerno smešni: "Namesto tega si moraš pridobiti in roditi tem-purr-ance ki bi mu lahko dal... Smooth-ness!" Namesto da bi jokal ob srečanju z očetovim duhom (kot bi lahko vsak pravi igralec) nam svetle dopolnjujoče luči v Olivierjevih zenicah dajejo tak vtis.<br /><br />Eileen Herlie je edina druga opazna igralka v tem Hamletu ki igra dober esej pri kraljici kljub bolečim očitnim razlikam v letih (on je imel 41 let ona 26). Drugi igralci v tem filmu nimajo nobene možnosti da bi naredili kaj drugega pomembnega glede na Olivierjevo težnjo da želi obdržati! kamera! nanj! sploh! krat! <br /><br />Šestdeset let kasneje občutite negotovost Shakespearovega odrskega igralca ki ni imel dovolj samozavesti da bi upodobil zlomljivega pomanjkljivega Hamleta in se je namesto tega odločil upodobiti nekakšnega elizabetinskega megafona. Končna analiza: "Takšnega človeka bi dal bičati ker je delal Termagant; to presega Heroda: prosim izogibajte se temu."
critique7530 V tem filmu sta dobri dve stvari to sta dve neznani slavni osebnosti.<br /><br />Prvič Daphne Zuniga v svojem prvem nastopu v filmu mlada in prožna z videzom ki še danes zajema njeno telo krade sam začetek v katerem je vse in to je to. Očitno je šele na začetku saj se je njena igra izboljšala z njenimi naslednjimi projekti.<br /><br />Drugič glasba takrat znanega skladatelja Christopherja (Chrisa) Younga je tisto zaradi česar ta smrad ne dobi ene zvezdice ... ja  vem da ena zvezdica več ni veliko a v primeru tega filma je veliko.<br /><br />Ostalo je samo neumna nesmiselna grozljivka para študentov ki se poskušata očistiti študentski dom ki naj bi ga podrli enega za drugim ga bo ubil nič hudega sluteči morilec bla bla bla ... vsi vemo kam to pelje.<br /><br />Oglejte si prvih osemnajst minut z Daphne Zuniga nato ga izklopite.
critique7531 Tega smrdljivca sem si izposodil samo zaradi relativno visoke gledanosti. Bilo je popolnoma zanič! Ne morem si predstavljati kako bi kdo mislil da je to dober film - celo OK film. Nobeden od likov ni imel nobenih odrešilnih lastnosti. V različni meri so bili vsak sebični in zlobni – ali zlorabljene in poškodovane osebnosti ki niso imele pojma o božičnem duhu (ko se to zgodi!) Poznam Kanadčane in so mi všeč – vendar si ne morem misliti da bi celo ONI mislim da je to dober film. Raje imam ostro palico v oko kot da bi še enkrat gledal ta žaljivi film. Ogromna izguba časa in denarja. Ne verjemite osebi ki je napisala mnenje da je bilo "vredno ogleda". Tudi ta oseba bi verjetno uživala če bi ji zobozdravnik vrtal zobe brez anestezije. Ne mislim biti neprijazen ampak za življenje si ne morem predstavljati kaj je ta oseba mislila. Razen če so imeli prikrite namene. Mogoče je bil režiser ali producent. Če je tako bi jih rad prosil da mi vrnejo denar. Če vam je vaš denar pomemben - ga prihranite namesto da najamete ta kos drek - ali najemite kaj (karkoli!) drugega. Zmanjkuje mi tehtnih razlogov da si NE izposojam tega filma. Če bi bil Kanadčan bi me bilo SRAM da naj bi bil to najljubši kanadski film. Če je tako bi rekel da tisti ki tako mislijo zagotovo potrebujejo velike količine močnih zdravil. JA!
critique7532 Sem samo jaz ali se zdi dejstvo da je zlobna dirkaška ekipa Japonska in da je njihov arogantni zvezdniški dirkač Nemec malo pretirano? Mogoče je tako na mednarodnem dirkalnem krogu toda če bi jih Amerika zastopala le klošarji kot sta Cody in njegov mehanik Chris (Peter Berg ki se je verjetno še učil obnašanja) potem bi navijal za drugo državo. Filmi formule so lahko dobri vendar morajo biti liki všečni in nihče ne izpolnjuje tega kriterija v tem filmu. Na kratko povedano - zelo slab film.
critique7533 to mora biti eden tistih filmov kjer je napovednik 50-krat boljši od samega filma. Prvič sem videl napovednik leta 1991 izgledal je odlično. Od takrat sem si ga vedno želel videti a ga nikoli nisem našel ... ..do danes ja 14 let pozneje.<br /><br />recimo samo da sem bil tako razočaran da je neresnično v redu vedel sem da ne bo dobitnik oskarja vendar sem še vedno upal da to bi bil zabaven film brez možganov v kalupu krvnega športa. Na žalost ni bilo Pooh je<br /><br />kaj pa je z vso ameriško rokenrol glasbo in igra je bila tako slaba da je bilo kar zastrašujoče.<br /><br />Prizori pretepov so bili bedasti in poglej ponaredek.<br /><br />ta DVD me je stal samo £5 in verjamem da so mi zaračunali za 7£ preveč<br /><br />Zdaj sem žalosten ko vem da Te ure in pol ne bom nikoli dobil nazaj.
critique7534 Rdeča Sonja je pomanjkljiva šibka in pomanjkljiva. Tudi taborništvo ni dobro.<br /><br />Rdeča Sonja ima samo dve dobri stvari; Kostumi (čeprav je kostum Rdeče Sonje smešen. Ironično je da se dekle ki se celo boji dotika moških ker je bila posiljena še vedno odloči nositi tako malo oblačil tudi ko dežuje.) in glasba avtorja Ennio Morricone. Vseeno je film do neke mere gledljiv vsekakor pa ne priporočljiv.<br /><br />Zgodba je izjemno preprosta in sploh se niso potrudili da bi jo naredili zanimivo. Zgodba bi lahko bila pozabljena če bi bilo nekaj dobrih akcijskih sekvenc in nekaj humorja oboje je prisotno vendar je v mnogih pogledih resno pomanjkljivo. Film se jemlje preveč resno in skuša narediti vtis a mu popolnoma spodleti.<br /><br />Brigitte Nielsen je grozna glavna igralka. Ne vem kdo ima naglas hujši; Njenega ali Arnijevega in povrhu; Ne zna delovati. Prav tako med likoma ni nobene kemije zaradi česar je ljubezenska zgodba popolnoma neverjetna. Še slabša pa je bila Sandahl Bergman kot glavna zlobnica ki igra slabše od papirnate vrečke. Ronald Lacey je bil nekoliko dober v svoji vlogi toda moj bog izgledal je grozno tako zelo se je spremenil od svoje (le znane) vloge v "Raiders of the Lost Ark". Morda je bilo to povezano z njegovo boleznijo ki je leta 1991 terjala njegovo življenje? In mimogrede kaj je bilo z vsemi tistimi igralci "Raiders of the Lost Ark" v tem filmu? Poleg Ronalda Laceyja so se v vlogi pojavili Pat Roach Terry Richards in Tutte Lemkow zdelo se je kot nekakšna ponovna združitev "Raiders of the Lost Ark".<br /><br />Edini časi ko film postane malce zanimivo je med (mečevi)boji čeprav so nekateri nepotrebni in šibki.<br /><br />Res gledljivo samo za ljubitelje fantazijskega žanra.<br /><br />4/10
critique7535 Se kdo spomni prvega CKY CKY2K itd.? Takrat ko je šlo za ustvarjanje noro kul stvari namesto za gledanje Bama Margere ki se obnaša kot bedak razvajen 5-letnik željni super/rock zvezde.<br /><br />Oddaja je bila nekoč odlična Bamova slava in bogastvo sta ga pripeljala do tega da verjame da zdaj uživamo v tem da se obnaša otročje in idiotsko več kot dejansko kul stvari ki so bile včasih v bivši. CKY2K.<br /><br />Dejanja se tako ponavljajo da ni nič novega razen nadležne neumnosti in navajenih komentarjev ... Edina stvar ki jo vidimo je Bam Margera ki je tako zaposlen da nam pokaže kako zelo mu je vseeno  koliko denarja je dobil ali karkoli že.<br /><br />Resnično nimam več kaj dosti povedati razen da nam vrnete CKY2K ker je Bam zanič..<br /><br />Tisočkrat bolj uživam ob gledanju Steve-oja Knoxvilla itd.
critique7536 Ta narejen za TV film je o vseh klišejih ki si jih lahko omislite za film katastrofe. Edina težava je da ni zelo dobro narejen.<br /><br />Moji možgani so še vedno užaljeni zaradi prizorov v katerih Brian Dennehy domnevno gleda v računalniški monitor išče podatke o vremenskih vzorcih in na tem monitorju prikazuje posnetki prizori vremenskih pretresov ala reklame The Weather Channels. Zakaj bi gledanje lokalnih novic o izprani stranski ulici dalo vpogled v globalne vremenske vzorce? Dobili ste me.<br /><br />V prvih dveh urah je tudi nekaj najhujših učinkov CGI kar jih pozna človek. Bodite pozorni na poltovornjak in letalo ki izgledata kot da sta bila upodobljena na Commodore 64.<br /><br />Vse napovedi v tem "filmu" so narejene s subtilnostjo šele kladiva dialog je prisiljen in jaz ne morem si zamisliti všečnega lika za katerega želim preživeti drugo polovico.<br /><br />Lik ki ga najbolj sovražim je neumna žena ki je mož je varanje. Mogoče če bi kadarkoli med oddajo mignila s prstom namesto da bi bila nemočna ženska ki ves dan stoji v istih 10 kvadratnih metrih kuhinje njen mož ne bi spal s predstavnikom za odnose z javnostmi konkurenčnega energetskega podjetja. Pravzaprav je tako nemočna da jo želim rešiti iz svoje in svoje bede. Upam da bodo vsi v tem "filmu" umrli v drugi polovici.
critique7537 Grozljivke gledam že od svojega 5. leta začenši s Childs Play. Od takrat sem videl dobre in slabe grozljivke toda to je nedvomno NAJGUMNEJŠI film kar sem jih kdaj videl! Igralci so z materialom naredili vse kar so lahko. Zaplet je bil prav idiotski. Poleg tega je bilo samo krvavo. Lahko prebavim veliko krvi ampak to je bilo prav smešno! V enem od prizorov se lik zabode v zadnji del in se zaduši s črevesjem! Navadna neumnost! Druga težava tega filma je da je dolgočasen in verjetno najpočasnejši film kar jih je bilo. Konec tega je samo neumen. Ampak spet gre z ostalim! Na koncu ko deklica pobegne od kanibala/prednika ji pomaga stara gospa. Stara gospa kuha čaj a ko se obrne da bi se pogovorila z dekletom jo ​​ta napade! Spremenila se je v kanibala! Retardirani film.
critique7538 Nisem videl Ishtar sem pa imel smolo da sem videl Poštar Kevina Costnerja To je še hujše. Mogoče absolutno slabši kos smeti kar sem jih kdaj videl in če pogledate mojo oceno za Moulin Rouge? to nekaj pove. Slab zaplet igra je bila podstandardna in celo zapravljena (čeprav je bil Michael Keaton v nekaterih najslabših filmih kar sem jih kdaj videl) in ta film nima nobene odkupne vrednosti za nikogar z več kot polovico možganov. NE GLEJTE ČE STE KONČALI 4. RAZRED ker se vam bo zdelo da je to žalitev vaše inteligence.
critique7539 Prvotno imenovan The Changer. Ibiralec nosnic je slabo zgrajena zgodba o samotarju po imenu Joe Bukowski (Carl Zschering) ki ima "rad mlade". Ker ne more komunicirati z dekleti naleti na potepuha ki ga nauči posebnega vietnamskega petja. Ta "napev" vključuje žvižganje 'London Bridge is Falling Down' medtem ko skaklja naokoli kot epileptični morrisov plesalec. Kljub temu Ugly Joe to preizkusi in hej presto! Zdaj je dekle. V idealnem primeru mora biti mlad fant da pritegne dekleta. Ampak da ne govorimo o idealih tukaj - ta film je bil posnet leta 1983 in izdan leta 1993 v idealnem svetu ne bi smel biti NIKOLI izdan.<br /><br />The Film Asylum je to grozljivko poimenoval kot "otoplitev uma pripovedovanje zgodb v roki s šunko«. Huje je od tega. Nostril Picker resnično vzame piškot pravzaprav cel preklet kozarec piškotov. Strašno napisan dialog ki ga podajajo igralci z mrtvimi možgani smešen zaplet in predvidljiv preobrat. Ravno ko stvari ne morejo postati bolj absurdne se zgodba zažene po svoji nesmiselni tangenti. Na primer Joe se odloči ubiti dekleta tako da se spremeni v sebe. Ampak mislil sem da se jim želi približati? Nezadovoljen s tem da je morilec se Joe spremeni tudi v ljudožerca in poje nekaj svojih žrtev od katerih jih je bilo le okoli 3-4.<br /><br />Vrhunec tega strašnega filma vključuje Joeja ki pobere prostitutko ( Steven Andrews) nato pa jo je odpeljal nazaj v svoje stanovanje. Kar se zgodi potem je neverjetno ... Joe se spet spremeni v moškega a tudi odkrije da je kurba moški. Kako se odzove? No na način Benny Hill-esquire jo lovi po stanovanju s kupom brizgajočih vibratorjev da bi se spotaknil ob lutko na napihovanje. Bog ve o čem sta razmišljala Patrick J Matthews in Stephen Hodge. Ta prizor je vsaj utrl pot še enemu neprecenljivemu trenutku. To je vključevalo moško prostitutko ki je dogodek prijavila kodrolasemu policistu z 2-bitno policajsko uniformo trgovine z šalami. Smešno igranje je treba videti. Še posebej nezmožnost prostitutke da reče "dildo" in njegova zahteva po "zadovoljstvu".<br /><br />Poleg zgoraj omenjenega incidenta je bil ta monotoni poševni film popoln dolgčas. Veste da je film slab ko so bili napovedniki na DVD-jih bolj razburljivi. Običajno bi hitro previjal naprej na dobre delčke le tukaj jih ni bilo. Glavne akcijske sekvence so vključevale da je Joe preprosto večkrat zabodel svoje žrtve. Pozabite na hitre reze Matthews uporablja zatemnitve (enega med prizorom vboda) da omeji kakršno koli obliko napetosti ki morda že obstaja. Nereakcija ene deklice na odsekane prste je smešna. Običajno bi mi bile všeč besede "nerezan" toda v tem primeru še zdaleč niso bile blagoslov. Samo še bolj mučno kinematografsko mučenje. Celoten film se je zdel kot nemontirana epizoda Midsummer Murders le manj zabaven. Ne bi rad videl zmanjšane različice.<br /><br />Če povzamem Nostril picker je najbolj nezabavna stvar kar sem jih videl od 5 O' Clock Show Richarda Hammonda. Nenavadne predstave ki jih poslabšata strašno plehka zvočna podlaga in slaba sinhronizacija. Naj vas oznaka na škatli ne zavede to NI kultna klasika razen če izpolnjuje pogoje za kult lets-use-shitty-horror-dvds-for-coffee-coasters. Kar mislim da tudi drži. Razen če ga ponovno uredite na 30 minut se izogibajte tej zmešnjavi ki povzroča komo.
critique7540 Dnevnik odvisnika od seksa je patetičen poskus resne drame o spolni kompulzivnosti. Verjetno gre za trženjsko prevaro ta film je eleganten posnetek z dobro igralsko zasedbo in malo drugega. Pod črto "Dnevnik ..." bi nas prepričal da ima naš lik odvisen od spolnosti najbolj neumno ženo na svetu hlev bebc ob strani ki nimajo drugega za početi kot da zaradi njegove muhe odvržejo svoje spodnjice in brez službe čeprav je restavrator. V najboljšem primeru bi ta film lahko bil dobra drama. V najslabšem primeru poceni softcore. "Dnevnik ..." ni ne eno ne drugo in nikjer vmes. Ta je za v smetnjak. (D-)
critique7541 To bi morali oceniti kot enega najslabših filmov vseh časov. Film je bil prikazan na festivalu italijanskega filma v Melbournu v Avstraliji. Po projekciji nisem želel le povračila svojega denarja želel sem tudi vrniti 15 zapravljene ure svojega življenja. Imam zelo široko stopnjo tolerance ko gre za popustljivost nekaterih evropskih filmov vendar je to eden tistih filmov ki so izbrani za festivale samo na podlagi slovesa filmskega ustvarjalca. Ta film je dokaz da čeprav lahko takšni izbori zadovoljijo ego filmskega ustvarjalca in izbirne komisije za občinstvo ni prav nobenega veselja. Nobenega razvoja likov ni zaplet je popačen slog je nesmiseln izbor kadrov je grozljiv montaža pa slabša. Do konca prvega koluta se boste spraševali ali ste stopili v napačen kino do konca tretjega koluta pa boste prosili da vas rešijo bede. Ta film je grozota.
critique7542 Zgodba o Pepelki za odrasle ki živijo v sanjski deželi. Romanca je zelo nerealistična plapola ljubka golobica popolna itd. Pepelka se zapleta do samega konca in Shahid Kapoor je edini razlog za moje zvezde. Če iščete sanjsko romanco s pridihom je to zagotovo vaš film vsem nam ostalim ljudem iz resničnega sveta pa toplo priporočam da si prihranite svoj triurni čas gledanja. Zbudite se ljudje!<br /><br />Štirje od petih ljudi ki so si ogledali film z mano filma ne bi priporočali. Odlično smo se zabavali ob večini nerealnih prizorov. Mogoče nekaj pogrešam.. Samo ne morem verjeti da lahko takšen film premaga klasiko kot je HDDCS!!
critique7543 Res sem si želel da bi bil ta film všeč še posebej po vsem tem kar sem slišal okoli njega. Toda na žalost mi preprosto ni uspelo. Paranoid Park trpi za isto zablodo kot Izgubljeno v prevodu – če uporabljate zelo malo dialoga ste pozorni na počasne posnetke od blizu in se osredotočite na koščke blaga v okolju potem bo vaša zgodba čudežno videti globoka in premišljena. <br /><br />Velik del zapleta tega filma če lahko najdete zaplet je izmišljen. Nisem bil navdušen nad izpovedjo 'zapiši vse' saj je način na katerega se protagonist spopada z nesrečo – Čemu naj torej verjamemo? Odraščal je srečno do konca svojih dni in napisal knjigo o svojih izkušnjah s čimer je bil obsojen za ta grozljiv dogodek?<br /><br />Kaj naj bi bil po mojem mnenju film ki vzbuja empatijo do mladeniča ki je brez smeri in soočen z nemogočo moralno zagato namesto tega ustvari portret bodoče sociopatske osebnosti. Nima nobene povezave z nikomer okoli sebe in do konca filma nima pravega občutka kaj je prav in kaj narobe. Doma nima smeri in do prijateljev ne čuti nič. Kar imamo je portret ne-osebe duha ki se zgolj premika skozi življenje medtem ko se vije po svoji poti na svoji rolki. Sploh ne čutim do njega in iskreno si želim da bi ga ujeli. Celoten film ni nujno osredotočen na njegove občutke krivde temveč na to kako se bo izognil kazni in/ali odgovornosti za slabo odločitev. Ne samo da se mu izogne ampak najde način da to subtilno racionalizira. Precej zastrašujoče negativno sporočilo ki namiguje da je toliko naše mladosti tako ločenih od prav in narobe da si preprosto izmišljajo pravila sproti in si služijo v dobrem ali slabem. Zdi se mi žaljiva razprava o današnji mladini in pretenciozna arogantnost filmskega ustvarjalca je debela z vsakim težkim premišljenim korakom in premikanjem oči.<br /><br />(Res je umoril stražarja a če pomežiknete Težko je reči ali je šlo za dejanje usmiljenja ali ne - mogoče je bil tako užaljen da je udaril s svojim. Ko steče do varnostnikovega avtomobila je eno od koles njegove rolke umazano s krvjo.
critique7544 Videla sem ta film in mislila sem da je neumen film. Še bolj neumno pa je to da je kdo pomislil da bi v Los Angelesu moral biti vulkan? Dejstvo je da v Los Angelesu ni vulkanov. Ta film ne bi smel biti posnet v Los Angelesu moral bi biti posnet v Honolulu na Havajih. Havaji imajo vulkane kar je resnično dejstvo da bi morali ta film posneti v prestolnici države Havaji. Ta film bi moral biti posnet na Havajih ker je to prava ideja in ne v Los Angelesu. V Los Angelesu so potresi ni pa vulkanov. Če sem iskren z vami je to neverjetna neumnost in zelo neumno. Skratka ne bom se obremenjeval s tem filmom ker vulkan v Los Angelesu ni nič drugega kot neumnost.
critique7545 Na poti v mestece ki leži daleč stran od uhojenih poti (ki pa je videti sumljivo blizu avtoceste) novinarka naleti na nenavadnega štoparja ki se strinja da ji bo pomagal pripeljati do cilja. Nenavaden moški nato pripoveduje dve grozljivi zgodbi povezani s tem območjem: v prvi zgodbi prešuštni par načrtuje umor ženinega moža a na koncu tudi sam doleti veliko hujšo usodo ko ju napade zombi; in v drugi zgodbi skupini tabornikov prekinejo počitnice ko se nemrtvi izobčenec užali ker so ga polulali v grob.<br /><br />Kronike zombija so poskus pisatelja Garretta Clancyja in režiserja Brada Sykesa izdelava antologije na temo zombijev je dobra zamisel toda s samo dvema zgodbama je žalostno premalo. In to ni edini način na katerega ta nizkoproračunski krvavi film ni uspešen: igra je zanič (z Joejem Haggertyjem kot pripovedovalcem Ebenezerjem Jacksonom ki daje eno najbolj čudnih predstav kar sem jih kdaj videl); lokacije so nenavdahnjene; scenarij je turoben; tam je spolni prizor brez golote; in konec... no to je neverjetno.<br /><br />Po pravici povedano je nekaj Sykesovega ustvarjalnega dela s kamero učinkovito (čeprav je trikovna tehnika uporabljena ko liki tečejo skozi gozd malce overused) in cheapo gore Joeja Castra je navdušena: odgriznejo uho izpulijo zrkla odstranijo obraz zmečkajo možgane in tam je neurejena dekapitacija. Zaradi teh pozitivnih učinkov je film skoraj znosen a pozor Zombie Chronicles ni sprehod po parku niti za izkušene gledalce smeti razreda z.<br /><br />Dajem Zombie Chronicles 2/ 10 vendar velikodušno zvišam mojo oceno na 3 ker si filma nisem uspel ogledati v prednosti 3D (čeprav rahlo sumim da dodatna dimenzija ne bi naredila tolikšne razlike).
critique7546 To sem videl nedolgo nazaj in moram reči: Ta film je grozen. Gledam bedne filme za zabavo. Strašilo ni zabavno. Strašilo je neumno. Imate neverjetno banalnega zlobneža ki uživa v groznih besednih igrah medtem ko ubija svoje žrtve (pravzaprav hujšega od tistega v tem stavku). Ima svojo zgodbo o hudi sreči s katero opravičuje svoje umore. "Vsi me nagajajo. Edinemu dekletu ki misli da nisem prikolica je všeč eden od fantov ki me nagajajo. Vse hočem ubiti. Wah." OK pretiravam. Toda sama premisa tega filma je dovolj da ga postavimo na dno seznama bednih filmov.<br /><br />K temu kar sem pravkar rekel dodam da je otrokova mama promiskuitetna on stopi k svoji materi in njen trenutni fant se spravlja mamin fant mu reče naj odide otrok zavrača in vztraja da ne bo zapustil lastne hiše. Fant lovi otroka na koruzno polje. Ubije otroka tik pred mamo mama kriči od groze fant je rekel: "OMG! Nisem hotel!" Nato mami reče naj o tem ne pove ničesar policiji. Vendar je bil otrok ubit pod strašilom. Torej kot vsak otrok ki je umorjen pod strašilom se vrne kot morilsko strašilo z maščevanjem. Njegovih žrtev "tako še niso zalezovali ..." (uradni slogan Scarecrowa)<br /><br />Da bi bile stvari še hujše so ta film posneli v neverjetnih 8 dneh. Tako je 8 dni. Temu filmu sem nameraval dati 2 ker ima kljub sebi enega ali dva odrešujoča trenutka. (So ​​spojlerji zato vam ne bom pokvaril če res želite videti to sranje.) Lahko bi nekoliko odpustil slabo igro grozne posebne učinke grozen scenarij in slabo delo kamere vendar preprosto ne spoštujem pomanjkanja truda na tej ravni.<br /><br />Ta film niti približno ni tako dober kot si ga predstavljam. Če želite videti primer kako ne snemati filma ali če uživate v gledanju slabih filmov tako kot jaz si oglejte to na lastno odgovornost. Vsi ostali bi morali biti ves čas na varni razdalji od tega filma.
critique7547 Podobno kot 'Prva kri' poskuša tudi ta predstaviti poanto o ravnanju z vietnamskimi veterani a med monotonim streljanjem sežiganjem zabadanjem mučenjem in eksplozijami za to res ni veliko časa saj nemogoče neuničljivi Rambo uniči polovico Azije tona vietnamskih vojakov večina ruske vojske različna vozila in karkoli drugega na kar lahko usmeri raketomet pri. Edina ženska sredi vseh teh fantovskih igračk je kmalu zadeta kar omogoči testosteronu da doseže nevarne ravni scenarij pa se sprevrže v zaporedje glasnih zvokov. Jerry Goldsmith ki skrbno odkljuka vse klišejske teme od ruskega rat-a-tata do kitajskega ching-chang-chonga nam pomaga z nekaj otrcanimi glasbenimi iztočnicami če ne razumemo povsem koga gledamo. . Stallone ima možgane v glavi; ta prazna neumnost mu je izpod peresa.
critique7548 To psevdointelektualno sranje sem videl pred nekaj leti in zdaj se vrača v lokalni filmski klub. Uporablja vse klišeje iz priročnika Intellectual Movie Makers Handbook (Beginners Edition) da bi bil videti tako intelektualen kot si režiser verjetno predstavlja. Dobite svoj običajni počasni tempo rjavo barvno lestvico počasno premikanje skozi bombardirana okolja prazne trpeče izraze obraza preveč simbolične podobe in potreben bedni konec.<br /><br />Je popolna polomija nenamerna popolna karikatura tipičnega ruskega umetniškega filma. Režiser Aleksandr Sokurov odlično obvlada tehniko manjka pa mu oko. Ne vidi kdaj prestopi mejo v kraljestvo patetike.<br /><br />Ta film so mokre sanje za sovražnike umetniškega filma. Živi v skladu z vsemi stereotipnimi pogledi na žanr ki obstaja.<br /><br />Če bi bil slab na zabaven način bi bil puran. Toda za film ki je tako slab da potem odideš ven kraljevsko pojeden potrebujemo nov termin. Ta film je Sokurov.
critique7549 V tem izjemno nizkoproračunskem (videl sem domače filme posnete z boljšo produkcijsko vrednostjo) avstralski popolni potvorbi "The Burning" & "Friday the 13th" skupina načrtuje posneti glasbeni video na hišnem čolnu. Zalezuje jih serijski morilec ki je bil pred leti zažgan. Ta film je v promocijskem gradivu na DVD-ju celo razglašen za "najslabši avstralski film ki je bil kdajkoli posnet". To je edina prodajna točka! Popolna in popolna bedarija v vseh pogledih. Morda tu in tam nekaj smeha za ljubitelje slabih filmov a vseeno sem si želel prežgati mrežnico.<br /><br />Eye Candy: hiter preblisk komaj obstoječih malih jošk v bednem prizoru tuširanja< br /><br />Moja ocena: F
critique7550 To je vrsta filma ki je tako zelo slab da ga ne moreš nehati gledati ker si ves čas govoriš da 'ne more biti tako zanič vse do konca.' Preprosto ne more. Veš 'slabše od Čeljusti 4'-nekako slabo.<br /><br />Resnično mislim da sem videl samo EN film ki je bil slabši od tega potem pa govorimo verske bedarije o tem kako si da bi končal v peklu zaradi laganja ali gledanja nogometa.<br /><br />Gore? Res in veliko tega. Dobro narejena krvavitev? Nikakor.<br /><br />Igra je več kot slaba in vse vrstice so zanič klišeji. Enako velja za zgodbo ki je v resnici sestavljena samo iz seksa krvi in ​​nasilja kot toliko drugih krutih filmov.<br /><br />Če upate na mešanico med Ichi the Killer in August Underground iščite naprej. Ne boste ga našli v Live Feedu.
critique7551 Antonionijevi filmi se niso dobro postarali. Kar me je pri njih vedno presenečalo je da je poleg nedvomne plastične lepote prisotna dolgočasna in didaktična "psihologija" likov in situacij. Spomnite se na primer pogovorov med Mastroiannijem in »hudobnim kapitalistom« ki ga hoče opevati v »La notte« ali Monice Vitti ki se je smejala kmetom ki se spogledujejo na vlaku v »La aventura« ali Ferzettiju ki je spustil kozarec s črnilom. na koncu istega filma. <br /><br />Včeraj sem pregledal "Zabriskie Point". V tem filmu je veliko lepih in dovršenih posnetkov pisarne Roda Taylorja ulic in avtocest L. A. reklamnih oglasov puščav itd. ki prikazujejo avtorjevo fascinacijo na njegovem ameriškem potovanju na istem bolj kot Wim Wenders leta pozneje. Na žalost je preveč hipijevsko-levičarskih klišejev ki pokvarijo film: - Fant zapusti sestanek ukrade letalo in poleti nad puščavo da bi se osvobodil in našel "nekaj drugačnega". - Direktorji v sivih apartmajih ves čas govorijo o špekulacijah. - Dekle pogleda "predmetne ženske" v bazenu in odide ker ne želi biti kot oni. - Par debelih meščanov v prikolici govori pred lepoto narave da gradi hotel in zasluži veliko denarja. - Nenazadnje veliko parov se ljubi v puščavi. Kakšna hipijevska floskula!<br /><br />Oprostite danes pol stoletja po "revoluciji" "La Aventure" lahko vidimo da je kralj gol in njegovi filmi (razen "Le amiche" in morda "Il grido") je le peščica esteticizma in običajnih mest.
critique7552 To je poslastica za ljubitelje filmov razreda Z. Tukaj boste ugotovili da sta pisanje in igranje dovolj slaba da se bosta kosala z vsem kar je Ed Wood ustvaril. Veteran v slabih filmih Cameron Mitchell je nekdanji vizažist iz "Paragon Studios" ki po grdem incidentu s kislino v obraz na družabnem srečanju postane zagrenjeni nori znanstvenik (tm) z gumijasto brazgotino na obrazu ki se maščuje tako da ugrabi igralce Paragona in jih spremeni v žive kipe v svojem tajnem laboratoriju (tm) ki se nahaja v lokalnem vosku muzej. Ali pa so zombiji ki izpolnjujejo njegove ukaze? Ni prepričan. <br /><br />Na srečo je tu veliko vaših najljubših filmskih klišejev. Oglejte si laboratorij zlikovca! So to skrivnostne sope s tekočino? Epruvete z obarvano vodo brez pojasnjenega namena? Juhu! In kaj hoje ali vidimo rezervne roke in noge nekako ležerno razporejene na lesenem stojalu? Lahko se stavite! Čudite se nerodnim detektivom ki delujejo naravnost iz načrta devet! Zdaj pa uživajte v neumno krotkem lovu z avtomobili in slišite več vrtoglavega kurčevega kričanja kot bi si sploh lahko želeli. Dvignite obrv ob zapletenem zapletu ki je še bolj nepregleden zaradi popolnoma nesmiselnega konca ki se zdi da nima nobene povezave s preostalim delom filma. <br /><br />Cheesy trash in veliko zabave za slabe filmske poznavalce.
critique7553 Vau lahko bi bil tako dober film Začne se z vezano Brittany Daniels Mislim da je super da bomo vrnili bliskavico a nič film se začne znova ko otrok snema. Ta film bi bil verjetno boljši če ne bi bilo igre. Mislim igra je bila večinoma grozljiva.. Čeprav so se ubogi igralci morali spoprijeti z replikami mislim da so naredili vse kar so lahko.. Vseeno mi je res pokvarilo film.. Dvojčka sta bila edina ki sta imela nekaj igralskih sposobnosti.. Film se predolgo vleče zaradi domnevno šokantnega zaključka.. Skratka videl sem slabše nizkoproračunske filme a glede na to da je bil to hype z 8 filmi umreti ker sem bil zelo razočaran.. Mimogrede ali so nekateri recenzenti rekli da je bilo krvi in ​​podobnega. Ali sem videl isti film.. No ta je 4 od osmih in do zdaj je bil samo eden dober..
critique7554 Pravkar sem napisal komentar na "ACES HIGH" (1976) in to me spominja na ta film ki sem ga gledal kot otrok ko je izšel; od takrat sem ga gledal samo enkrat in to je bilo več kot dovolj. Kot pravi Kevin je "to popolna izguba časa". Poleg pasjih bojev ki so lepo narejeni je ostalo zaporedje slabo zakrpanih prizorov z igralci ki se borijo z zanič scenarijem in prav tako zanič režijo. Ne spomnim se neumnih nemških naglasov ki jih je omenil Kevin v svojem komentarju a to je še ena bedna napaka; če je Corman poskušal narediti bolj prepričljivo karakterizacijo nemških pilotov zakaj ni uporabil nemških igralcev ali dal teh delov sinhronizirati? Po drugi strani pa je dober primer grozljivega hollywoodskega sloga filmskega ustvarjanja z njihovimi "zlobneži" ki jih je tako jasno prepoznati ne le po svojih krutih dejanjih ampak tudi po svojih grotesknih poudarkih.<br /><br />Ko govorimo o " kruta dejanja" smešen prizor je bil poročnik Hermann Goering med napadom na letalsko oporišče umor angleških medicinskih sester je popolnoma gnusen del propaganda narejena z "zgodovinskim zamikom". Če si želite ogledati stvaren ganljiv zelo dobro odigran in režiran film o zračni vojni med prvo svetovno vojno si oglejte "ACES HIGH" (1976) ali tisto čudovito klasiko "THE DAWN PATROL" (1938) ne boste razočarani.
critique7555 KRIČANJE je zelo nizkocenovna grozljivka ki je bila posneta na video. Vsebuje sprejemljivo igro slabo osvetlitev šibko zgodbo in nekaj najslabših učinkov pošasti kar sem jih kdaj videl. Zgodba prikazuje študenta na katerega njegova privlačna lastnica pritiska naj se pridruži kultu. Kult je parodija na scientologijo s knjigo podobno dianetiki. To bi bil smešen napad na to skupino če ne bi bilo neumnega scenarija in poceni produkcije. Učinki pošasti izgledajo grozno kakovost slike pa daje občutek kot da gledate domači video ali javno obvestilo. Mislim da se bo vsak ki bo to videl strinjal da je treba filme snemati na film.
critique7556 Film se začne z mirnim posnetkom tradicionalne japonske hiše s slamnato streho ki leži na pobočju majhnega hriba na zaslonu pa se prikaže napis 'KUSHIATA KYOTO JAPONSKA 1840'. Mlad japonski pripravnik samuraj po imenu Masanori (Toshiya Maruyama) se po vijugasti poti povzpne do hiše notri ga čaka Otami (Mako Hattori) s katero ima afero za njenim možem Shugoro (Tsuiyuki Sasaki kot Toshiyuki Sasaki) nazaj ki je po naključju biti Masanorijev učitelj. Shugoro nepričakovano prispe domov in ugotovi da imata njegova žena in študent zelo intimne odnose. Njegova čast je uničila razjarjenega samuraja ki je brutalno umoril Otamija in Masanorija preden je naredil samomor. Več kot stoletje kasneje Ted Fletcher (Edward Albert) prispe na Japonsko na delovne počitnice s svojo ženo Lauro (Susan George) in njuno mlado hčerko Amy (Amy Barrett). Njun tesen prijatelj Alex Curtis (Doug McClure) ki dela za ameriški konzulat jima pomaga pri iskanju prenočišča ne rabiš me kje! V šali pravi da gre tako poceni ker straši čemur se tako Ted kot Laura zasmejita saj očitno ne verjameta v duhove vsaj zaenkrat je tako. Film skoraj takoj preide v način klišeja. Luči se prižigajo in ugašajo same od sebe Laura ima neprijeten občutek glede kraja in lokalni zen menih (Henry Mitowa) jih zlovešče opozori naj odidejo preden bo prepozno česar seveda ne upoštevajo. Duhovi Otamija Masanorija in Shugoroja so bili za večnost obsojeni da ostanejo znotraj zidov hiše zaradi prekletstva čarovnic Majyo (Tsuyako Olajima). Toda morda obstaja način kako lahko prekinejo prekletstvo na žalost družine Fletcher bi jih to lahko stalo zakona hčerke in morda celo življenja. <br /><br />Režija: Kevin Connor Mislil sem da je to precej povprečen film v redu da si ga enkrat ogledate če nimate nič boljšega za početi a po dnevu ali dveh ga boste verjetno popolnoma pozabili. Nič se ne vtisne v spomin kot posebno slabo po drugi strani pa tudi nič posebej dobrega ni na filmu. Scenarij Roberta Suhoskyja iz romana Jamesa Hardimana je malce dolgočasen in strogo po številkah v celotnem filmu se dogaja veliko duhov vendar nobeno od njih ni zelo zanimivo ali vznemirljivo in ravni liki in smer nič ne pomaga. Obstaja nekaj neumnih sekvenc kot so velikanski plastični raki ki poskušajo dobiti Amy in njeno varuško Noriko (Mayumi Umeda). In obstaja prizor kjer zenovski menih izganja hišo in so duhovi izgnani zunaj ne da bi se mogli vrniti noter vendar je to dokler Ted preprosto ne odpre vrat in preprosto vstopijo nazaj noter nekaj eksorcizma! Še ena stvar mislim da je bila slaba ideja da bi se Doug McClure ki je imel 47 let ko je to naredil preizkusil v kung-fuju in orientalskem mečevanju! George je nekajkrat spravil njene obilne prsi vključno z zelo neerotičnim spolnim prizorom z McClurejem čeprav so bili vzeti močni muki in nekaj posteljnih rjuh ki se prilepijo nanje kot super lepilo da zagotovijo da ni prisotne golote pod pasom. Razen nekaj obglavitev večinoma izven zaslona ​​ni o krvi krvi ali nasilju govoriti. 'Prozorni' učinki duhov so v redu vendar dandanes ne bodo navdušili veliko ljudi. Je dovolj profesionalno narejen in izgleda zelo lepo vendar je potencial japonskega okolja in mitov zapravljen saj bi lahko bil ta film postavljen v Ameriko Anglijo ali katero koli zahodno državo ne da bi bilo treba karkoli spremeniti. OK zapravljalec časa.
critique7557 Ta film je SLAB! V bistvu je pretirana kopija videa Thriller Michaela Jacksona le še slabša! Posebni učinki so sestavljeni iz veliko barv ki se svetijo v temi čudaških hitrih posnetkov kamere in veliko renčanja. Mislim da je bil pes najboljši igralec v celotnem filmu.
critique7558 Če je to nominiralo WGA poklicno združenje scenaristov za nagrado za scenaristiko potem je čas da odložite urejevalnik besedil. Osupljivo nesposobno pisanje režija produkcija na vseh ravneh tudi za TV film. Noben kliše ne ostane neizkoriščen v tem osupljivo slabem filmu. Kaj so mislili? Ali kdo res verjame da so otroci tako neumni da to gledajo?
critique7559 Ta film sem gledal pred nekaj leti in nikoli več nočem igrati golfa. Mislim ninje očitno nimajo spoštovanja do igre golfa ali načina kako se je razvila. In ne govorim o stvareh "brez žrtev" kot je ponarejanje rezultatov. Ne ne. Glede na to kar sem videl tukaj brez sramu pokoljujejo policiste in igralce golfa na posvečenih terenih podeželskih klubov. Sodnik Smailes bi se vrtel v grobu. In ali se za omenjene grehe pokesajo? Ne ne glede na to kar sem videl tukaj je tipičen odgovor ubitega ninje ta da prevzame truplo debele serviserke telefonov in se maščuje. To se mi zdi moralno zavržno in ni treba posebej poudarjati da po ogledu te neumnosti nisem le prenehal igrati golf in govoriti po telefonu ampak sem se tudi odločil da ne bom več hranil brezdomcev.
critique7560 Uf. Precej grozno.<br /><br />Linnea Quigley je najbolje zaračunana vendar njen lik nima velike vloge. Kdo naj bi sploh bil njen lik fantkova teta? Drugi uporabnik je komentiral njeno razgaljenje v prizoru pod tušem. Čeprav je bil v filmu prizor tuširanja je šlo za posnetek glave in ramen. Morda obstaja nekaj alternativnih različic tega filma.<br /><br />Keprav ima Quigley večjo vlogo kot John Carradine Cameron Mitchell in Brinke Stevens. Carradine se na kratko pojavi v meniški obleki in recitira nejasen dialog. V prizoru z njim ni drugih likov čeprav je nekako sestavljen ali pa so posnetki čez ramo ki nedvomno pripadajo nekomu drugemu. Obstaja tudi njegova zelo slaba fotografija v kameji (izgleda kot slaba fotokopija) in njegova spodobna slika v družinski bibliji. Prvotno je pričaral Jack-Oja ali kaj podobnega.<br /><br />Cameron Mitchell se na TV-ju na kratko pojavi kot voditelj televizijskih grozljivk. Brinke Stevens je v filmu ki ga prikazuje "The Coven" v katerem v halji teče po pokopališču. Očitno je več posnetkov Brinke kot dodatek na Retromedia DVD dvojnem filmu Mark of the Witch/The Brides Wore Blood.<br /><br />Jack-O: o čem gre? Prekleto če vem. Majhnemu dečku povedo zgodbo o morilcu demonov z bučno glavo in njega in nekatere druge otroke prestraši ženska za katero iz nekega razloga mislijo da je čarovnica. Sledi mu domov in ponudi pomoč njegovi družini pri njihovi straši garaži za noč čarovnic (vtaknite roko skozi luknjo in otipajte zrkla ki so pravzaprav grozdje itd.). Ubijalec z bučno glavo se večkrat pojavi da se drži za veje medtem ko opazuje ljudi ali pa drži svojo koso pred kamero in nekaj časa pozira z njo. Včasih mu uspe narediti več kot samo stati okoli in držati stvari in dejansko ubije ljudi.<br /><br />Obstaja tudi nekaj spominov na družino iz vesterna ali prerije kjer se mali deček prav tako igra kot malček v tej družini. : njegovi predniki mislim. Mislim da se vključijo v Jack-O-jevo zgodbo vendar ne vem kako.<br /><br />Mali deček je navidezno glavni lik vendar o njem ne izvemo ničesar razen tega da nosi očala  ima nočne more in se bo boril z nasilneži tudi če bo med tem pretepen. Za določitev njegovega značaja bi bilo treba porabiti več časa. Bilo bi mi vseeno če bi umrl.<br /><br />Ni priporočljivo niti za noč čarovnic.
critique7561 Z ženo sva opazovala ta splav od začetka. Takoj sem ga zasovražil toda moja žena je postala zasvojena z njim za nekaj let. Zame je postajalo vedno slabše in vsi liki so bili brez dvoma turobni in depresivni brez kakršnih koli odrešilnih lastnosti. Moja žena se je nato naveličala in sva nehala gledati. Občasno ujamem posnetek tega posnetka ali grem mimo njega ko brskam po kanalih. Vedno se najde nekdo ki kriči na nekoga drugega ali počne nekaj grozljivega. Zdi se da nikoli ni svetlejših trenutkov ali kakršne koli sreče. To je bil vedno moj glavni zadržek ko smo ga prvič gledali - brez humorja. Zdi se da pisci nimajo pojma o drami - zdi se da mislijo da konflikt JE drama in seveda je to le en njen element. Svetloba in senca sta nujno potrebna in igralci ki lahko kaj prinesejo k temu. Prepričan sem da so igralci v Eastenders kompetentni vendar nimajo s čim delati. To mora biti najbolj depresivno igralsko delo v šovbiznisu. Ne morem razumeti zakaj ga britanska javnost gleda in obožuje. Kaj za vraga to pove o naši psihi? Slišal sem da so rekli da je "tako kot v resničnem življenju" - ni nič podobno mojemu življenju ali življenju kogar koli ki ga poznam sicer bi se vrgli z visokih zgradb ali pod javnim prevozom. Teme ki jih obravnava so daleč od družinskega gledanja vendar so še vedno prikazane pred prelomnico. Obožujem serije kot sta Breaking Bad ali The Wire vendar ne bi pričakoval da jih bom videl ob 7.30 ali 8.00 zvečer. Program je zelo velik in se mu je treba izogibati za vsako ceno.
critique7562 Edina stvar ki se je spomnim o tem filmu sta dve stvari: prvič kot dvanajstletnik se je celo meni zdel zasmrdel. Drugič bilo je tako slabo da so ko je revija Mad naredila parodijo nanj odnehali po prvi strani in na dnu strani napisali izjavo o zavrnitvi odgovornosti da so se temu popolnoma odpovedali.<br /><br />Če če želite videti odlične komedije drugega obdobja tega obdobja poskusite Animal House. To je tako neumno in vulgarno da se poniža do visoke umetnosti. Druga dobra izbira bi bil Caddyshack klasika s pokojnim Rodneyjem Dangerfieldom in Billom Murrayjem preden je postal nadležno šarmanten z odličnimi stavki kot je čuvaj zelenic Carl Spackler "Popravi me če se motim Sandy ampak če ubijem vse igralce golfa me bo zaklenil in vrgel stran ključ."
critique7563 Ta dokumentarec je uprizoritev zadnjih nekaj let kariere Betty Page (Paige Richards). Tease iz Tennesseeja je bila najbolj prepoznavna kraljica pin-upa v zgodovini. Njeno najbolj nepozabno delo je prišlo v 50. letih 20. stoletja in so bile fetiš fotografije ropstvo in mačji boji "dekliški filmi". Irving Klaw (Dukey Flyswatter) pri svojem Movie Star News je Betty naročil kaj naj naredi pred kamero. Na znamenitih fotografijah ali "jelenjskih filmih" ni bilo golote kljub temu pa so Klawa obtožili distribucije nespodobnih materialov in mu ukazali naj jih uniči da bi se izognil pregonu. Ni presenetljivo da je imela Betty na vrhuncu svoje kariere kult. Dekle iz sosednje hiše s črnimi lasmi modrimi očmi in postavo v obliki peščenega stekla oblečeno v fetiš opremo ali ne bi desetletja očaralo. Konec koncev je bilo rečeno da je bila fotografirana več kot Marilyn Monroe in takoj za najbolj fotografirano sliko na svetu Elvisom Presleyjem. Betty Page bo izginila in svoja zadnja leta posvetila veri. Ta film bi pravzaprav lahko bil veliko boljši; a dovolj dobra da vzbudi zanimanje.<br /><br />Gospodična Richards je že sama po sebi osupljiva. Nedrček spodnjice podvezice in cev niti najmanj ne škodijo njeni podobi. Igrajo še: Jaimie Henkin Jana Strain Emily Marilyn in Julie Simone. Upoštevajte da lahko ta film spremeni vaš srčni utrip.
critique7564 Končno sem si lahko ogledal ta eksperimentalni Lynchev film potem ko sem tako dolgo čakal ... in na žalost ni bilo vredno! Celo za oboževalca die hard Lyncha se mi je to zdelo res dolgočasno....<br /><br />nič se ne zgodi so dolgi dolgi dolgi boleči premori kjer se nič ne zgodi dolgi monotoni govori kjer se nič ne zgodi rekel in vsa stvar se konča tako da gledalec ne ve ali ga ne zanima za kaj hudiča je šlo kaj se je zgodilo prej in kaj pozneje. <br /><br />Bila je aluzija na Mulholland Drive - blondinka in rjavolaska sta bili zelo podobni Diane in Riti in trenutek izgubljene avtoceste z aluzijami na pomemben dogodek ki se je zgodil vendar o njem ni mogoče jasno govoriti. <br /><br />Na žalost je vse zelo nezanimivo in dolgočasno nič se ne zgodi zelo pozabljivo je in mislim da ga bom izbrisal iz računalnika in pozabil da sem ga kdaj gledal. Oprosti David!
critique7565 Najbolj grozna zasedba kar sem jih kdaj videl. Clark Kent kot krek glava zelo ženstvena ženska kot trans in še in še.............<br /><br />Neumno nasilje samo zato da bi bilo nasilno . Brez vsebine brez smisla. Ta oseba še nikoli ni bila na ulici. To je šala!<br /><br />Edina stvar ki je bolj neumna od tega filma je dejstvo da sem ga gledal do konca. Nenehno sem mislil da ne more biti slabše a je bilo do samega konca.<br /><br />Precej težko se trudim da bi bil nenavaden film. Poskušam biti čuden. Tako neumno! Resnično nimam več za povedati vendar ne morem dati komentarja če ne napišem več.<br /><br />Prosim upoštevajte ta nasvet in se NE MATERITE Z OGLEDOM TEGA FILMA!!!!! GROZNO!!!
critique7566 Najprej bi rad poudaril da čeprav nisem strokovnjak bo način vodenja sojenja žalil vašo inteligenco. Prvič tožilstvo ni nikoli dokazalo da 'olajšano učenje' dejansko deluje. Neodgovorno tako za tožilstvo (ker lahko dobijo pritožbo) kot za obrambo ker tega niso ukrepali. Kot je rekel drug komentator se je olajšano učenje izkazalo za neresnično. Drugič uporabili so Terryja kot prevajalca ki ima osebni interes in bo celo pričal na sojenju kar je preprosto neumno. Če bi mu sodišče dovolilo tako pričanje bi pripeljalo nekoga nevtralnega sicer bi samo zahtevali pritožbo. Tretjič temu otroku tožilstvo nikoli ni postavilo konkretnih vprašanj o obtožencu (rojstna znamenja podrobnosti dogodka itd.) in tudi ko mu je obramba postavila konkretna vprašanja ko se je začelo ni znal odgovoriti. Če to ni razumni dvom ne vem kaj je in kompetenten odvetnik bi dobil oprostilno sodbo.<br /><br />Na koncu se dobro začne s pritiski biti starš otroka z avtizem vendar je zaradi sojenja ta film popolnoma neverjeten.
critique7567 Nemci mislijo da je smejanje smešno (tako kot Američani mislijo da je mrmranje seksi in da se ženske z angleškim naglasom igrajo). Moral sem prekrižati oči ko je bil zaslon spet napolnjen z velikanskim bližnjim posnetkom nasmejanega obraza. Ena tistih zgodb o 'gospodinji ki vdre v glavni računalnik podjetja' kjer ogoljufa banko tako da tapne nekaj naključnih tipk na svojem domačem računalniku ki je priključen samo na električno vtičnico. Režiser očitno ljubi precej veliko glavno damo. Ne morem reči da delim njegove občutke. Zelo smešno je ko cela družina sedi pred televizijo in tiho skandira ob oglasih. Očitno mora biti ta pregled eno vrstico daljši zato je tukaj.
critique7568 Težko je prehvaliti ta film. CGI za zmaja je bil dobro izdelan vendar ni imel ustreznega modeliranja svetlobe in sence. Poleg tega se neskončno uporabljajo isti posnetki zmaja ki tepta po hodnikih kar postane nekoliko dolgočasno.<br /><br />Presenečen sem bil ko sem videl "Marka Avrelija" v igralski špici spraševal sem se kakšen nekdanji rimski cesar Imperij je igral v tem filmu! Tako kot "Whoopie Goldberg" mora biti vzdevek in lahko mu očitamo da ga je uporabil če se pojavi v tem smradu.<br /><br />Zgodba je morda zanimiva vendar je igra ploska režija pa dolgočasna . Če MORATE gledati ta film pojdite do prijateljeve hiše in se pri tem napijte - potem bo prijetno.
critique7569 Predvidevam da je 'Scarecrow Gone Wild' dolgočasen slasher film. Da ima nekaj dobrega vendar je ponovitev drugega filma. Dejanja so tako grozna niti zaplet. <br /><br />Zgodba izhaja iz legende o živem strašilu na žitnem polju. Ko iniciacija postane potegavščina in ogrozi življenje dečka strašilo oživi in ​​sproži morilsko blaznost. Zveni znano kajne? Izpeljan je iz filmov Scream Friday the13th Jeepeer Creepers Children of the Corn če želite!<br /><br />'Scarecrow Gone Wild' je tako podpovprečen film. Komaj doživite grozljiv trenutek. Tudi zadnji prizor je smešen! Na žalost smo še vedno lahko uživali kot naš ubijalec časa. Ampak raje gledam kaj drugega. Razen če ste velik oboževalec slabih in nesramnih filmov seveda.<br /><br />4/10
critique7570 Ta oddaja uporablja precej utrujeno formulo sitcoma debelega idiota modrega ovratnika z lepo (in včasih navidezno premeteno) ženo in noro(-i) tastom(-ami). V tej oddaji je debel nesmešen komik Kevin James kot Doug Hefferman ki dela kot dostavljavec za paketno službo. Ima lepo ženo Carrie (Leah Remini) ki dela kot pravna pomočnica in senilnega tasta Arthurja Spoonerja (Jerry Stiller) ki živi v kleti svoje hčerke in zeta. Doug Kevina Jamesa je vaš tipičen mož ki pije pivo se ukvarja s športom in gleda televizijo mož sitcomov ki bi raje gledal cev kot da bi se ukvarjal s svojimi zakonskimi težavami. Ima tudi nekaj idiotskih prijateljev ki dajejo dodatno neumnost težavam s katerimi se srečuje par v tej oddaji. Poleg nekaj smeha ki jih je poskrbel lik norega starca Jerryja Stillerja ta oddaja na splošno ni bila smešna. Imbecilno vedenje Kevina Jamesa je običajno povzročilo težave v oddaji ki jih je običajno rešila njegova žena. Ta oddaja je nadaljevala niz sitcomov z debelim neumnim očetom/možem in njunimi lepimi ženami za katere se je zdelo da vse iz neznanega razloga predvajajo na ABC.
critique7571 Slišal sem kaj ljudje govorijo a sem jih ignoriral. Ker so mi hiteli v Blockbusterju sem zgrabil kopijo tega filma in zbežal ven. <br /><br />45 minut sem se boril da bi ostal buden. Obstaja nekaj poskusov da bi bil film zanimiv vendar je bilo preprosto slabo. Zgodi se nekakšen lov ki pa je bil dolg in razvlečen - pravi čas za malico. Ko je bilo tega filma konec mi je bilo vseeno kako se bo končal želel sem samo da se konča. Hodim v svojo sobo in izstopam iz nje in preverjam ali je konec.<br /><br />Celoten film je kliše liki in njihovi odnosi. Zapleti so predvidljivi prav tako konec. Igralci so iz res groznih vlog naredili najboljše. Vse lahko rečem: njihova oblačila so bila lepa toda film je bil preprosto slab.
critique7572 Feministični traktat v katerem če gledalec verjamete da: i) se divje živali le redko ukrotijo ​​s petjem ampak namesto tega napadajo ubijajo in jedo (vrstica da grizliji nikoli ne napadejo razen če jih izzovejo je bila kričanje – razen če "izzvana" pomeni da vidi meso ); ii) homoseksualnost je sama po sebi nemoralna -- in njeno sprejemanje je skozi zgodovino skoraj vedno povezano z znaki razpada in propada družbe iii) le malo žensk je biseksualnih (v tem primeru je skoraj vsaka ženska predstavljena tako da ne daje prednosti moškim ali ženskam ) iv) ločitev je veliko hujša od nezvestobe v) zemlja je na voljo ljudem da jo uporabljajo razvijajo in uživajo vi) je kot dolžnost matere odrasle osebe sin naj ostane v stiku saj je to na sinu vii) mati ki sama vzgaja sina je nesrečna in resnična tragedija za otroka viii) malikovanje starša zaradi vrednih idealov je dobra in zdrava stvar ix) odrasli še naprej prenašajo odgovornost za svoje spolno vedenje ne glede na njihovo starost in dolžnost da se vključijo v ta najbolj intimna dejanja in dejanja samo v najbolj intimnem in odkrito žrtvenem odnosi: poroka -- verjemite mi ta film vam NE bo všeč! V bistvu gre za nekakšnega fanta Howarda Sterna ki ga zruši nekakšna ženska Jane Fonda (pomislite na Električnega jezdeca). To so grde stvari ker so vrednote ideali scenarija vsi tako škodljivi.<br /><br />S tem se strinjam z drugimi ugovori glede nenavadnih stvari v pisanju: a) zakaj bi ta moški izgubil vsako dekle ki ga ima -- ker noče razkriti da zaradi smrti in pogreba njegove matere ni mogel hoditi z njimi na zmenke? Skrivnostno je zakaj kar naprej govori da je "bilo osebno" ko se sooča z jeznimi in razočaranimi ženskami. HUH? <br /><br />b) obstaja ogromna nedoslednost (tj. scenarist hoče imeti obe smeri) ko nam pove da je protagonistkina mati ljubila očeta z vsem kar je imela – kasneje pa nam povedo da obstaja je bila le ena velika ljubezen v njenem življenju - njeno lezbično dekle.<br /><br />c) osnovne pravne predpostavke so nesmiselne. Nikoli nam ni bilo rečeno da ima izvršitelj kakršno koli pravico živeti na nepremičnini – samo da bo določila čas naslova edinega dediča in pravice do zasedbe nepremičnine. Vendar se iz filma nekako zdi da je izvršitelj zakoniti stanovalec - kar je noro. (Poskusite pomisliti na katerega koli izvršitelja katere koli oporoke ki uporablja zapustnikovo lastnino preden so volila izpolnjena – to se ne zgodi).<br /><br />d) predpostavka v tem filmu je da ženske enako privlačijo za moške in ženske - to je preprosto absurdno. Tako nam povedo: i) da se lik Penelope Ann Miller proti koncu filma dobiva z drugimi moškimi – potem ko je bil z zapustnikom pet let – in pred tem v izpolnjujočem razmerju s protagonistko ii) da je protagonistkina hišna pomočnica potem ko je bila vse svoje odraslo življenje predana svojemu prijaznemu možu – zdaj hodi z drugo žensko iii) da bi eno dekle ki je razburjeno s protagonistom zdaj zato "želelo poskusi žensko".<br /><br />iv) da je moški transseksualec željan hoditi na zmenek s protagonistko v) da je lik Mary Kay Place seveda pogledal druge ženske na kolidžu ("in so se ozrle nazaj" pravi z idiotski triumfalni zvrtek z glavo).<br /><br />To je vse skupaj smešno.<br /><br />Strinjam se z drugimi glede zvoka DVD-ja (moral sem držite ga pri največji glasnosti in večkrat previjte nazaj da razumete imena besedne zveze).<br /><br />To je film nekoga ki resnično prezira tradicionalno junaštvo katerega koli moškega sovraži idejo da je moški potreben za vzgojo otroka  sovraži idejo da obstaja kakršna koli nujna povezava med poroko in spolnostjo. Film je namenjen pridiganju - in takšna propaganda lažnih sporočil ne ustreza.
critique7573 Slab slab film... grozen zaplet odvisen od značaja Bolo Yeunga vendar spregovori morda 20 besed v celotnem filmu in ima samo en bojni prizor - še vedno v odlični formi glede na to da je bil tudi v kung fu klasiki "Enter The Dragon" " Zanimivo je videti Williama Zabko ("Johnny" iz The Karate Kid) v drugi vlogi borilnih veščin.
critique7574 Tale je tako smešen kot že pride koncept ogromne in neuničljive nezemeljske ptice je že preveč zapleten za besede toda počakajte da dobite polno neumnega bitja kot se prikaže na zaslonu! Povem vam da sem se ob tej stvari tako smejal da sem izpustil nekaj razlagalnega dialoga Â spet slednji je pogosto tako obremenjen z znanstvenim žargonom in zakoni fizike in podobnim (v čemer nisem bil nikoli dober  kljub moji ljubezni do znanstvenofantastičnih filmov) da to tako ali tako ni bilo pomembno! Ptica Â ki je bila najprej prikazana zgolj kot zamegljena oblika ki šviga po nebu a je bila pozneje prikazana v vsej svoji neumni veličini Â je tako vzvišeno neumna da ne bi bila narobe v risanki Looney Tunes (priča seriji občasno posnetih fotografij ki se začnejo z bitjem v daljavi in ​​​​končajo na njegovem skrajnem bližnjem posnetku obraz)! <br /><br />Režiser Sears se je veliko bolje odrezal s svojim drugim filmom o NLP-jih odličnim EARTH VS. LETEČI KROŽNIKI (1956) Â s posebnimi učinki ki jih je poskrbel mojster Ray Harryhausen (ko že govorimo o tem pravkar sem oddal svojo kopijo slednjega v pričakovanju nakupa Columbiinega nedavno izdanega DVD-ja SE); prav tako se mi zdi da so bili nekateri posnetki ki prikazujejo ptičje divjanje v New Yorku vzeti iz uničenja Washingtona videnega v prejšnji klasiki znanstvene fantastike! Spet igrata glavne vloge stalnica žanra in sicer Jeff Morrow (iz THIS ISLAND EARTH 1955) in Mara Corday (iz TARANTULA 1955); tako kot pri prej omenjenih LETEČIH KROŽNIKIH so tudi ti naslovi oboževalci visoko cenjeni in ljubljeni – posledično so veliko boljši od tega obžalovanja vrednega dodatka k živalskemu ciklu vesoljcev/pošasti ki je prevladoval med razcvetom znanstvene fantastike in pozneje (mimogrede druge leteče grožnje so bile predstavljene v THE FLYING SERPENT 1946 česar nisem gledal in Larry Cohenova brezverna posodobitev istega v Q: THE WINGED SERPENT 1982).<br /><br />Žal VELIKANSKI KREMPELJ ne more doseči niti spodobnega vrhunca Â ki je tako naglo da je "izpiranje" če citiram pilota letala iz samega filma katerega napad z raketami na ptico dokazuje popolnoma neučinkovito (to je preden Morrow ugotovi da je zaščiten z nevidno pregrado in mora nato najti način kako jo lahko prebije). Navsezadnje razen nerešljivih (in odkrito dolgočasnih) tehničnih plati dobimo ob gledanju tega občutek "tako slabo da je dobro": navsezadnje traja le 74 minut Â in v vsakem primeru je ptica taka nepozabno neumna kreacija ki vam pričara velik nasmeh na obraz vsakič ko se pojavi!
critique7575 Nisem tako podoben Love Sicku kot si predstavljam. Končno filmsko ekspresno spolno razmerje Alex Kik Sandu. Njuna trikotna ljubezen je bila polna intenzivnosti frustracije in ljubosumja končno se je Alex zbudil in spoznal da ne bosta imela rezultata in prihodnosti. Konec je bil žalosten.<br /> <br />Režiser Tudor Giurgiu je bil 8. 10. 2006 v nedeljo ob 12:00 v kinu AMC in smo skupaj gledali film. Po filmu je občinstvu povedal da je bil namen ustvariti ta film ki naj bi izrazil romunske spolne odnose nekako zapleten.<br /><br />Z mojega vidika je spolno življenje vedno povsod zapleteno jaz ne čutim posebnega vtisa in učinka filma. Ljubezen med Alexom in Kikijem ter Kiki in njenim bratom Sandujem je bila nekakšna sosedska zgodba.<br /><br />Dva glavna razloga da mi ta film ni všeč sta prvič ta film ni povedal kako sta se začela zaljubljati? Sliši se kot da se potem ko se je Alex preselil v stavbo v kateri je živela Kiki zaljubita dve dekleti. Sploh nima smisla. Kako bi se dekle zaljubilo v drugo dekle namesto v moškega. Preveč je drobcev te zgodbe si morate zamisliti in povezati v mislih. Drugič celoten film ni imel prizora spolnega odnosa Alexa in Kika to je tisto kar sem čakalÂ. Vendar je še vedno imel nekatere dele ki jih je vredno priporočiti. Del "bodenja ušes" je bil nekako zanimiv. Alex je bil pripravljen trpeti bolečino luknjanja ušes da bi cenil Kikovo ljubezen. To je bil ganljiv prizor ki vam je dal malo predstave o njuni ljubezni. Poleg tega je bil prizor ko sta ležala na nogometnem igrišču njuna ljubezen resnična in strastna.
critique7576 Ko sem bil majhen te oddaje nisem toliko gledal. In mislim da sem gledal samo 1 epizodo ki je bila o železnici mislim ker so mi bili všeč vlaki in mi jih še vedno. Že takrat sem mislil da gre za otroško predstavo. Večinoma sem gledal Arthurja. Tudi pesmi so precej čudne. In mislim da tudi ni tako poučno. Samo pojejo neumne otroške pesmice. To je neumna predstava vsi odrasli ki jim je všeč so nori! Če želite dobre otroške oddaje si oglejte Arthur Mister Rogers Neighborhood ali še bolje Pee-wee's Playhouse. Ko sem bil majhen sem mislil da je Sezamova ulica dolgočasna a tudi to je boljše od Barneyja. Verjemite mi ta oddaja je precej neumna obstajajo druge otroške oddaje ki so boljše od te. Tukaj vidim veliko kritik da veliko ljudem ta oddaja ni všeč. Zdaj je nekaj zrelih ljudi. Upam da bodo kmalu umaknili to oddajo.
critique7577 No seveda ima vsakdo pravico do mnenja o nečem ... o vsem. Predstavitev je bila zanimiva: črno-beli film leto 1968 študentske manifestacije splošna stavka mladina ideali ljubezen..... itd. Oprosti ampak nisem začutil LJUBEZEN ROMANTIKA. Ljubimca ki mu je v redu da njegovo dekle spi ne glede na to s kom? To je ljubezen? Pa ne samo to film je zelo dolg in brez razloga sem moral večkrat prekiniti gledanje filma ker me je preprosto izgubilo zanimanje. Čakal sem da se bo kaj zgodilo a ......NIČ. Edina stvar ki me je med filmom navdušila: ciganski godec ki igra na ulicah ja to je bilo lepo. Mislim da umetnost ne sme biti zapletena šifrirana skrita v skrivnih pomenih zmedena. Veliko razočaranje in izguba časa!
critique7578 Sem eden izmed milijonov odvisnikov od Columba po vsem svetu in pravkar sem si ogledal to epizodo s katero se je vse skupaj začelo na britanskem kanalu 5. Fascinantno je pomisliti kaj je nastalo iz tega tako zelo filma in lahko se samo čudim temu kdorkoli je opazil ogromen potencial "Columba" in dodal vse malenkosti zaradi katerih je serija tako čudovita in klasična. Kljub temu ta film ni tako dober kot ostali (razen sramotne zadnje epizode in pokroviteljske britanske epizode). Če bi bil Columbo narejen po prvotnem 'pilotu' zagotovo NE bi trajal zelo dolgo ali bi bil gledan in ljubljen po vsem svetu. V tem filmu je poročnik Columbo elegantno oblečen vozi običajen avto ima partnerja ne govori o svojih domnevnih sorodnikih in deluje precej agresivno. Prav tako ni nobene kemije mačke in miši med Columbom in "hudobnežem". Ogledljiv vendar le zaradi novosti da vidimo kako je Columbo začel.
critique7579 Resnično obožujem seksi akcijske in znanstvenofantastične filme iz šestdesetih let in to zaradi igralk ki so v njih nastopale. Ugotovili so da so v teh filmih najbolj seksi ženske in ni bilo pomembno ali znajo igrati (se spomnite "Candy"?). Ta film me je razočaral zato ker ni bil dovolj nostalgičen. Tukajšnja zgodba vključuje snemanje evropskega znanstvenofantastičnega filma z naslovom Dragonfly režiser pa je odpuščen. Zato se producenti odločijo da mlademu nadebudnemu filmskemu ustvarjalcu (Jeremy Davies) prepustijo dokončanje slike. Oni so ena res lepa ženska v filmu ki igra kačjega pastirja vendar je komaj v njem. Film je napisal in režiral Roman Coppola ki je uporabil nekaj očetovih podvigov iz njegovih zgodnjih dni in jih vključil v scenarij. Želim si da bi bil film poklon tem zgodnjim filmom. Imeli bi lahko veliko epizodnih vlog igralcev ki so se v njih pojavili. V tem filmu je en igralec ki je bil priljubljen iz šestdesetih in njegov John Phillip Law (Barbarella). Nastopajo tudi Gerard Depardieu Giancarlo Giannini in Dean Stockwell. Mislim da bom moral še naprej čakati na režiserja ki se bo dobro poklonil filmom iz šestdesetih. Če kdo to bere "Naj bo čim bolj seksi"! Bom čakal!
critique7580 Začenši s plakatom (na katerem sta samo Morgan Freeman in Kevin Spacey) je bil celoten film goljufija. Stereotip za drugim je bil ta film o ničemer - ali vsaj o ničemer novem. Po 10-15 minutah se zaveš da si pravkar plačal za ogled Justina Timberlakea in LL Cool J-ja kako recitirata skozi drug film o policaju.<br /><br />V bistvu je zgodba o pokvarjenem sistemu v nekaterih mesto vse na skrivaj podprto s hrbtenico podjetja in v mestu pod budnim očesom nekega vročega politika. Vsemogočna in nadzakonska organizacija se imenuje FRAT in uganite kaj? imajo norega norca ki strelja in pretepa po mili volji - osumljence dekleta karkoli. Policisti FRAT so pokvarjeni in pohlepni zato na koncu delajo napake ki jih odkrije mlad in nadarjen (!!!) novinar. Eno uro pozneje po nizu neverjetno slabo narejenih prizorov snemanja in več stereotipnih replik se vse srečno konča in postrežemo nam zadnjo vrstico: sistema ne moreš premagati. Bah! Ne glejte te izgube filma. Freeman in Spacey imata skupaj komaj 10 minut!
critique7581 Če lahko ta tip posname film potem ga lahko tudi jaz.<br /><br />Pravzaprav če me najamete da posnamem film za vas obljubim da bom naredil naslednje:<br / ><br />1) Dodal bom več golih žensk. Ta film jih ni imel. Mislim da se grozljive grozljivke razreda B izposojajo samo zaradi tradicionalnega izkoriščanja ženskega telesa. Ne bi rad razočaral svojih gledalcev.<br /><br />2) Vzdržal se bom preveč prizorov kjer se junak zbudi in ugotovi da so to le sanje. Mislim da je imel HorrorVision približno 4 te prizore. In glede na to da je bil film dolg le eno uro je bilo razmerje med sanjami in dolžino filma precej visoko. In če se odločim narediti sanjsko sekvenco bom poskrbel da se bo oseba zbudila brez oblačil. Mislim kdo spi v usnjenih hlačah??<br /><br />3) Ne bom strgal nobenih filmov kot sta Vojna zvezd ali Matrica ker bom vedel da je moj proračun majhen in ne bom želel prikriti svojega prezir do visokoproračunskih hollywoodskih filmov z dodajanjem satiričnih referenc o njih v mojem. <br /><br />4) In končno ne bom mešal sodobne tehnologije z nemrtvimi. Mislim palm pilot je lahko le tako strašljiv ... vsaj spremenili so ga v zlobno pošast rolly-polly preden je zaslon razneslo ali kaj podobnega.<br /><br />Torej če iščete nad kakovostmi v vaši naslednji produkciji grozljivk računajte name: wanna-b-movie director exordinary.
critique7582 Mislim da je bil to eden najbolj banalnih filmov ki so jih kdaj posneli. Sploh ni odkupnih funkcij. Tudi moj 12-letni sin je rekel da je smešno. Morda je dober kandidat za naslednjo generacijo "Mystery Science Theatre."
critique7583 Nihče ni večji oboževalec filmov Flashman Gerogeja Macdonalda Fraserja kot jaz.<br /><br />Presenečen sem bil ko sem ravno zdaj videl da je Richard Lester režiral Royal Flash saj vidim tudi da je posnel Tri/štiri mušketirje s Fraserjem kar se mi je sicer izkazalo precej dobro.<br /><br />Ne tako Royal Flash.<br /><br />Ko je bil film izdan sem bil star 12 let in ne bi mogel biti več navdušen saj sem prebral vse časopise o Flashmanu ki so bili objavljeni do takrat in bil omamljen z A Clockwork Orange in Malcolmom MacDowelom (še vedno sem vendar mu potem nikoli ni bila dana priložnost).<br /><br /> Kakšno razočaranje (še enkrat sem to videl ko sem bil star približno 20 let na televiziji in zdelo se je še hujše).<br /><br />Nobeden od ostrih dialogov v knjigah ni prenesen na zaslon. Zdelo se mi je da je bila komedija Flashmanovega lika napačno obravnavana na približno enak način kot bi si lahko predstavljali skupino srednješolcev ki jo poskušajo parodirati. Dvoboj in sabljanje je bilo grozno in nedramatično.<br /><br />Če pogledamo nazaj z bolj zrelimi očmi film ni uspel v celoti izkoristiti možnosti neposredne satire prejšnjih filmskih različic Jetnika iz Zende.<br />< br />Če ste prebrali knjigo in niste videli filma lahko rečem le da se film konča tako da Flashman in Rudi von Starnberg hitro postaneta prijatelja in igrata igro Rudi je pravkar izumil: rusko ruleto.<br /><br />Patetična izdaja vsega o čemer govorijo knjige.<br /><br />Moji komentarji bi bili bolj neposredni če bi si film ogledal pred kratkim vendar sem vesel sem da nisem.<br /><br />Če bo Fraser to kdaj prebral lahko samo rečem da mislim da je genij - morda največji pisec stripov svoje generacije toda glede na mojo oceno tega korpusa dela je enako težko verjeti da je napisal scenarij za ta film kot da je posnel vse tiste grozne filme Rogerja Moora o Jamesu Bondu.
critique7584 3 zvezdice dam samo za čudovite slike Afrike. Ostalo je bilo ... no precej dolgočasno. Za cca 50min imamo oris zapleta... V War of the worlds je uvodni del trajal oh cca 10min? Potem pa je bila prava akcija! To je nekaj takega: "Sprehodimo se po savani in zadihajmo ob čudovitih sončnih zahodih!". In morda predati sporočilo kot je "Ne ubijaj slonov!". Zelo ekološko. To bi pričakoval od "novega" filma Stevena Segala ne od tega... Glavna igralka mi da misliti na umetno sončenje barvane lase in preveč podlage! In nisem videl niti enega prizora kjer bi imela razmršene lase ali bi bila prepotena ali bi bila njena oblačila zaprašena. Samo ne izgleda kot ženska iz 19. stoletja! In v baru kjer iščejo našega junaka Swayze komentira poveljnika da je videti kot Drakula. Hja Bram Stoker je napisal svojo knjigo in jo izdal leta 1896 v naslednjih letih pa je zaslovela. Livingstone in drugi raziskovalci so šli v osrednjo Afriko od 1840 do 1880. Torej razen če se dogajanje odvija med letoma 1896 in 1900... Houston imamo problem. :) Swayze naredi lep vtis.. na kratko - zunaj trd znotraj pa mehak in ljubek. Saj ne da bi se crkljal z orehom ampak razumete. Res mu večkrat uspe imeti na obrazu tisti izraz pretepenega kužka. Film je smrdel. Predolgo in vse bolj dolgočasno. ne glej! Ne kupuj! Škoda vašega denarja!
critique7585 Za majhno manjšino ki jo vidimo tukaj ki hvali ta film POSTANI SE RESNO. Vem da je konec koncev odvisno od osebnega mnenja ljudi toda kdor ima več kot nekaj možganskih celic lahko zagotovo vidi da je to popolna bedarija. Tako slabo da si ne zasluži biti del te franšize. Lahko samo domnevam da so tisti ki pravijo kako super je to prijatelji z nekom ki sodeluje pri filmu in poskušajo spodbuditi svojo kariero. Revni v vseh pogledih ne zavajajte ljudi z nasprotnimi besedami. Zgodba je šibka ponovitev prejšnjih vnosov scenarij je prav tako. Poskusi da bi prikrili pomanjkanje izvirnosti z uporabo dekleta (WOW!) ne prikrijejo pomanjkanja idej filmskih ustvarjalcev in žal je popolna odsotnost kakršnih koli strahov. Popolnoma nobenih odrešilnih lastnosti popolna sranje. Temu paru nagrajencev sem podelil eno točko samo zato ker sta imela razum in pridobila nekoga da financira to sranje. Verjetno so v to vložili več truda kot v dejansko snemanje filma. Sramota.
critique7586 Govorite o dolgočasnem smrčanju. Ta tretjerazredni motoristični film me je kar uspaval takoj ko je na platnu prišla uvodna odjava. Škoda je da je igralska zasedba vključevala veliko odličnih igralcev med njimi - Georgea Kennedyja Karen Black Lea Gordona Richarda Lyncha Lancea Henriksena in Williama Forsythea.<br /><br />Polet klasike vesterna Točno opoldne  to je v bistvu zgodba o nekdanji zeleni baretki ameriške vojske (Henriksen) ki poskuša pridobiti nekoga ki bi mu pomagal znebiti mesta z enim konjem tolpe srhljivih motoristi.<br /><br />Vsi se trudijo ampak scenarij je na ravni osnovne šole. Žalostno je videti dobitnika oskarja Kennedyja v tako slabem položaju po njegovem izjemnem nastopu v filmu Cool Hand Luke. <br /><br />Če imate ponoči težave s spanjem bi bil to popoln filmski videoposnetek za izposojo..........zaspali boste v hipu!
critique7587 Nisem velik oboževalec Spielbergove/Cruiseove različice tega filma. In zato se moram lotiti bolj skromne različice Latt/Howel. C Thomas Howel je imel več srca in več naklonjenosti kot Cruise v glavni vlogi (vsaj po mojem mnenju). Težko si je predstavljati dokler ne odstranite vsega kar je v Spielbergovi različici stalo več kot tisoč dolarjev. Ničesar ne bi ostalo nobenih posebnih učinkov nobene scene nobenega Cruisa. Ker dvomim da karkoli stane več kot kul tisoč v različici Davida Michaela Latta. Torej če primerjam jabolka z repo mislim da moram izbrati repo. Vsaj neodvisnim filmom daje priložnost na trgu epskih katastrof v znanstveni fantastiki.
critique7588 Ko sem dobil ta film prost iz službe skupaj s tremi drugimi podobnimi filmi.. sem gledal z zelo nizkimi pričakovanji. Ta film sam po sebi ni slab. Dobiš kar plačaš. Je zgodba o ljubezni izdaji lažeh seksu škandalu vsem kar želite v filmu. Vsekakor ni hollywoodska uspešnica a za poceni vznemirjenje ni tako slaba. Tega filma verjetno ne bi nikoli več gledal. Na kratko to je vrsta filma ki bi ga videli zelo pozno zvečer na lokalni televizijski postaji ki bi si le želela vzeti nekaj časa ali pa bi ga videli v nedeljo popoldne na lokalni televizijski postaji ki poskuša vzeti nekaj časa. Kljub slabi igri klišejskim replikam in slabemu delu kamere. Nisem imel želje da bi ugasnil film in se pretvarjal kot da nikoli ni prišel v moj DVD predvajalnik. Zgodba je bila večkrat posneta v številnih filmih. Ta ni nič drugačen nič boljši nič slabši. <br /><br />Prav povprečen film.
critique7589 Nenavadno je da imam zelo malo za povedati o "The Box" zato bo to precej kratko. Nikoli nisem prebral novele Richarda Mathesona "Gumb gumb" po kateri je posnet film a glede na to kar sem videl v tej "priredbi" ni moglo biti veliko podobnosti tako legendarnemu avtorjevemu delu. "The Box" govori o družini ki na svojem pragu odkrije nenavadno napravo z gumbom. Pojavi se Frank Langella in razloži kako bodo prejeli en milijon dolarjev če pritisnejo na gumb - edina 'caka' je da bo samodejno nekoga ubil nekje ... ??SPOJLER?? Pritiskajo ??KONEC SPOJLERJEV?? Celoten koncept je bil sam po sebi zanimiv vendar jim je nekako uspelo razširiti film v neko zapleteno kopijo Zvezdnih vrat ki ga podloži do precej spodobnega konca s precej globokim sporočilom. Čeprav se trudim biti čim bolj 'fer' moram vseeno reči da to ni bila moja skodelica čaja in me je močno dolgočasilo. Predvidevam da je od istega režiserja kot "Donnie Darko" za katerega se spomnim da mi je bil všeč ko sem ga videl pred leti. "The Box" bi dobro deloval kot kratki film toda ker je bil tako brezživljenjsko prirejen na ta način ga ne morem niti približno priporočiti ...
critique7590 Zakaj o ZAKAJ! ... sem izbral tega? No ... v poletni vročini sem potreboval nekaj brezveznega in naslovnica je bila videti kul.<br /><br />Seveda bi moral vedeti več. To je res zelo slab film. In neprijetno postane ko ustvarjalci vedo da je slabo in poskušajo to prikriti z dodajanjem nekaj seksi/lepih žensk in nekaj spolnih prizorov. No ljudje ... ne pomaga kajne!<br /><br />Če bi radi kul film o velikem plazilcu ki je pravzaprav zelo zelo dober dobro odigran in zabaven: pojdi najem Lake Placida! (to je ukaz)
critique7591 Ali ni smešno ko se povprečnemu bedniku ki vodi patetično življenje nenadoma zgodi nekaj nezaslišano čarobnega kar mu obrne življenje na glavo in povzroči da se na poti nauči nekaj dragocenih lekcij? Ta formula nikoli ne zastara kajne? To je tako zanesljiv način za snemanje klasičnega filma! Samo poglejte glavne uspešnice kot sta Liar Liar in Big!... To je moralo razmišljati Rob Schneider ko je posnel pol uspešnico Deuce Bigalow: Male Gigolo in ji sledil The Animal. Ker sem zaplet že zasledil skozi sarkazem mi dovolite da ga pobarvam še bolj: Schneider igra policista zgubo ki se nenadoma znajde v tragični nesreči a ga reši operacija ... zvijačnega veterinarja ki ga naloži z živalskimi deli.  zaradi česar ob neprimernih trenutkih cvili kot konj teče kot gepard itd. Ta film je nekoliko bolj všečen kot drugi Filmi s Schneiderjem v glavni vlogi (kot je še eno bedno nadaljevanje The Hot Chick z istim zapletom) vendar se skoraj zdi kot da želijo da bi jih občinstvo sovražilo tako da za romantično glavno vlogo dodelijo resničnostno televizijsko zvezdo (Colleen Haskell iz "Survivor") in vstavljanje kameja Norma MacDonalda. Moj najljubši prizor... preprosto ne obstaja. Oprostite - nič nepozabno dobrega razen proizvodne vrednosti. Rad bi le zaključil to recenzijo z besedami da so rahle sklicevanja na druge filme v filmu lahko v redu toda ko gre za vrstice ki so podane na popolnoma enak način ("Ti to zmoreš!") za to obstaja beseda - "molža." Pravzaprav je tukaj še ena beseda - "poceni".
critique7592 Kateri je bil najslabši film leta 2003? "Mačka v klobuku?" "Gigli?" Mais non! Predlagam da je bil to ta grozen mali film iz začetka leta. Slabo napisan slabo zmontiran in (če sem lahko tako drzen) slabo odigran "The Order" je črna luknja filma - film ki je tako gost da niti najmanjši kanček zabave ne more uiti iz njegovega obzorja zanič dogodkov. Niti slučajno ni smešno kot (na primer) "Showgirls."<br /><br />Saj veste da producenti predvidevajo da njihovo občinstvo ne bo preveč pametno. Preimenovali so film s prvotnim naslovom "The Sin Eaters" ker so mislili da so Američani preneumni da bi razumeli kaj je greh jedec čeprav se zelo trudijo da bi razložili kaj je greh jedec v filmu. Namesto tega menijo da sta povsem splošen naslov in slika mrkega Heatha Ledgerja več kot dovolj da te spravijo tja.<br /><br />In hej kaj veš imeli so prav! Moje bivše dekle je videlo sliko Heatha in me zvleklo noter. Čestitke producenti srečali ste svoj ciljni trg. Všeč ji je bil tudi "Grease II" zato ste v dobri družbi.<br /><br />Nazaj na temo Heath igra katoliškega meniha iz določenega (uganili ste) reda ki poskuša preiskovati umor njegov mentor. Ima težave s celibatom verjetno zato ker nihče pri zdravi pameti ne bi verjel da ve najmanjšo stvar o veri še manj pa bi bil menih v celibatu. Edini drugi član tega reda je smešen alkoholik debel tip. Čeprav sem si želel videti vrnitev smešnega alkoholika na velika platna so me njegovi poskusi humorja spomnili na vse tepe v moji srednji šoli ki so imitirali Montyja Pythona in mislili da če samo izgovorijo vrstice kot so Pythonovci bi bili samodejno smešni. Veste o kakšnih ljudeh govorim.<br /><br />Če bi rekel kaj več bi bil v nevarnosti da ustvarim spojlerje. Odkrito povedano stvar ki mi je pokvarila ta film je bilo dejstvo da je bil ustvarjen.
critique7593 Da mi med "Love and Sex" ne bi bilo dolgčas sem se najprej skušal spomniti vseh filmov ki jih je posnemal: "Breaking Up" z Russellom Crowom in Salmo Hayek (čeprav je imel bolj izviren konec) "About Last Night" " z Robom Lowejem in veliko TV-oddaj. <br /><br />Druga je občudovala kako čudovita je Framke Janssen tako da niti za nanosekundo nisem mogel verjeti da bi lahko imela težave pri pridobivanju zmenka. Zagotovo je pripravljena dati Julii Roberts potegniti za svoj denar dobesedno-- in ali ni bila Julia v kakšnem filmu s tem ali drugačnim zapletom? <br /><br />Tretji je poskušal ugotoviti zakaj se je scenarist/režiser trudil dati liku Jona Favreauja judovsko ime Adam Levy; celo z občudovanjem govori o uživanju sendviča s šunko.<br /><br />Četrti je poskušal ugotoviti zakaj so nekateri kritiki temu dali dobro oceno zato sem bil jaz v gledališču.<br /><br /> (prvotno napisano 9/2/2000)
critique7594 Ta deluje kot satira v obdobju gibanja za pravice žensk. Seveda to ne pomeni da je COACH (film) čudovita izkušnja. Deluje v istem duhu kot FASTBREAK (ki je bil boljši a še vedno krotek) in je v bistvu standardna cena. Kaj mislim s tem da je ta film nezanimiv je preprosto prepoznati. Vsakdo ki služi čas stran od običajne službe z usposabljanjem skupine norcev ki si zaslužijo pot do nenadne zmage zapravlja. To je enak občutek ki ga lahko dobite po ogledu tega. Lep poskus namestitve nasprotnega spola za moško dolžnost vendar sem pričakoval boljše stvari.
critique7595 Drew Barrymore je igralka ki je šla skozi slaba obdobja ne le v karieri ampak tudi v zasebnem življenju. Potem ko je bila čudežna igralka je padla v neznano s povprečnimi filmi nizke kakovosti. Čeprav si je opomogla od temne preteklosti ta film ostaja kot spomin na najhujše dni Drew Barrymore.<br /><br />Film se začne z zanimivo premiso ki zelo spominja na "Raising Cain" Briana De Palme; z zapletom ki obravnava motnjo več osebnosti ki postavi zgodbo za grozljivko/triler. Barrymore igra Holly Gooding mlado žensko ki si skuša zaživeti novo življenje v Kaliforniji po travmatičnem dogodku iz preteklosti v katerem je očitno njena druga osebnost ubila njeno mamo.<br /><br />Nenadoma se njena preteklost vrne k preganjajo jo ko se njena zlobna osebnost vrača v njeno življenje in je pripravljena uničiti njen na novo najdeni mir in novo najdeno ljubezen. Sredi kaosa bo njegov novi fant Patrick Highsmith (George Newbern) poskušal pomagati Holly da se sooči z demoni svoje preteklosti.<br /><br />V nasprotju z De Palminim podcenjenim trilerjem je "Dvojnik" za večinoma povprečen film ki ne samo da nikoli ne izpolni svojega namena ampak se tudi konča z enim najslabših koncev v zgodovini filma. Čeprav Barrymore zagotovo ni v svoji najboljši moči ji uspe ohraniti dostojanstvo z nadpovprečnim nastopom. Preostala igralska zasedba pa se giblje od povprečnih do boleče slabih pretiranih predstav čeprav je Leslie Hope med najboljšimi.<br /><br />Scenarij je poln klišejev in De Palminega vpliv je precej očiten. Medtem ko film poskuša biti izviren z literarnimi referencami v skoraj vsaki vrstici so dialogi dolgočasni in lesena igra zagotovo ne pomaga. Ima precejšen delež golote in iz nenavadnih razlogov tudi pretirano uporabo posebnih učinkov.<br /><br />Učinke ličenja je naredil izjemen KNB in ​​so res med redkimi dobrimi stvarmi v filmu. Vendar pa nenavadna prekomerna uporaba učinkov v koncu ki je popolnoma zunaj konteksta zmanjša vpliv KNB-jevega dela in naredi nesramno tisto kar bi bilo v drugem filmu neverjetno.<br /><br />Dejstvo da je to B -Film ni opravičilo za nizko kvaliteto saj bi z boljšim in bolj skladnim scenarijem lahko bil to zanimiv film. Na žalost imamo tukaj samo povprečen film ki je vsako sekundo slabši. Vredno Barrymorejeve lepote. 3/10
critique7596 Vem da je to film narejen za TV in da je igra v filmih narejenih za TV običajno slaba vendar je v tem filmu naravnost grozljiva. Včasih igranje postane tako slabo da je smešno v tem primeru pa je tako slabo da je mučno.
critique7597 Sir John Gielgud je gotovo postal senilen da je igral v zmešnjavi filma kot je ta.;<br /><br />To je verjetno eden tistih filmov ki veljajo za "umetnost" vendar naj vam ne bo zaveden.....smeti so. Držite se »umetnosti« ki jo lahko občudujete v kadru saj so filmi ki so označeni kot taki običajno nerazumljivi ponaredki kot je ta.<br /><br />V tej mojstrovini Giegud recitira Shakespearov »Vihar« medtem ko se kamera premika stran do golih ljudi. eden od njih majhen otrok ki urinira v bazenu. Vau to je omamna stvar in prava "umetnost" kajne?? To je samo en primer. Večina zgodbe nima smisla nemogoče ji je slediti in se zato liberalni kritiki bojijo reči da je niso "razumeli" zato ji dajejo visoke ocene da bi rešili svoj lažni ego. Hočeš Shakespeara? Berite njegove knjige.
critique7598 Nekje v tem filmu je polurna epizoda iz Območja somraka ki poskuša priti ven. Medtem ko je bil Cube napet dobro izdelan klavstrofobičen in privlačen se bojim da je Cypher napihnjeno dolgočasno ponavljanje več že obrabljenih tem ki preprosto ne pomenijo veliko še posebej če ste videli skoraj katero koli drugo napol spodoben znanstvenofantastični film prej.<br /><br />Cypherju uspe povleči vse do svojih relativno kratkih 95 minut prav do nesposobnih konec. Nobeden od likov ne iskri drug od drugega in za film posnet leta 2002 je tehnologija zares čudna. Ta utrujen in nenavdahnjen film je težko povezati z režiserjem Cubea. Ni slab film vsekakor pa ni dober.<br /><br />Ko boste opazovali kako trava raste in se suši barva in se dolgočasite svojih žuželk si vsekakor oglejte ta film verjetno pa se bodo druge dejavnosti izkazale za bolj spodbudne.
critique7599 To ne bi smelo biti navedeno kot Colombo ker po mojem mnenju ni podoben nobenemu drugemu Colombu ki je bil kdaj izdelan. To bi morali navesti kot film v katerem igra Peter Falk in ne igra lik Colombo ker sploh ne ustreza našemu velikemu poročniku Colombu.
critique7600 <br /><br />Film se začne kot navaden film o komičnem junaku. Govori o fantu ki je izbran nima staršev in je noro zaljubljen v dekle številka 1 šole. Nič v filmu ne preseneti ni ničesar česar ne bi mogli uganiti. Toby Mcguire nam pokaže da ali ni dober igralec ali da noben igralec na svetu ne more rešiti scenarija kot je ta. Morda lahko otroci stari okoli deset let uživajo v filmu vendar je za najmlajše malce nasilen. Ne morete se znebiti misli na filme kot so Možje X Batman in Spawn. Vsi ti naslovi so boljši. Zadnjih 20 minut sem skoraj odšel ven! Ena stvar ki bi lahko bila dobra je bila računalniška animacija AMPAK niti tega ni za dati na božično drevesce! Torej moje priporočilo: Ne glejte tega filma tudi če boste zanj plačani!
critique7601 Tudi meni je všeč Dafoe kot igralec vendar sem zapravil nekaj ur svojega življenja ko sem dejansko gledal ta film še vedno ne morem verjeti da mi ga je uspelo pogledati v celoti. Ali je bil film dejansko smisel? in konec no vesel sem da nisem nikoli plačal za ogled tega groznega nesmiselnega in patetičnega izgovora filma!<br /><br />Nisem prepričan ne da bi poiskal dejstva toda ali je Dafoe poročen ali vidi grozno igralko v tem filmu v resničnem življenju če je tako ali je bil to poskus da bi zagnal njeno kariero? če je tako se bojim da je moral spodleteti..<br /><br />To objavljam v upanju da lahko koga dejansko odvrnem od gledanja tega filma tudi če bo ena oseba upoštevala moje komentarje in se odločila da bo raje gledala sušenje barve se mi bo zdelo da sem naredil nekaj dobrega na svetu če le jaz sem imela enak nasvet...
critique7602 To sem si izposodil pri svoji lokalni uspešnici pod naslovom SPECK - morda ga boste tako iskali če po tej recenziji še vedno čutite potrebo po ogledu.<br /><br />To je film o serijskem morilcu Richardu Specku  ki je v šestdesetih letih v Chicagu pobil več medicinskih sester. Ob gledanju filma človek dobi občutek da do potankosti spremlja zločine. Na žalost to ni dober film.<br /><br />Druga težava ki sem jo imel je bila skoraj nenehna glasba ki nam je dala vedeti da je to STRAŠLJIV FILM in nekaj strašno grozljive pripovedi ki nam je dala vedeti kaj je motivira Specka. Igra je bila povprečna za to vrsto filma; da dam priznanje tam kjer je treba film je za moj okus zelo lepo fotografiran. Vaša kilometrina se lahko razlikuje.<br /><br />Predvsem če vas zadeva zanima je morda vredno vašega časa.
critique7603 Včasih se manj kot na polovici filma začnem spraševati kaj so si ustvarjalci mislili da so se odločili da ne bodo zažgali vseh kolutov posnetkov in namesto tega izdali film ki nima nikakršnih resničnih zaslug. In mislim kakršne koli. Ta film sploh ne zdrži kot pornografija narejena za kabel. Pravzaprav je Heaven's Tears popolnoma in skrajno dolgočasen na trenutke pa kar malce moteč v svoji naivnosti. Deklica ki ima kolikor se spomnim osemnajst let masturbira medtem ko razmišlja o starejšem nacistu ki jo je zbil z avtom - sindrom "trči vanjo v dvorani kot način da se predstavimo" iz sitkomov in filmov Roberta Zemekisa. Potem na njunem drugem ali tretjem srečanju – razumete to – je on tisti sramežljivi tisti ki se upira spolnemu nagovarjanju dekleta pa vendar je vse kar ima ona povedati to da sem dovolj stara. hočem" in jo odpelje v posteljo. Potem ko je spal s tem dekletom ki ga skoraj ne pozna se počuti popolnega kot da bi lahko umrl kar tam v postelji z njo in bi živel polno življenje. Je kot "Lolita" brez kančka družbenih in osebnih komentarjev.<br /><br />Kinematografija je najbolj dolgočasen del filma. Nobenih zanimivih zornih kotov ali izvirnosti sploh ne niti za prizore seksa ki naj bi bili glavna privlačnost tovrstnih filmov. Prizor masturbacije je samo kamera ki kroži po dekliški postelji (zelo ponarejeno kot da je na odru) in je prepletena z njeno fantazijo o moškem ki se tušira v slapu. Prizor "Izpolnjena sem" je samo bližnji posnetek dekletove desne strani (glava navzdol do njenih prsi) s fantom na njej in to je ves čas isti posnetek čeprav se ponavljajo rezi dokaj nepovezan prizor nacistove starejše sestre ki je nekakšno incestuozno zaljubljena vanj (ona je smešna in neumna tako da ni pomembno). Mislim da vse skupaj traja pet do deset minut in ni niti razsvetljujoče niti vzburljivo.
critique7604 Vzgoja Victorja Vargasa je strašno neuspešna v tem kar si najbolj prizadeva biti: biti resnična. Na žalost v tem filmu ni realnosti. Liki in situacije se zdijo popolnoma umetne in lažne.<br /><br />Razlog? Slaba režija. Peter Sollett uporablja vsa napačna orodja v svojem arzenalu. Zdi se da je gospod Sollett nekje prebral da bi njegov film dobil pristen občutek če ne bi osvetlil. Narobe! Samo daje občutek da je slabo narejen. Podobno tresenje kamere vašemu filmu ne daje dokumentarnega sloga občinstvu samo povzroča glavobol in odvrača od tega kar je na platnu namesto da bi ga izboljšalo.<br /><br />Seveda je to kar je na platnu tako boleče ponaredek kot da bi g. Sollett napisal svoj scenarij z edinim ciljem da bi svojim prijateljem s Sundancea izgledal "hip" in pokazal kako "oster" filmski ustvarjalec je.<br /><br />Na splošno je edini trajen vtis ki vam ga pusti ta film to kako slab režiser je gospod Sollett. Kako bi bilo če bi se naslednjič udeležili nekaj ur pisanja in režije?
critique7605 Vau ... kje začeti ... to sem pobral pri Big Lots za samo 299 USD. To so trije dolarji ki jih ne bom nikoli več videl... nikoli... in za kaj? ti bom povedal. Ura in petnajst minut dolgočasnega dolgočasnega dolgočasnega klepeta in študentske treme ki se je zdela primernejša za film Lifetime kot grozljivka reklamirana na škatli. (Naj marketinški droidi ki so to zasnovali gorijo v peklu vso večnost). Temu sledi malo cenene krvi (tudi ne dobre krvi zapomnite si ...) in zapleta na koncu ki se pojavi od nikoder in nima smisla. Grozno grozno grozno...<br /><br />Ali so bile kakšne odrešilne lastnosti? No na lestvici Joe Boba Briggsa je BILO vpletenih šest prsi vendar to ni vredno mojih dolgo izgubljenih treh dolarjev. Brez teh bi to lahko bilo na Sci-Fi ob recimo dveh ali treh zjutraj...<br /><br />Bmoviefreak
critique7606 Prvič resnično sem oboževal Henryja Foola kar me uvršča v zelo majhno skupino filmskih obiskovalcev. Parker Posey je ena najboljših igralk na platnu danes. Toda ta film je bil popolna travestija. Gledati Hartleyja in igralce ki so v dodatkih govorili o filmu - tako polni ponosa in delati nesmiselne analogije z Vojno zvezd - je bilo kar v želodcu. To je bil hype s strani proizvajalcev (HDNET) realiziran do max. Pravi primer cesarja in njegovih novih oblačil. Večinoma se mi zdi da je Hal za vedno razvadil HENRYJA FOOLA. Mislim da ga ne bom nikoli več videl v njegovi čisti nedolžni luči.<br /><br />Zapomni si Hal nekatere ljudi lahko včasih PREVARIŠ ... itd. Režiserja ne bi bilo nikjer danes če je vse kar je počel izmetavanje nesmiselnih smeti. Na žalost je to čisti primer lekcije iz filma PRILAGODITEV. Zgodba mora biti vznemirljiva in aktivna ali pa so njeni upi na blagajne res slabi. Ni važno spodobna zgodba. Za igralce je bilo to kot da bi poskušali igrati v prisilnem jopiču.<br /><br />Partitura mislim da je Hartleyjeva je neokusna. Z udarci bobnov ki hodijo po celotnem pogovornem oknu. Prepoznal sem eno zanko Apple Soundtrack ki me je nasmejala.<br /><br />Ko sem videl napovednik sem pomislil oh samo poskušajo pridobiti novo občinstvo. Ampak res je ta smešna vožnja. Z veseljem bi vam pokvaril ta film vendar je bilo storjeno. Pokvarjeno je. Franšiza FOOL je mrtva. Naj živi Henry Fool.
critique7607 Žalujoči par se po izgubi hčerke preseli v kočo na gori in odkrije da tam morda strašijo duhovi nemirni duhovi nekdanjih stanovalcev ki so storili samomor. Julie Pyke (Cheri Christian) krivi moža Allena (Greg Thompson) za grozljivo smrt njune hčerke ker je pustil odklenjena vrata zakon pa se je zaradi tega poslabšal. Julie ostaja v stanju zombija ne vzbuja skoraj nobenih čustev odmaknjena in otopela le fotografira bližnji zapuščeni zapor in najde osupljivo podobo ghoul dekleta ki se oklepa rešetk celice. Čeprav Allen ne vidi ničesar nenavadnega Julie še naprej fotografira in lahko prepoznamo da nekaj ni v redu. Lokalni mojster Jim Payne (Scott Hodges) precej oddaljen človek ki skriva skrivnost postane nevarna grožnja ko se razkrije da ima njegova mrtva mati morda nekaj opraviti s strašili ki se dogajajo Pykeovim. Medtem se sosedje ki so prodali kočo Pykes prav tako znajdejo kot žrtve zloraba alkoholika gospoda Bootha nad svojo ženo se vrača da ga preganja. Allen bo izvedel preiskavo zgodovine svoje koče in poskušal razvozlati skrivnost kraja.<br /><br />V tej mračni nadnaravni zgodbi se v ozadju premika veliko duhov v katerih je skoraj vsak lik nesrečen. Cheri Christian ostaja tako prazna in izgubljena da se je neverjetno težko povezati z njo kljub dejstvu da razumeš njeno stisko. Igra kot je pogosto omenjeno ostaja frustrirajoča ker se na nobenega od likov ni enostavno oprijeti. Predvidevam da bi tako moralo biti v njihovih okoliščinah toda težava ki sem jo imel je bila da nisem mogel pravilno objeti Pykejev zaradi njihove nenehne odmaknjenosti. Cheri je videti hladna in odmaknjena kot mislim da bi bila mati ko na takšen način izgubiš otroka toda zaradi ledene narave sem v sebi prosil da bi jo objel česar preprosto nikoli nisem mogel. Mislim da lahko pravi izvajalci tudi če gredo liki skozi čustvene pretrese zgrabijo srca svojih gledalcev če človeštvo pride do nas.. v primeru tega filma glavni igralci tega ne morejo storiti ne glede na razlog . Lahko bi bil jaz ne vem. Želel sem skrbeti zanje a nič v likih me ni potegnilo za strune srca. Kakorkoli že ko se film nadaljuje Allen počasi razkriva nekatere resnice in se mora braniti pred svojo ženo ki se je prepričala da je njuna hči med njimi in ne bo več izgubila svoje hčerke. Jim nestabilen sosed ki verjame da mora ubiti Pyke da bi ustavil strašila ki pestijo območje postane pomembna grožnja. Duhovi ostajajo osrednji del filma njihova prisotnost zlasti Jimove matere je vzpostavljena vseskozi v daljavi. Finale razkrije vse ko mora Allen najti pomoč za svojo ženo medtem ko poskuša preprečiti Jimovo misijo. Težko sem se vključil v to zaradi mojega nelagodja zaradi glavnih vlog in njihovih likov.
critique7608 Ko Malice imenujem film noir ga ne primerjam z mojstrovinami kot so Sunset Boulevard Double Indemnity ali Malteški sokol niti ne primerjam režiserja Beckerja z Alfredom Hitchcockom Stanleyjem Kubrickom Stanleyjem Kramerjem ali Luisom Bunuelom. Zgolj protestiram proti temi ki prežema ta film od začetka do konca do te mere da večino časa enostavno ne moreš razbrati kaj se dogaja. Razumem temo v nočnih prizorih toda ta film je bil temen tudi sredi belega dne zakaj ne razumem. Kakor je pa ne bi bilo veliko razlike če bi ga režiser Becker posnel v popolni temi.
critique7609 Težko je verjeti da smo po 14 letih čakanja končali s to kinematografsko smetjo. Izvirnik je bil zelo odmeven temačen triler ki je dosegel "kultni" status in prikazal likovno umetnost filma v režiji Paula Verhoevna. Ta film ne doda ničesar ne prinese ničesar in se končno znajde v veliki škatli neuspešnih nadaljevanj.<br /><br />Uvodno zaporedje bi lahko sprožilo zanimiv niz zapletov z uporabo precej nadarjene in sposobne igralske zasedbe. Na žalost smo deležni 90-minutne disertacije o samozadovoljnem življenju Catherine Tramell ... ali pa Sharon Stone. Po možnosti parjenje obeh.<br /><br />Če je želja preveč si oglejte nadaljevanje čutno provokativnega seksa kot v "B.S.1" pozabite na to. Končate z dolgočasjem mehke pornografije ki navsezadnje podpira stari pregovor da je ženska lahko bolj privlačna v oblačilih kot brez njih. Zanimivo je omeniti da je čudovita Charlotte Rampling divjala naokoli v svojih spodnjih hlačah preko GEORGY GIRL iz leta 1966 ko je bila gospa Stone stara le 8 let. Zelo nadarjena igralka in precej spretna da se obdrži tudi tukaj.<br /><br />Če ste pravi oboževalec kinematografije si morate ogledati ta film in ga oceniti po svojem sistemu ocenjevanja. Če ne lahko počakate na izdajo DVD-ja v "ocenjeni" različici "neocenjeni" različici "zbiralni" izdaji ali "ultimativni" različici in morda bomo čez nadaljnjih 14 let zasičeni z novicami o "Basic" Instinct 3" takrat bo gospa Stone stara 62 let in nikomur ne bo zares mar.
critique7610 Čudovita telesa čudovite barve in kamera pretenciozen dialog banalen zaplet. Ime primadone Camilla in istoimenske rože ki se pogosto pojavljajo so dovolj da nas spomnijo na podobnosti zapletov iz Dumasovega romana La Dame aux Camelias filma Camille z Garbo in (mislim) Robertom Taylorjem v glavnih vlogah in zadnjega. a ne nazadnje Verdijevo opero Traviato. Lepe ne preveč krepostne mlade dame družbene izobčenke iz takšnih ali drugačnih razlogov ljubljene razdvojene ponovno združene ravno pravi čas da umrejo za tuberkulozo v zadnjem prizoru ... Človek odpušča banalne zaplete in neumne nerealistične dialoge v operi ampak zakaj bi zapravili Hayaka Dona Sutherlanda čudovito izvedbo LA v 30-ih potres deus ex machina ki je priročno ubije drugo žensko in vsa ta lepota na tem povprečnem puranu kjer ni niti lepega petja?
critique7611 Ni mi bilo mar za film knjiga je bila boljša. Ali kdo ve kje je bilo posneto? *** to je bil moj prvi obisk vaše strani ... pravkar sem našel odgovor na svoje vprašanje. zdaj sem videti kot lutka vendar mislim da bom vseeno oddal svoje komentarje. in ja Britanska Kolumbija je čudovita ***Ali zakaj so jo vzeli iz njenega obalnega okolja v Južni Karolini? (to vprašanje velja). Kraj je bil bistvenega pomena za sestavo knjige in njegova sprememba je bila del mojega razočaranja nad filmom. Oh pravkar sem prebrala kjer moram napisati vsaj deset vrstic. Tukaj je moja druga glavna težava s filmom. Kim Bassinger je bila preveč prazna in sploh ni bila takšna kot sem si jo predstavljal iz knjige. Vem knjiga je bila knjiga in film; no ne tako dobro. Lik v knjigi se mi je zdel veliko bolj empatičen. Tudi knjiga je obujala rustikalne skoraj primitivne podobe samostana. Medtem ko je bil "grad" v filmu veliko bolj vizualno impresiven je popačil občutek zgodbe in se je zdel v nasprotju z liki.
critique7612 Očitno ima film ostro anti-Bushevo sporočilo... Če ga ima (nisem razumel) je to vse. Je dolgočasen in neuporaben pika.<br /><br />Včasih je preresen da bi bil komedija prepočasen da bi bil triler ni smešen ni navdušujoč ni vznemirljiv ni film. Preveč je vse da bi bilo nasprotno in obratno. Presenečen sem bil kako slab je lahko film. Niti pomislite da bi si ga ogledali.<br /><br />Ogledal sem si dobesedno na stotine filmov in nikoli nisem bil tako prisiljen napisati opozorilo na IMDb. Izogibajte se za vsako ceno. Opozorjeni ste bili.<br /><br />Tudi "The Making of..." je boleče dolgočasen. To so samo ljudje ki pred kamero govorijo bedarije z veliko notranjimi šalami nekako kot domači film. Obstaja celo del kjer te fant popelje na ogled hrane ki jo je na snemanju zaužila filmska ekipa. Vseeno premaga film mislim ...
critique7613 Zgodba o vulkanu ki izbruhne v središču L.A. zveni kot lep zaplet za film katastrofe. Ta pa je zelo pogrešan. Film je videti kaotičen ima zgodbo ki ji je težko slediti ali ji je težko verjeti in igra je bila zelo slaba.<br /><br />Strinjam se s številnimi komentarji da je Lee Jones dober samo v šefovanju ljudi okoli sebe. glavni na določenem področju. V tem vodi urgentno službo. Ker ste vodja takega urada je seveda dobra ideja da svojo hčerko vzamete s seboj na nevarne prizore. Pametno razmišljanje. Ann Heche se dotika sten in hodi v tunelih ki naj bi imeli 678 stopinj Fahrenheita. Ja prav. Poleg slabe igre je zaradi teh stvarnih napak film videti skoraj tako neumen kot Armagedon. Edina dobra stran tega filma je da ni Bena Afflecka da bi bile stvari še hujše. Izogibajte se temu filmu za vsako ceno.
critique7614 Forbidden Siren temelji na igri Siren 2 Playstation 2 (toliko 2s). Tako kot večina filmov ki so se spremenili v videoigre bi rekel da se večina ne prevede v drug medij zares dobro. In to velja tudi za to boleče.<br /><br />Tam je precej dolg prolog ki pojasnjuje in postavlja izhodišče zgodbe in skrivnostni otok na katerem so pisatelj (Leo Morimoto) in njegovi otroci hči Yuki (Yui Ichikawa) in sin Hideo (Jun Nishiyama) se želita vseliti. Vaščani niso videti preveč prijazni in kmalu dobijo dober nasvet glede sirene na otoku naj ostanejo doma ko začne sirena zavijati.<br /><br />Naravno in počasi se stvari začnejo odvijati. bump naši bratje in sestre pa se podajo na misijo da bi odkrili kaj točno se dogaja na tem neprijaznem otoku z njegovimi čudnimi prebivalci. Toda v resnici se ne boste obremenjevali z dogajanjem saj so folklora in pravljice dodane da še bolj zapletajo zaplet. Kar ga je v resnici potiskalo v kraljestvo slabe komedije so njegovi nehote slabo umeščeni trenutki izven norme ki so le izvabljali usmiljeno hihitanje zaradi njegove čiste neumnosti dokler tega ne razložijo veliko kasneje. Eno je poskušati izmisliti in predstaviti nekaj pametnega drugo pa je to narediti prepričljivo in s pokritimi vrzelmi.<br /><br />Kljub temu da traja manj kot 90 minut mislim da je grozljivka da je to tako kot merilo delovanja - s počasnim nastajanjem daje tisti skoraj dve uri občutek da pove kaj želi. Stvari se začnejo popravljati proti zadnjim 20 minutam vendar gre za klasičen primer premalo prepozno.<br /><br />Kar reši film je kako spremeni taktiko in njegovo razodetje na koncu. Tudi to je običajna naprava ki se uporablja za povzdignjenje na videz preproste grozljivke v nekaj malce ekstra v upanju da bo navdušil občinstvo. Izpadlo je dokaj zadovoljivo a pusti slab priokus saj se boste počutili nekoliko ogoljufane. Obstajata dva načina na katera se boste počutili zaradi preobrata – bodisi povzdignete film na nepozabno raven ali pa vam zagotovijo tisti hokejski občutek. Na žalost je Prepovedana sirena bolj pripadala slednjemu.<br /><br />Rešila bo njegova kinematografija z uporabo svetlobe senc in ogledal a bom tako ekspliciten - še vedno ni vredno časa zato bolje da bi se temu izognili.
critique7615 Malo verjetno je da bo kdorkoli razen tistih ki obožujejo neme filme cenil katero koli lirično delo s kamero in naporno (vendar praskavo) partituro v ozadju ki spremlja to izdajo iz leta 1933. Čeprav je zvok prišel v splošno uporabo leta 1928 ni več kot petdeset besed ki bi povedale zgodbo o nesrečno poročeni ženski ki po romantičnem premoru v gozdu zapusti moža zaradi mlajšega.<br /><br />Najbolj nazorno fotografiran prizor prikazuje ljubosumnega moža ki mladeniča pelje v mesto in nadaljuje normalno vožnjo dokler ne ugotovi da je moški njegova žena ljubimec. V blaznosti ljubosumja se z največjo hitrostjo pelje proti železniškemu prehodu a si v zadnjem trenutku premisli in izgubi živce. To je verjetno najbolj napetosti poln prizor v sicer izrazito počasni in očitno izmišljeni zgodbi.<br /><br />HEDY LAMARR je bila deležna neke vrste bližnjega plana kot ga je njen odkritelj razsitil Marlene Dietrich vendar njena lepota kozmetiki še niso izboljšali kot so jo ko so jo prepeljali v Hollywood. Njena predstava je večinoma videti žalostna in mračna medtem ko žaluje za izgubo zakona z le kratkimi utrinki nasmeha ko najde svojo pravo ljubezen (ARIBERT MOG) čednega mladega žrebca ki ji vzame obleko po golem plavanju.<br / ><br />Prizor plavanja je zelo kratek diskretno fotografiran in ni vreden vse vročine ki jo je očitno povzročil. Prizor ljubljenja je pozneje tudi umetelno fotografiran z nekakšno lirično fotografijo ki je očitna skozi večino filma - umetelno tako. Pri uporabi simbolike je več prepuščeno domišljiji – in to je stvar zaradi katere drugi film razglašajo za nekakšno lirično mojstrovino.<br /><br />Ni tako. Je razočaranje primitivno surov v svojih zvočnih delih (vključno z naporno simfonično glasbo v ozadju) in vsekakor ima gospodična Lamarr srečo da si je Louis B. Mayer ogledal film in ji na njegovi podlagi omogočil kariero v Hollywoodu. Verjetno je v njenem delu videl nekaj česar jaz nisem.<br /><br />Očitno je da je bilo to zasnovano kot nemi film pri katerem vse delo opravi kamera. Pretresljiva "delavska" scena ob zaključku traja predolgo in je pretresljiv vdor tam kjer ni potreben. Filma ne uspe končati na pravi način.
critique7616 Black Candles je precej zmedena zmešnjava istega režiserja ki nam je med drugim prinesel "Vampyres" in veliko kasneje "Rest in Pieces". Opomnim samo tiste ki sem jih videl. Kakor koli že imamo par ki se ljubita nato pa nekje v bližini bucika zapiči nad vudu lutko in jo nato prebode moški pa se prevrne. Nisem prepričan ali je bilo v tistem trenutku dobro za katerega od njiju. Hitro naprej do mesta kjer je človekova sestra prišla v hišo da bi raziskala in slišala branje oporoke ali kaj podobnega in seveda so vsi drugi razen nje vpleteni v nekaj kar je po naključju čaščenje hudiča. Na trenutke med filmom je res težko reči kdo je kdo in včasih postane nekoliko zmedeno. Za popestritev pa je na voljo simulirana scena bestialnosti (UPAM da je simulirana) s črno kozo ki bo zagotovo všeč množicam. Uf. Včasih to odmeva kot "Rosemaryin dojenček" brez otroka ker hostesa vedno daje eni ženski zeliščni čaj in mesto diši po kakršnih koli gnusnih satanskih zeliščih ki so to ker se na to kar naprej pripominja. Vendar pa zelišča niso edina stvar ki diši v tem filmu. Zdi se da se konec spet vrača na začetek in marsikateri gledalec se morda sprašuje kje je bil v srednjem delu. Ni ga nemogoče gledati samo ni zelo dober in mislim da je vse odvisno od tega kaj radi vidite v filmih in tukaj ni bilo veliko kar bi zame kaj naredilo. 3 od 10.
critique7617 Prepričan sem da bi vsak zakoniti podmorničar z veseljem odplul na USOS Seaview (ja SOS ...). Zakaj lahko bi igrali košarko na polnem igrišču v torpedni sobi tako velika je. Kaj pa okna v premcu da bolje vidite velikanske lignje ali minska polja ki se pojavijo od nikoder? Sem omenil pisanega kuharja s papigo na rami? In admiralova kabina z nekaj kar se zdi podstrešje? Velik piskajoči sub...<br /><br />OK OK...nikdar ne bo dobil nobene nagrade za pristnost. In če je nadomestek smešen je zaplet še hujši. Nekako so Van Allenovi pasovi sevanja stotine milj v vesolju "zajeli ogenj" zaradi česar bo globalno segrevanje videti kot pečenka. Pompozni admiral Nelson (Walter Pidgeon) skupaj s svojim pomočnikom Luciusom (Peter Lorre videti je primerno nelagodno) skuje načrt kako pogasiti ogenj z izstrelitvijo izstrelka v njegovo sredino.<br /><br />Intrig je veliko ( sic) na poti s ponovno rojenim preživelim (in tudi njegovim malim psom!) dvema "damama" ki ne moreta nikoli oditi dovolj dobro sam pasel "rdečih srajčnikov" ki so potrošni material in načrtujejo luknje ki so dovolj velike da se Godzilla sprehodi skozi. Navdušenje nad Seaviewom ki ga s hitrostjo ki je videti kot 60 milj na uro lovi druga podmornica -- ni potrebe po naprednem sonarju ko lahko sledite z višine 100 čevljev za krmo.<br /><br />Film se vije od ene pečine do drugo; izkupiček je tako antiklimaktičen da je nesmiseln zagotovo ni vreden 1 ure in 50 minut čakanja.<br /><br />Tehnični svetovalec za to ladijsko razbitino je moral biti 14-letni fant s kupom Popular Mechanics revije. Vredno ogleda čeprav le za rifanje.
critique7618 Ta film je odličen film SAMO če potrebujete nekaj da bi sedeli in se smejali njegovi neumnosti. Kot geolog se ta film zmoti pri večini pomembnih dejstev in uporablja igralce ki so premladi da bi sploh veljali za najboljše na svojih področjih. Zanimivo je kako prikazuje brizgajočo lavo v ogromnih votlinah pod površjem Zemlje. Smešno je tudi kako se potresno aktivna območja kažejo na ogromno uničenje zaradi potresa z magnitudo 65. Zdi se da pozabljajo da bi bili gradbeni standardi na teh območjih višji če bi bil potreben večji potres da bi povzročil toliko škode. Smešno je tudi kako zelo naredijo da je obalna črta države Washington in tudi Oregona videti kot da sta lepi plaži južne Kalifornije. Analogija žele krofov je zelo zabavna čeprav je način uporabe napačen. Režiser se dobro znajde pri dodajanju več komične olajšave z dvema "domnevno" doktoratoma.
critique7619 morali bi prisiliti teroriste da ta video gledajo kot mučenje in ne samo zaradi vznemirljivega zadnjega prizora v katerem je vezanje in pretepanje ženske z duševnimi težavami očitno vir komedije. približno pol ure tega bi prepričalo še tako zagrizenega fundamentalista da raje prelije besedo kot da bi preživel še eno minuto te katastrofe.<br /><br />Ta film je grozen. Izposodil sem si ga ker je prijatelj rekel da je smešen nato pa je ugotovil da govori o tem da je napihnjeni režiser komentiral in ne o samem filmu. Predvidevam da vam bo tole všeč če se vam zdi nebrzdana arogantnost smešna. Očitno je res da kar naprej govori o piščancih ki jih je "nabil" najbolj neokusen primer je ko se na platnu pojavi glavna igralka.<br /><br />Pravzaprav je bila CJ Stacy edini dober del tega filma - njena karizma se sveti kot diamant v tem groznem kupu gnoja. Glede na IMDb je to očitno edini film ki ga je posnela upam da se ukvarja z gledališčem ali indie stvarmi saj menim da ima talent in naravno lepoto da je resnično prednost katere koli produkcije.
critique7620 Tiha enodelna risanka Henry prihaja v Fleischer Studios ki je v tej dolgočasni mali risanki označena kot "najbolj smešen človek na svetu". Betty ki je že zdavnaj po svojih najboljših močeh po zaslugi produkcijskega kodeksa vodi trgovino za hišne ljubljenčke in pusti Henryju vodenje predolgo - pet minut. Dolgčas.
critique7621 Razčistimo eno stvar: všeč mi je večina Snipesovega dela. V nasprotju s svojimi drugimi sodobniki z visokimi udarci (Seagal in Van Damme) lahko dejansko igra. Ta film pa le malo prispeva k njegovemu ugledu; ni ravno negledljiv - se mi pa tudi ne mudi ponovno gledat. Pravzaprav če ga ne bi nikoli več videl me to ne bi motilo - na voljo je ogromno boljših filmov na katere bi lahko zapravil! Škoda ker bi z malo domišljije in nekaj subtilnimi spremembami lahko bil to vreden film. Namesto tega se je režiser odločil da bo svoje občinstvo skoraj poskušal pretepati v pokornost s preveč pretiranega nasilja in zelo malo likov.<br /><br />Največjo težavo imam s soigralko iz Snipesa Silvio. Colloca. Bega me da so se producenti tega filma potrudili in najeli osupljivo lepo (vseeno za moj denar) in nadarjeno igralko kot je gospodična Colloca in ji nato dali tako patetičen enodimenzionalni lik s katerim se je igrala. Če so jo najeli da bi filmu preprosto dodala malo "glamurja" ji to niti ne uspe najbolje; v filmu ni golote in tudi omembe vrednega spolnega prizora. Čudno res. Glede na količino nasilja v tem filmu me bega zakaj so producenti zavzeli tako konzervativen odnos do seksa in golote. Ali živimo v letu 2007 ali v letu 1957? Producenti te smeti (in verjetno tudi igralci) so pozabili da so filmi fantazije. Tako kot večina prebivalcev tega planeta je moje resnično življenje zelo dolgočasno. Rad bi lovil teroriste se znal obnašati kot gospod Snipes in se zaplesti s čudovito mlado stvarjo kot je gospodična Colloca. Ta film nobene od teh fantazij ne zadovolji dobro. Ravno zato mu dajem tako slabo oceno!
critique7622 Nekaj ​​je v večini od nas še posebej v fantih kar občuduje nekaj res delavskega razreda "pravih moških" populističnih jedi. In Sean Penn nam ga postreže s češnjo na vrhu. Hej veliko ljudi uporablja Penna kot političnega fanta za bičanje vendar filmov ali igralcev/režiserjev ne ocenjujem na podlagi politike ali osebnosti. To počnejo desničarski komentatorji kot je izločljiva recenzentka lažnih filmov Debbie Schlussel. Čeprav priznavam da je eden naših najboljših igralcev in dober režiser menim da je bila ta slika poenostavljen kos brezciljne bedarije za katero se je odkupil. <br /><br />V redu razumete bistvo tega tu je ta dober policaj mali mestni vojak Joe ki ga David Morse igra proti tipu ki v uvodnem prizoru lovi nekega tipa na podeželski kmetijski cesti v veliki avtomobili iz šestdesetih. Slabec se ustavi izstopi ustreli nanj tako da ga mora Joe razstreliti. Ni bilo nobene razlage kaj je tega človeka gnalo k tako obupni nasilni stvari in mrtvečevi starši naredijo nekaj norca na policijski postaji medtem ko se Joe počuti resnično žalostnega in krivega da je moral nekoga ubiti. Torej vemo da je Joe kmet ki je bil prisiljen zapustiti svojo zemljo in se zaposlil kot policist dober tip človeka. Nato se pojavi njegov brat Frank sadistični amoralni nasilnež pravkar iz vojske in Nam kjer je vojna povzročila njegovo krvoželenje. Nekateri ljudje tukaj in v drugih kritikah so ga označili za neodgovornega mlajšega brata ki vzgaja pekla in Sean je poskušal povedati nekaj o tem kaj naša kultura in vojna hudiča Johna Wayna počneta sicer dobrim ljudem toda videl sem amoralnega sadističnega nasilnika ki uživa v tem da prizadene in trga ljudi. Potem sta tu še mama in oče Marsha Mason in Charles Bronson ki se spremenita v staromodni podeželski par nato pa umreta; ona zaradi bolezni in on zaradi samomora iz šibrovke da nam pove zgodbo. Obakrat ko je slabi fant odsoten je bil bedni SOB. Toda dobri Joe ga iz zapora pripelje nazaj v Podunksville da si lahko Frank uredi življenje z varjenjem mostov in življenjem s svojo skrajno neumno kričečo nosečo ženo. Vendar ima Joe prijetno ženo ki jo igra italijanska igralka Valeria Golina ki je Mehičanka in Sean to uporabi kot vajo pri afirmativnem olepševanju dobrega Joeja in njegove resnične duševnosti pod njegovo uniformo in frizuro. Zame je bil to popolnoma nesmiseln afirmativni akcijski podzaplet ki ga Sean uporablja da bi utrdil svojo verodostojnost močnega fanta tako da se ugaja Mehičanom ker so Mehičani tako žilavi in ​​kul.<br /><br />Toda Frank je slab in dobimo zahtevano dogodki kot je kraja prijateljevega avta rop bencinske črpalke s pretepanjem uradnika po glavi in ​​zažiganjem avtomobila in vse tiste kul stvari ki jih počnejo peklenski ljudje. Potem so tu še obvezni 8-milimetrski filmski utrinki iz otroštva ko mladi Joey vestno premika trato in kavbojsko oblečenega Frankyja ki mu skače po hrbtu in se bori z njim ter bla bla tako da vsi vemo kakšna globoka vez je med njima.<br />< br />Tako film vijuga naokoli z veliko mesteca da ogreje srce vsakega rdečega staterja. Film je spremljal odličen soundtrack dobrih pesmi iz šestdesetih kot sta Jefferson Airplane in Janis Joplin ki so bile popolnoma neprimerne razen zaradi učinka 60-ih da bi osvojile srca starih hipijev. Najhujši prekršek je da ker je film navdihnila Springsteenova pesem "The Highway Patrolman" ta pesem ni bila vključena. <br /><br />Tako Joejeva možgansko mrtva žena začne poroditi in Joe pobegne v bar da se napolni in nabrusi nekaj populistov pijanih žrtev o tem kako težke so stvari medtem ko pride dobri Joey da ga odvleče nazaj k ženi. Natakar je dobri Ole Ceasar ki ga igra Dennis Hopper. Tako se Viggo - Frank izmakne brez posebnega razloga in do smrti pretepe svojega prijatelja Ceasarja potem ko dobri Joe policaj odide.<br /><br />Torej je Joe pregnal svojega slabega brata in tako sem upal da bo to storil. prava stvar in odpihniti to grožnjo družbi. Namesto tega dobimo prizor kjer se njegov brat ponoči ustavi pred njim v nekem starem junkerju iz 50-ih na neki samotni cesti mali Franky v svoji kavbojski obleki in pištolah na kapici pa izstopi iz avta da bi se soočil z dobrim Joejem fantom iz 8mm flashbacka. sekvenca domačega filma. Joj takšen drek! Potem pa za piko na i tega čudaškega festivala sokov je nekaj zenovskega sranja o indijskem tekaču ki je glasnik postane sporočilo ala Marshall MacLuhen? Vidite kaj mislim Sean je bil veliko boljši od tega zato se tega ne bojte zamuditi.
critique7623 Pozitivne ocene na tej strani so postavili filmski ustvarjalci in njihovi prijatelji. Ta film je amaterski glede režije igre pravzaprav v vseh pogledih. Če bo IMDb filmskim ustvarjalcem dovolil da narekujejo kaj se piše o njihovih filmih potem je to zelo žalostna stvar. Ta film ima tržno premiso vendar je popolnoma grozljivo narejen.<br /><br />Film je subjektiven zato ima vsak svoje mnenje. Toda ta film je enak delu Eda Wooda vendar brez kakršnega koli šarma. Misliti drugače kaže na slab okus najvišjega razreda.<br /><br />To ni osebna stvar. Ne poznam nikogar ki bi bil povezan s filmom. Sem samo ljubitelj filma ki meni da so ocene na tej strani popolnoma netočne zato sem čutil potrebo da se posvetim ravnotežju in podam natančnejši pogled na film. Je zelo slabo narejen in režija je po številkah pod celo filmsko produkcijo. Igra je najslabša v filmu. Najboljša stvar pri tem filmu je plakat in naslovnica DVD-ja. Poleg tega ni vredno časa.
critique7624 Platoon je za vietnamsko vojno kot Rocky IV za prvenstvo v boksu v težki kategoriji. Zgodba Oliverja Stona o izkušnji voda ameriške vojske v Vietnamu leta 1968 je tako pretirana da je smešna. Medtem ko se je večina ali vsi dogodki v Vodu zgodili v več kot 10-letnem obdobju ameriškega vojaškega sodelovanja v Vietnamu prikaz teh stvari ki se dogajajo eni majhni skupini moških v tako kratkem časovnem okviru (tednih) daje grozljivo izkrivljeno sliko vojna. V Vodu moški v vodu v tednu ali dveh vidijo vse naslednje: ameriške vojake ki ubijajo civiliste ameriške vojake ki posiljujejo civiliste ameriškega narednika ki ubija drugega ameriškega narednika ameriškega vojaka ki ubija ameriškega štabnega narednika ZDA vojakov ubitih/ranjenih v prijateljskem ognju 90%+ ubitih ali ranjenih v vodu. Za Stonea je sramota da ta film predstavi kot tipično izkušnjo ameriškega vojaka v Vietnamu. Dva filma o vietnamski vojni ki bi ju priporočal sta We Were Soldiers (RESNIČNA zgodba o verjetno najhujši bitki za ameriške vojake v Vietnamu) in HBO-jev Bright Shining Lie.
critique7625 Sem navdušen oboževalec kinematografije o nasilnem izkoriščanju ki nikoli ne bi napadel filma ker je nasilen ali moteč. "Cannibal Holocaust" imam za mojstrovino in bom vedno branil kontroverzne filme kot sta "Day Of The Woman" ali "Last House on the Left" kot pristne klasike. Kdor koli brska po mojih drugih komentarjih uporabnikov bo opazil da sem pravzaprav zelo za nasilje/krv ko gre za filme. Vendar mislim da bi moralo biti vsaj nekaj smisla za nasilje. To sranje nima prav nobenega smisla. Prvi film iz razvpite serije "Guinea Pig" "The Devil's Experiment" (1985) je zelo kontroverzen a v nasprotju s številnimi drugimi kontroverznimi filmi tega smrdljivca nima prav česa priporočiti. Moram reči da sem že preden sem videl katerega od filmov o morskem prašičku imel občutek da bom tega sovražil če sem vedel za kaj gre. Zaradi statusa enega najbolj kontroverznih filmov sem se odločil da si ga moram ogledati. Zelo sem vesel da nisem zapravil nič denarja za ta kup sranja in zagotovo si želim da tudi ne bi zapravljal časa s tem.<br /><br />Ta stvar je zgodba (sploh ne želim reči 'film'): Nima ga. Trije barabe mučijo žensko do smrti približno mučnih 40 minut. To je vse. Ni umetniške vrednosti ni 'šokantne' zgodbe ni suspenza; nič. Preprosto neverje da film ki ne prikazuje NIČESAR razen ženske ki jo mučijo brez razloga uživa ogromno kultnih sledilcev. To JE moteče priznam. Seveda je moteče 40 minut gledati video mučenja. Bolj moteče pa je dejstvo da se zdi da marsikdo ta kup smeti dejansko obravnava kot nekakšno mojstrovino. Res ne morem ugotoviti zakaj. Upam da dejstvo da so učinki gore videti realistični ne more biti razlog. Dekle ki igra žrtev ni ravno dobra igralka in se na vsa mučenja odziva zelo mirno. Zaradi tega je film videti manj realističen kar je v tem primeru dobro. To je bolan film; ne zaradi njegove gorečnosti ampak zaradi njegove odvečnosti njegovega obstoja z edinim namenom prikazovanja 40 minut mučenja.<br /><br />Odločno nasprotujem kakršni koli obliki cenzure. Ker je to 100% ponaredek in nihče ni bil poškodovan med njegovo produkcijo je legitimno posneti tak film. Ne morem pa najti niti enega razloga zakaj bi to komu bilo všeč razen bolestne želje po gledanju trpljenja in uživanja v mučenju. Nadaljevanje tega filma "Rože iz mesa in krvi" je postalo razvpito ko ga je igralec Charlie Sheen zamenjal za pravi snuff film in obvestil FBI. Na srečo se je izkazalo da je film lažen. Na splošno je "The Devil's Experiment" ponarejen mučilni/snuff film katerega edini namen je videti čim bolj podoben pravemu snuff filmu.<br /><br />"The Devil's Experiment" je eden izmed najslabši filmi ki sem jih kdaj imel nesrečo gledati. Ne mučite se s tem da poskusite to sranje zaradi njegovega kontroverznega statusa. Naredi si uslugo in se temu izogni. Nič zvezdic od 10 želim si da bi obstajala negativna lestvica da bi ustrezno ocenili ta kup sranja.
critique7626 Richard Donner razkazuje svoje liberalne lastnosti s tem smešno prekuhanim poenostavljenim napadom na politiko Južne Afrike. Ne gre za to da je Amerika zibelka rasne harmonije in bratske ljubezni – dodatno ironijo pa doda dejstvo da je film postavljen v mesto ki je bilo dom Rodneyja Kinga in poveličuje policijsko upravo ki je s svojim brutalnim rasističnim vedenjem naredila veliko za odnose v skupnosti. Torej Donnerjeva druščina ki ima očitno pozno = razvijajočo se najstniško zaljubljenost drug v drugega dela svoje pri čemer ne upošteva pravne države ali dokaznih pravil in nikogar ne skrbi ker so slabi fantje beli Južnoafričani – zagotovo zaskrbljujoč primer policijskega rasizma sam po sebi? Notranjost Ruddove (Joss Ackland - izjemno sikav) pisarne je dekor oblikovan in osvetljen tako da je čim bolj podoben Fuhrerbunkerju in za vsak primer če nekateri neumni filmski gledalci spregledajo bistvo njega in njegove ljudi v rednih intervalih imenujejo "nacisti". . Zame je bila edina svetla točka v filmu ko se je Mel Gibson pojavil na demonstracijah proti apartheidu in nosil transparent z napisom "End Aparthied Now". Zelo razdražljivega Joeja Pescija uvedejo v franšizo da bi znebil del teže z ramen fantov tako da jih spremlja naokoli in neprestano drekajoč kot slabo izučen kužek. To bi bilo znosno če bi obstajala najmanjša možnost da bi končal v betonski plašč a na žalost je preživel da bi dražil še en dan. Zdi se da je gospodična Patsy Kensit v svojem svetu morda ne verjame svoji sreči da je bila postavljena nasproti Melu Gibsonu ki nima težav s tem da jo pospravi v posteljo v svoji mobilni hiški za katero se zdi da jo je nekje naplavilo na plažo. Kmalu po zaužitju njunega aferi so na udaru številnih helikopterjev ki izstrelijo dovolj nabojev v Melovo karavano da je ameriška vojska v Iraku nadaljevala šest mesecev. Na srečo ima hišnega ljubljenčka ki se ne boji povzročiti prekinjenega spolnega odnosa ko gresta in ju njegov lajež opozori na skorajšnji napad. Upam da je za nagrado dobil posebno kost. Film doseže vrhunec (brez motenj s strani Melovega psa) na tovorni ladji namenjeni v nacistično Nemčijo (oprostite v Južno Afriko) ko Mel in Danny pomorita toliko pripadnikov rase mojstrov da sem izgubil štetje. udarec toče nabojev Mel preživi ​​zvit v naročju svojega partnerja kot majhen otrok z modrim in dobrohotni oče. Vzemi to apartheid!
critique7627 Seveda sem izginil v filmih. Koncertni film Neila Younga 'Heart of Gold.' <br /><br />V preteklih letih je bilo veliko odličnih koncertnih filmov. Najboljši je 'The Last Waltz' Martina Scorseseja ki je posnel zadnji koncert skupine v Filmore West. Fenomenalen koncert in fenomenalen film to je če imaš rad rokenrol in se počutiš kot da si vanj rojen in si del glasbe ter bi lahko bil v skupini če bi imel boljšo kitaro in bi ti nekdo pokazal akorde in da bi lahko z nekaj akordi in liriko ali dvema spremenili svet...kot lahko ugibate sem vseh pet začutil v dno svoje štiriindvajsetletne duše. <br /><br />Neil Young je bil v 'The Last Waltz.' Morali so digitalno preden so pravzaprav digitalizirali so morali ročno postrgati veliko visečo kokainsko skalo ki je izstopila iz njegovega nosu tako da je v filmu nad njegovo ustnico in pod nosnico bingljala močna svetloba ki ni betlehemska zvezda ... to je slaven košček zgodovine rokenrola. <br /><br />Toda 'Zadnji valček' je bil posnet ko so bili Band Neil in vsi drugi v svojih tridesetih 'Heart of Gold' pa so posneli lani ko je Neil v svojih šestdesetih in je njegova skupina videti kot da so v poznih devetdesetih in celoten film bi lahko vizualno uporabila krščanska desnica in DEA na enak način kot so bili uporabljeni tisti filmi Ohio State Patrol o nevarnostih vožnje pod vplivom alkohola ko sem bil v srednji šoli prikazuje mrtve najstnike ki visijo skozi sprednja okna ali visijo z dreves ali krvavi v jarku. <br /><br />Zaprite oči in to je izjemen koncert odprite jih in si oglejte skriti portret Doriana Greya. Na primer nekoč eterično lepa Emmylou Harris ki je dobesedno prišla iz teme da bi zapela z Neilom in iz teme v svetlobo ki je bila videti kot prstanasta utvara je skočila s polnim nosilcem iz reke pred Rivendale. Grozljiv podoben duhu nos ki se ne pojavi v naravi in ​​ni reklama za plastično kirurgijo oči zaradi katerih so gumbi na punčkah videti kot živi ​​in sposobnost izražanja kakršnih koli čustev človeških ali ne omejena z brezbrzdanim pretiravanjem z botoksom . Misli so se mi vrtele...dižok...Peru...Jack Daniels...težko živi že desetletja...moj bog...sladka Emmylou Harris ki sem jo videl brezplačno peti pri Fredu v Boulderju obraz leta 2000 mrtvega farona ne bi sprejel. Toda glas tako čist kot steklenica piva Boulder z debelimi ustnicami zvarjenega iz voda Boulder Creeka sem zaprl oči in zavohal ammmmmbbbererrrrrrrrrrrrrrrrssss (poklon ... v kateri koli filmski oceni je treba vsaj enkrat uporabiti poklon ... Fredovi hamburgerji v nakupovalnem centru Boulder Mall in film Steve Martin Pink Panther). <br /><br />To bi bil odličen koncert če bi sedel v temi v Ryman Auditoriumu morda dvajset vrst nazaj. Toda od blizu v bližnjih planih je bila to srednjeveška moralna igra ki prikazuje grozote uživanja in posledice grešnega življenja. <br /><br />Tema koncerta okrašena na scenografiji A Prairie Wind...zadnja pesem množične kitare (preštel sem jih osem) in spraševal sem se ali je v igri ironija. Mislim da ne. Indijanski basist glavni kitarist ki je bil videti in oblečen kot Buffalo Bill klavirist katerega obraz je bil videti kot obraz kričača v Munchovem Kriku pevke piščancev (pravzaprav matronske pevke ki večinoma spominjajo na izgubljeno mladost starejših Unitedov stevardese ki še vedno plujejo po prijaznem nebu) oblečene v ujemajoče se obleke iz denima po celi dolžini...ne igralo se je naravnost. <br /><br />Nihče od njih ni videl bi stavil Mogočnega vetra. <br /><br />To bo odličen CD in z veseljem bi pripovedoval zgodbe o hippy dippyju Boulderju ko je bil Neil dolgolasi kanadski pevec čigar nerazložljiva besedila so odražala srčno bolečino in izgubo občutke tako univerzalne takrat kot danes . <br /><br />Ampak samo v temnem lokalu.
critique7628 Ta Drummondov zapis nima kontinuitete. Večina jih ima svoje elemente norčavosti preložene poroke itd. Vendar ima to neskončno vrsto dogodkov ki se zgodijo skoraj v temi ko liki tečejo iz enega kraja v drugega. Hiša se zdi bolj kot mesto. Tu je tudi Leo G. Carrol ki je tako očiten osumljenec za katerega se zdi da ga nihče niti ne pogleda. Je tujec in deluje precej sumničavo toda zdi se da Drummond in ljudje ničesar ne opazijo. Kljub temu gre za razmeroma dobro akcijo in precej dober konec.<br /><br />Vem da naj bi bil Algie komična figura toda kot Nigel Bruce v filmih Rathbone Sherlock Holmes je tako norčav da je težko si je predstavljati da bi bil okoli njega kdo z okusom ali inteligenco. Je za njim zgodovina ki bo pojasnila kako sta z Drummondom postala sodelavca?
critique7629 To bi moralo pretresti. VH1 se je odmaknil od tradicionalnih div (Whitney Houston Celine Dion itd.) zaradi katerih je bila oddaja leta 2003 tako zastarela. Žal se je poteza izjalovila. Oddaja ni imela MC-ja ki bi oddajo držal skupaj. Queen Latifah je na Divas 2003 naredila fantastično predstavo. Predstava se je začela z grozljivo izvedbo Lady Marmalade s Patti Labelle Cyndi Lauper in Jessico Simpson. V redu v studiu z nekaj nadzora lahko vsi zvenijo odlično. <br /><br />Ko pa tekmujeta med seboj (zakaj?) se sliši prav mučno! Jessica Simpson ima najbolj bizarne obrazne izraze ko poje kar sem jih kdaj videl! Cyndi Lauper je izvedla tudi Girl Just Wanna Have Fun. To ni bilo tako slabo a ni bilo impresivno. Najhujše je šele prišlo! Cyndi in Patti Labelle sta skupaj izvedli Cyndino uspešnico 'Time After Time'. Bilo je akustično in se ni ujemalo s preostalim delom predstave. Vseeno bi lahko bilo v redu če ne bi oba vztrajala pri cviljenju kot mazani živali. Bilo je preprosto grozno.<br /><br />Debbie Harry (iz Blondie) je vedno kul. Ima svoj stil in čeprav se morda vokalno ne more kosati s številnimi divami lahko vsekakor zelo dobro poje. Debbie je prišla ven in izvedla Blondiejev hit #1 'Rapture'. Z nekaj čudovitimi vokali. Res je odlično zadela note. Videti je bila osupljivo. Reperka Eve je poskrbela za nov a žal slabši rap. Bilo je dobro. Debbiein naslednji nastop je bila ekipa z novinko Joss Stone. Izvedli so hit Blondie 'One Way Or Another'. Mislim da je Joss narobe razumel slog pesmi in je preprosto kričal čez Debbie. Precej žalostno je bilo ko se je Debbie poskušala ujemati s svojim kričečim slogom kar ga je nekoliko pokvarilo. Morala bi pustiti da Joss nadaljuje s svojim popolnoma neprimernim bojevanjem. Cela Blondie je izvajala to skladbo. Zadnja skladba ki jo je izvedla Debbie je bila velika uspešnica Blondie 'Call Me'. Bilo je precej revno. Debbie ni kriva ker je preprosto nisi slišal. Zvok je bil ves čas predstave grozen.<br /><br />Joss Stone je tudi sama izvedla nekaj pesmi. Bili so kar dobro narejeni. Ashanti se je pojavil tudi z dvema nerazložljivima priredbama. Najprej je posnela 'I'm Coming Out' Diane Ross nato pa Chaka Khan 'Ain't Nobody'. Ona ni diva! Do neke mere lahko poje vendar nima nobene prisotnosti. Zakaj ne bi preprosto vključili pravih pevcev. Chaka je bil celo intervjuvan v oddaji....<br /><br />Gladys Knight se je pojavila in naredila mešanico. Bilo je zelo dobro. Bila je verjetno najboljša predstava. O njej ne vem veliko razen tega da je izkušena izvajalka v Las Vegasu in njene izkušnje in razred so resnično blesteli. Patti Labelle je predstavila še en nastop tokrat svojo uspešnico iz 80-ih 'New Attitude'. Bil je finale in bilo je v redu vendar je bilo premalo da bi bilo prepozno. To je bila ena velika bedarija. Več sreče naslednjič na VH1.<br /><br />Različica ki sem jo videl je bila močno urejena 55-minutna različica ki je bila prikazana na VH1 v Združenem kraljestvu. Če bi bili to najboljši delčki.....
critique7630 To je nekako čuden film glede na to da Božiček živi na oblaku v vesolju in se bori proti Satanu in njegovim služabnikom...vendar je vseeno nekako zabaven.<br /><br />V njem je nekaj pristnega smeha.. .ali so bili vsi namerni je vsekakor sporno. Ta film ni dober vendar lahko rečem da sem ga zelo rad gledal.<br /><br />Ta film bi priporočal namesto "Santa Claus Conquers the Marsians" "Santa Claus" z Dudleyem Moorom in Johnom Lithgowom ali "Božiček" s Timom Allenom.
critique7631 Pravzaprav sem videl film preden sem prebral knjigo. Ko sem videl film sem bil razburjen ker sem se spraševal zakaj je Dean Koontz posnel tako slabo knjigo/film. Film je bil zmeden in sploh ni tekel bil je nemiren in želel sem vreči kamen v TV. Sploh se nisem mogel povezati z liki zato me ni zanimalo kaj se jim je zgodilo (običajno imam rad like ker se lahko povežem z njihovo osebnostjo ali težavami). Potem sem prebral knjigo in mi je bila všeč. Knjigo pogosto preberem film pa nabira prah. Želim si da bi kdo posnel Koontzov film ki bi sledil zapletu njegovih knjig potem filmi ne bi bili tako zanič. NE GLEJTE TEGA FILMA RAZEN ČE NI POTREBNO ZAPRAVITI DENARJA!
critique7632 (To je pregled kasnejše angleške izdaje Disneyja v kateri nastopajo Alison Lohman Patrick Stewart in drugi.) <br /><br />Resnično sem si želel da bi bil ta film dober. Res res. Sem velik oboževalec Princess Mononoke in Spirited Away in potem ko sem videl vse sijajne kritike o tem prejšnjem Miyazakijevem filmu sem si ga kar želel ogledati. Vendar sem bil šokiran šokiran pravim nad kakovostjo tega filma. Ti kasnejši filmi se ponašajo z dobro izdelanimi zapleti 3-dimenzionalnimi liki in najboljšo filmsko glasbo od ... no ... kdajkoli. Ta film se enostavno ne približa.<br /><br />Lahko pa bi se začel s pozitivnimi vidiki. Kot vsi Miyazakijevi filmi je tudi ta še vedno zelo domiseln z nenavadnim domišljijskim/znanstvenofantastičnim okoljem v postapokaliptičnem svetu kjer so žuželke prevladujoče vrste. Nausicaa se lahko pohvali tudi z veliko boljšo animacijo od drugih filmov iz svojega časa. (čeprav ne tako lep in tekoč kot Miyazakijevi kasnejši filmi) In angleška glasovna igra je precej dobro narejena.<br /><br />Ampak ta film...samo...ni...dober... Vsi liki so kartonasti - od sladko sladke Nausicae do neusmiljeno zlobnih Tolmekovcev do vseh vmes. Ko si vsakega od njih ogledal 30 sekund si videl vse kar obstaja. In dejstvo da se zaplet samo sprehaja ne pomaga.<br /><br />Potem je tu še glasba... Zdaj je Hisaichi gotovo moj najljubši filmski skladatelj toda Nausicaa mu ne daje prav. Polovica glasbe so klaviature iz 80-ih na prehitri glas in običajno vstopi in izgine tako nenadoma da zmoti vizualne elemente namesto da bi jim pomagal. Močno sumim da je bilo Hisaichiju rečeno naj sestavi veliko glasbe še preden je videl sliko.<br /><br />Ampak počakaj! Ta film prinaša odlično sporočilo kajne?! Ohranimo okolje vsi skupaj! Škoda da te ta film udari po glavi kot s kladivom. Obstaja prizor v katerem Nausicaa objema drevo. Ne res. Ne hecam se.<br /><br />Malo sem žalosten ko govorim o tem kako beden je ta film. Toda iz neznanega razloga se zdi da ga vse druge ocene na IMDb obožujejo. In ko se morajo liki pogovarjati sami s seboj v daljših stavkih da vam povedo kaj se dogaja je to neumno.<br /><br />Če ste oseba ki obožuje anime uživa v glasbi 80-ih in sadi drevo vsak Arbor day vam bo ta film verjetno všeč. V nasprotnem primeru prihranite denar za njegove kasnejše filme saj so zelo uspešni.
critique7633 To sem komentiral ko je prvič nastopil in mu dal recenzijo "palec na sredini" pri čemer sem pripomnil da bi mu dal dvom več kot samo v prvi epizodi. Do junija 2006 sem si ogledal skupno šest epizod. In kot vseživljenjski fanatik Batmana lahko brez oklevanja rečem: ta oddaja je popolna bedarija.<br /><br />V njej je vse narobe. Vse. Če ne upoštevamo samo zanič animacije in oblikovanja so zgodbe smešno zapletene in brez razvoja likov ali očitnega zanimanja piscev te bedarije da bi kakršni koli zgodbi dali vsebino.<br /><br />In za božjo voljo.. .sem samo jaz ali je Joker v VSAKI EPIZODI?? Je Gotham tolikšen pravosodni sistem z vrtljivimi vrati? Ali pa gre spet za popolno pomanjkanje zanimanja pisateljev da bi se potrudili za druge zlikovce (glejte zgoraj "brez razvoja likov").<br /><br />In da je stvar še hujša vsak posamezen Joker zgodba je enaka 3-delna formula.<br /><br />1) Joker zaplini ljudi.<br /><br />2) Joker se odloči zapliniti celotno mesto.<br /><br /> 3) Batman reši dan.<br /><br />Pfeh.<br /><br />Videl sem eno epizodo ki ni bila zgodba o Jokerju. Naslova ne razumem toda zlobnež je bil tisti nečedni Cluemaster ... epizoda "Think Thank Thunk" s kvizom. To je bila najslabša zgodba o Batmanu kar sem jih kdaj videl slišal ali prebral. Da hujše od "I've Got Batman in My Basement." <br /><br />Ne morem povedati kakšna je po mojem mnenju ta oddaja ker je verjetno v nasprotju s ToS vendar se začne z "B" in se rima na "hitrost". Hvala bogu za obstoj Timm/Dini/itd. doba netopirske zabave nazaj iz časov Fox in Kids WB. Tako dobre stvari in to bi moral vedeti preprosto ne bi mogle trajati večno na žalost.
critique7634 To je bil drugi film MST3K'd ki sem ga kdaj videl in še vedno ima mesto v mojem srcu kot ena najbolj smešno groznih filmskih izkušenj kar jih boste kdaj doživeli. <br /><br />Miles O'Keeffe (sp?) je v tem s svojo izklesano postavo doseže še eno plačilo hipoteke na svojem stanovanju. Je trd lesen in neprepričljiv a vseeno deluje kot kul simpatičen fant in je vsaj fotogeničen. To je edino spodobno kar lahko povem o filmu zato sem mislil da ga bom takoj umaknil s poti. Dejstvo da je v filmu doda še eno točko rezultatu in ga reši pred oceno "1 od 10". <br /><br />Brez posebnega vrstnega reda primeri kako slabo je sestavljen ta film:<br /><br />1) V redu klon Tanye Roberts (Mila) se odpravi na »konce sveta« ' da poiščem Atorja kar vzame 3 minute časa zaslona ​​vključno s časom ko se spotika naokoli in umira zaradi zastrupljene puščice v rami (kar predvidevam da bi jo precej upočasnilo). Tako jo Ator ozdravi in ​​vzame svojega zaupnega pomočnika Thonga ter se odpravi nazaj v njen grad ... in nadaljuje s snemanjem naslednjih 50+ minut filma ko si povrne teren ki ga je Mila prehodila v 3 minutah. Kako to deluje??? Vem da neustrašno ekipo na poti nazaj nadlegujejo magične sile in sovražniki itd. a vseeno...!<br /><br />2) Očitno je scenarist/režiser čutil potrebo po dodajanju 'globine' v film z dodajanjem tekoče debate/sokratskega dialoga/igre 20 vprašanj med Zorjem (zlobnim Johnom Saxonom ki bi ga želel) in modrecem Akronasom (Richard Harris wannabe). Toda Joe Damoto je očitno pridobil filozofsko izobrazbo s kartami Hallmark majicami in nalepkami na odbijačih in ne razume tempa hitrosti ali časa ... in tudi igralci ne. (Crowova pripomba med eno od teh izmenjav je slogan za moj vnos). Prizori s tema dvema se vlečejo in nadaljujejo zaradi česar se film močno ustavi in ​​ubije vsakršen zagon ali vznemirjenje ki sta ga ustvarila mečevanje in iskanje junaške trojice.<br /><br />3) Ko Ator prispe na grad (in ga zavzamejo) gredo stvari še bolj navzdol. Zor se odloči da bo bogu kači ki ga hrani v svoji kleti nahranil kup žensk žrtev skupaj z Atorjem in Milo. Ta prizor je imel nekaj potenciala za vznemirjenje zato režiser ta potencial takoj ubije tako da v prizor vnese vso dramo ljudi ki čakajo v vrsti na DMV za plačilo prometnih kazni. Ator nadaljuje z veliko bitko s Kačo ki je komaj kaj bolj prepričljiva kot bitka Bele Lugosija z gumijasto lutko hobotnice v "Bride Of The Monster". <br /><br />4) Vrhunski prizor v katerem si Ator iz vejevja in živalskih kož izmisli jadralno letalo je tako navidezno neumen da gledalca popolnoma odnese iz filma in se valja po tleh smejati se dokler te ne zabolijo strani. <br /><br />5) Oh ja in ustvarjalci filma so se odločili da bodo na koncu vključili posnetek atomske eksplozije z moralo da se je Ator odločil uničiti 'atomsko jedro' McGuffina ki poganja film ker človeštvo ni bil pripravljen. ("Zzzzip! PRIHAJA SPOROČILO!!!") Tako kot spet "Bride Of the Monster" če pomislim na to. Potreboval je le opazovalca da bi opazil: "Vmešali so se v Božjo domeno."<br /><br />6) Iz nekega razloga različica filma ki sem jo videl vsebuje uvodne in zaključne homoerotične zaporedje ki ima popolnoma NIČ v zvezi z nikomer ali karkoli drugega v filmu. Nimam pojma od kod prihaja ta posnetek vendar je v resnici BOLJŠI od dejanskega filma ki ga predstavljajo. <br /><br />Oglejte si to le če ste velik oboževalec Milesa ali če uživate v tem kako MST3K naboda material kot je ta.
critique7635 Osupljivo lepa Charlotte Lewis igra žensko ki jo terorizirajo duhovi ki jo mučijo po telefonu. Pregnana do roba v grozi se je Charlotte prisiljena soočiti s to srhljivo skrivnostjo da bi rešila svoj razum in svoje življenje. Ne morem verjamejo da je Ruggero Deodato režiser filma "Ultimo Mondo Cannibale" "Cannibal Holocaust" in "House on" The Edge of the Park" je režiral ta absurdni trash. Res je da je glasba frontmana skupine Goblin Claudio Simonetti precej dobra toda zgodba je boleče neumna. Scenarij Franca Ferrinija je smešen in nima smisla igra je slaba in ni prav nobenega suspenza. Prizor v katerem bodočega posiljevalca Charlotte Lewis ubijejo kovanci izvržen iz telefona podzemne železnice je več kot smešen. Ne izgubljajte časa s tem kosom sranja. Obstajajo veliko boljše italijanske grozljivke!
critique7636 Leta 1993 so bili "obiskovalci" v Franciji velikanski hit. Sekvenca je bila torej neizogibna in na žalost se ta sekvenca uvršča med najslabše kar jih je bilo. <br /><br />To je film ki ne drži svojih obljub. Pravzaprav naj bi povedal eno samo zgodbo. Jean Reno mora iti v dvajseto stoletje in Christiana Clavierja vrniti v srednji vek da lahko čas normalno sledi svoji poti. Težava je v tem da se Clavier v svetu dvajsetega stoletja počuti popolnoma sproščeno zato ga je precej težko vrniti v srednji vek ... Namesto tega se film nadaljuje z več drugimi zgodbami ne da bi uspel slediti glavnini. plot. Posledično postane film včasih zmeden včasih malo zmešan.<br /><br />Toda film trpi tudi zaradi izvedbe skoraj vseh igralcev. Reno in Clavier se ujameta v past ki bi se ji lahko izognila v prvem filmu: pretiravata in postaneta nadležna. Zakaj je filmski ustvarjalec Jean-Marie Poiré angažiral Muriel Robin v glavni ženski vlogi? Naredil je napako ker je videti slabotna in je popolnoma usmiljena. Drugi igralci niso nič boljši: Marie-Anne Chazel je neobstoječa Christian Bujeau pa neznosen.<br /><br /> Seveda je v filmu nekaj dobrih trenutkov z učinkovitimi gegi vendar pogosto zapade v vulgarnost in lahkotnost. To vpliva na nekatera zaporedja in pogovorna okna. Prav tako se zdi votel ker Poiré vzame nazaj elemente ki so zagotovili uspeh prvega filma. Tako mlado dekle ima Rena za bližnjega sorodnika svoje družine in ga prosi naj sodeluje pri njeni poroki.<br /><br />Naporno in razočarano nadaljevanje. Kakorkoli že kakšen je interes tega filma sicer komercialnega?<br /><br />
critique7637 Ta film ki je očitna potvorba "Air Bud" RES govori o tem da starši preveč skrbijo za starševstvo. Vse slabosti likov (npr. odraslih trenerjev ki ne poznajo igre) so pripeljane do skrajnosti – tako zelo da so popolnoma neverjetne ne smešne.<br /><br />Tu ni videti nobene resničnosti  ljudje in ne boste razvili simpatije do NOBENEGA lika.<br /><br />Najboljša stvar pri filmu so lepi kompleti (uniforme) nasprotna ekipa v prvi igri ki jo igra pes. Morda izbrano zato ker je dogajanje domnevno blizu mesta Arlington Heights IL kjer je dom igralca franšize Columbus Crew Briana McBrida.
critique7638 Naj na kratko opišem film: pokvarjen nesramen otrok z imenom Max naleti na radio ki vsebuje Kazaama: repajočega duha. Kot vsi duhovi tudi on izpolni 3 želje a ker je dobre volje Maxu pomaga tudi pri njegovem osebnem življenju saj se mora spopasti z nasilneži in očetom vmešanim v organizirani kriminal. Med vsem tem Kazaam od časa do časa rapa (tudi prikazuje Shaqove žalostne sposobnosti rapa).<br /><br />Ta film dokazuje kar vsi vemo: športniki se morajo držati športa. Priznam da nikoli ni izgledalo kot film vreden oskarja a VSE v zvezi s tem zapravljanjem filma je grozljivo. Liki so bodisi nevšečni bodisi neumni zaplet sploh ni vreden omembe dialog je šala Shaq pa je le četrtina problema. Hudiča tudi če bi Denzel Washington igral Kazaama bi bil ta film še vedno šala. Vem da je film pritegnil KOGA samo zato ker je bil Shaq takrat tako velik (brez besedne igre). Iskreno se ne morem spomniti niti ene pozitivne stvari ki bi jo lahko rekel o tej izgubi časa. Shaq bi moral čas porabljen za snemanje tega filma posvetiti vadbi prostih metov.
critique7639 Sebastian Cabot je bogat kreten ki hoče pokupiti vso zemljo ker je nafta - čeprav nihče od domačinov ne ve za nafto. S pomočjo zlobnega revolverca v črnem pobijejo in terorizirajo vse. Ko pride sin umorjenega človeka se noče umakniti in se upre tem silam teme.<br /><br />Vau. Ko sem gledal TERROR IN A Texas TOWN sem se počutil kot da sem ta film videl že večkrat in bi verjetno še enkrat videl kaj podobnega. To je zato ker ima poleg nekaj novosti (kot je Sterling Hayden ki uporablja harpuno na negativcu) zaplet ki je preveč znan. Spet imamo bogataša ki poskuša pregnati vse kmete da bi pridobil nadzor nad vso zemljo. In da bi to naredil je pripeljal najete orožje da ljudi prisili da jih prodajo ali ubijejo. Bil sem tam to sem naredil v preveč filmih.<br /><br />Všeč mi je Sterling Hayden v filmih vendar tega preprosto ne bi mogel priporočiti kot nič drugega kot kot slabega časovnika.
critique7640 Prvič v letih sem začutil potrebo da se danes prijavim v IMDb da se očistim tega filma tako da napišem recenzijo ker je bilo gledanje tako razočarano. Zaplet je zvenel super ko sem ga prebral pričakoval sem minimalen skrivnostni triler klavstrofobičen lov na fantoma. Na žalost vse skupaj tako razvodenijo vsakdanja utrujajoča ljubezenska zgodba in preveč izmišljenih in do škripanja z zobmi neumnih dialogov "nihče-ne-govori-takih-stvari-razen-v-slabih-filmih" da je samo mučno.<br /><br />Tukaj je kratek povzetek najhujših napadov tega dela filma: <br /><br />- Scenarij se tako močno zanaša na naključja ter nerazložljivo in neopravičljivo neumnost glavnih likov da je prav smešno. Ne pravzaprav je jezno. In leni.<br /><br />- Povezano s tem: poceni vznemirjenje. Dolga parada trenutkov "prav ob pravem času".<br /><br />- Glavni junaki. No zdi se da scenarist nikoli ni izkusil dejanskega človeka v resničnem življenju temveč je vse svoje znanje pridobil iz slabih filmov. Tako so njegovi liki dolgočasni brez življenja klišeji druge generacije. So zgolj priprave zapletov namestitve brez trohice osebnosti. Sta "moški in ženska v razhodu ki se še vedno ljubita". Tega nisem videl še nikoli razen v 100.000 filmih in ne postaja nič bolj realističen ali prijeten. Pomislite na najblažjo dvodimenzionalno hollywoodsko ponudbo in dobili jo boste. V tem filmu ni nobenega lika ki bi bil vsaj malo svež očarljiv ali zanimiv.<br /><br />- Navidezna nejasna rešitev ki se zelo šibi in potrebuje le en sunek da bi jo podrli čeprav beseda "resolucija" morda ne ustreza tukaj ker je film močvirna zmešnjava ki tako ali tako ne pelje nikamor. Ko končate pa vam ni več mar. Zadnjo tretjino filma sem samo premotala naprej ker je bilo tako nevzdržno gledati.<br /><br />V redu to je to. Ne glede na odrešilne lastnosti tega filma je vse pokopano pod nekompetentnostjo. Ne glej tega dreka.
critique7641 To je brez sence dvoma absolutno najslabši film ki ga je Steven Seagal kdaj posnel. In to veliko pove. Naj vas ocena ne zavede predobro je. Ta gnusoba sploh ni bila vredna ocene 0/10 če bi kaj takega obstajalo. <br /><br />- Absolutno brez zapleta <br /><br />- Najslabši akcijski prizori vseh časov pa tudi teh ni preveč <br /><br />- Seagal ne počne karkoli sam vključno s pretepanjem govorjenjem (veliko sinhronizacije) in tako naprej. Kot vedno. <br /><br />- Seagal je debel len in mu je vseeno za ta film. Nekaj kar je zelo očitno vse do konca.<br /><br />Vzemite vse druge smeti DTV filme ki jih je posnel Seagal jih pomnožite med seboj pomnožite to s tisoč milijardami in vsa slabost ki jo dobite bo zmagala. ne opišem niti 1 % tega absolutnega sranja.
critique7642 ta film se res trudi. če nameravate posneti grozljivko mu vsaj dajte razlog da verjamete da bo pritegnil gledalca. <br /><br />čakaš in čakaš skozi film in pričakuješ neko veliko razlago a je ni. namesto tega se poskuša preveč pametno končati in ne razkrije ničesar. <br /><br />kaj je bil smisel filma? kam pravzaprav gre? in še pomembneje kaj za vraga se je dogajalo. . . <br /><br />zakaj so bili tam in kako je to povezano s čimer koli? samo še ena šibka znanstvenofantastična grozljivka. Všeč so mi ponarejene ocene na IMDb ki pravijo kako super so sorodna sporočila za javnost da film podprejo (bodisi to ali pa imajo ljudje nizka obzorja). sploh ni vreden tvojih 2 ur.<br /><br />Ne rečem da je film boljši od filma fragile toda to ti je vsaj dalo razloge in zakaj so se stvari zgodile ter ima končni rezultat. to ne gre in je samo vafelj s tonami oblazinjenja da se vse počuti strašljivo. ta film je približno tako nizek kot pri klicu neznanca. bog tudi to je bilo hromo. <br /><br />velik nasvet če boste naredili grozljivko jo naredite verodostojno z utemeljitvijo in razložite gledalcu kaj se dogaja da se bo zapletel v vašo zgodbo. ker če ni obrazložitve ali verodostojnosti potem ni trdnega oprijema ničesar in ne more biti strašljivo. brez nespoštovanja do zasedbe ali ekipe ker so opravili dobro delo. to je samo slabo pisanje.
critique7643 Deli: Clonus Horror ni tako slab film. Imam njegovo različico MST3K na traku in je smešna vendar še vedno ni najslabši film kar sem jih kdaj posnel. Šel bi tako daleč da bi rekel da je bil boljši od 80 % filmov iz katerih so se norčevali. Koncept bi lahko deloval če bi imeli boljši scenarij več denarja in spodobne igralce. Lahko bi postal klasika če ne bi bil tako dolgočasen in bi imel nekoliko več razburjenja. Na žalost je bil v proizvodnji pokvarjen in je končal na MST3K.
critique7644 To je malo prvič zame prvič da sem bil razočaran nad filmom Tima Burtona. POTA ni slab film (odlične scenografije kostumi in nenavadna odlična izvedba) vendar bi ga lahko posnel kateri koli običajni hollywoodski režiser. Tempo je bil zelo nenavaden zadnja tretjina sem samo čakala da se film konča jaz in igralska zasedba. Tim Roth je bil odličen verjetno edini užitek v filmu. Vrni se Tim.
critique7645 To je zgodba o judovski disfunkcionalni družini. Starša sta se ločila in mama ostaja v vzhodni hiši. Oče Murray Abromowitz se z otroki preseli v Kalifornijo in se seli po Beverly Hillsu da bi lahko njegovi otroci dobili najboljšo možno izobrazbo.<br /><br />Stvari postanejo res smešne ko pride k Marisi Tomei Murrayjevi nečakinji. živi s skupino.<br /><br />Film se ukvarja z različnimi dogodivščinami družine ki jih zapleta mamilarska scena bogate soseske.<br /><br />Jessica Walter igra žensko ki želi da se Murray preseli k njej ker si želi spremljevalca.<br /><br />Carl Reiner in Rita Moreno nastopita proti koncu. Igrata Murrayjevega brata oziroma svakinjo; sta tudi starša Tomei. Pred otroki se Reiner sprosti in spomni Murrayja da je on ves čas plačeval račune namesto njih.<br /><br />Film se konča s kislo noto ko se osramočena družina izseli iz svojih modnih kopanj in vzame do vožnje po Beverly Hillsu z njihovim avtomobilom. Predvidevam da film spodbuja neodvisnost in nekaj dobrega starega samospoštovanja.
critique7646 <br /><br />Moj prijatelj uživa v gledanju najslabših filmov kar jih lahko najde in dobro se nasmejim ko jih gledam z njim.<br /><br />Rekel sem mu če bo dal tega znova ga bom prisiljen dobro udariti.<br /><br />Ve da mislim resno!<br /><br />
critique7647 Sploh se nisem mogel prisiliti da bi pogledal ta film do konca. Ne morem komentirati zgodbe ker nisem gledal celotnega filma in razlog da ga nisem mogel gledati so bili 'igralci'. Prvič večinoma so samo izgledali okoreli in prepričan sem da so bili njihovi scenariji v rokah preprosto izven okvirja - vendar je to manjša težava. Glavna težava ki jo imam z igralci v resnici ni njihova krivda... kriv je tisti ki je igral za ta film! Daj no ta film je izšel leta 2003 ... Mislil sem da je izbiranje ljudi v poznih dvajsetih za igranje najstnikov šlo iz mode z novim valom?! Ne morem gledati filma kjer je ena od prvih vrstic odraslega moškega starejšega od mene "I'm 17!" Kako lahko kdo to jemlje resno????? Ne postanite žrtev tega filma pojdite na sprehod za 90 minut in dobili boste veliko več kot bi ta film lahko dal.
critique7648 Fantazma ... Razred. Phantasm II.....super. Phantasm III.....hm.....grozno.<br /><br />Čeprav bi rad vztrajal pri tem filmu preprosto ne morem. Zdi se da je film "razprodan". Prvi slabi znaki se pojavijo ko ima video na začetku napovednike za druge filme (česar drugi niso). Tudi preveč nesmiselnih likov glavni primeri otroka (ki je super strelec smešen na začetku a kmalu ga hočeš mrtvega) ženska ki uporablja karate za boj proti jajcem (hm ne bo šlo ali bolje rečeno ne bi smelo) in cvetoči zombiji (kaj za vraga počnejo tam v drugih Phatasms ni povezave z njimi). Prav tako zelo primanjkuje pritlikavcev ki tekajo naokoli.<br /><br />Edina dobra dela sta pokajoč začetek in seveda Reggie B.<br /><br />(Prihaja možen SPOILER)< br /><br />Ta film se mi zdi kot zapolnitev med II in IV saj dodatni liki preprosto odidejo na koncu tako da lahko nadaljujete z glavnimi 4 v IV.<br /><br />Na splošno zelo ZELO razočaranje. 3 / 10
critique7649 Američanom Willu (Greg Evigan) Mauri (Alexandra Paul) in njuni mladi hčerki Aubrey (Briana Evigan Gregova resnična hči) se zgodijo nenavadne stvari ko se preselijo v veliko pravkar podedovano hišo na Irskem. V kleti so najdena skorjasta trupla puran brizgne kri pohištvo se premakne in prikažejo se duhovi mrtvega otroka in regitajoče starke ki prestrašijo deklico. Sčasoma so poklicani preiskovalci paranormalnega da preženejo zle duhove a Maura vseeno postane obsedena in preganja vse naokrog s sekačem za meso.<br /><br />Ta film je poln klišejev vendar je Alexandra Paul izstopajoča. .. škoda da ne sodi v ta film (niti v katerega koli drugega ki se ga spomnim)! Komaj ohranja pravi obraz in njene pretirano čustvene in histerične kričeče jeze je pravo veselje gledati. V vsakem primeru jo je veliko bolj zanimivo gledati kot karkoli drugega v tem filmu.<br /><br />Ocena: 3 od 10
critique7650 Ko sem gledal EXORCISM BLACKWATER VALLEY sem naletel na tako neverjetno slabe scenarije in dialoge da sem bil prepričan da naj bi bila to komedija. Nekaj ​​izbranih odlomkov dialoga vrednih smeha na trebuh: "Pojedel sem zajca." "POVEDAL sem ti da je obsedena!" "Mi pravite da je hudič v moji hčerki?!"<br /><br />Veliko jih je veliko več a to morate odkriti sami - če si upate.<br /><br /> zgodba gre v najrazličnejše smeri in zgodijo se stvari ki se verjetno ne bi smele in zdi se da so vsi perverzneži ali nekakšni psihopati (celo duhovnik). In sploh še nisem prišel do slabe igre. Najbolj opazen na tem področju je kolega ki igra Isabellinega očeta. Režiser mu je verjetno pravkar rekel naj se obnaša kot da ima palico v svojih @$$ ker je takšen splošen vtis.<br /><br />Pravzaprav nočem nikogar odvrniti od IZGANJANJA BLACKWATER VALLEY ker obstaja razvedrilna vrednost ... iz vseh napačnih razlogov toda če iščete spodobno grozljivko ki je smiselna in je dejansko strašljiva ... no bežite ne hodite.
critique7651 Prejšnji večer sem gledal približno prvih 30-40 minut tega filma na televiziji in lahko se strinjam da je to daleč najslabša serija. Nič od tega ni smešno niti Randy Quaid ne more rešiti te zmešnjave. Eric Idle ni bil smešen v N.L. evro. Dopust pri nas pa je še slabši. Edini smešni prizor je ko sta na letališču in neki tip oblečen v Božička hodi mimo kamere in vpije: "Ali je kdo to izgubil?" ko dvigne protetično nogo...<br /><br />1/2 zvezdice od ****
critique7652 Razlog zakaj sem nameraval dati temu filmu priložnost da mi vzame 2 uri življenja (v resnici je bilo samo 35 minut) je bila moja želja da bi poskušal razumeti in upam da cenim indijsko kinematografijo. Vse kar sem kdaj videl je bilo nekaj starejših filmov S.Raya.<br /><br />Med brskanjem po IMDb sem naletel na tega in po ogledu ocene 87 sem ugotovil da mora biti to tisti ki bo odprl vrata neznanega in prinašajo umetniški užitek. Joj kako sem se motil! Edina logična razlaga za to oceno 87 je da je večina od 970 ljudi ki so glasovali Indijcev in da so bili njihov edini podvig zunaj bolliwoodske produkcije filmi Adama Sandlerja.<br /><br />S to oceno bi bil ta film uvrščen na 9. mesto na seznamu 250 najboljših filmov IMDb nad Citizen Cane Goodfellas of Psycho! Res nisem razpoložen za pregledovanje in kritiziranje ker preprosto ni ničesar kar se mi zdi vredno zapomniti iz te boleče izkušnje. Moje edino upanje je da je veliko hindujcev ki se jim zdi ta film takšen kot je jaz preprosto neumen z obilico kiča in smešne glasbe.
critique7653 Ustvarjalci filma so se zelo potrudili da so našli SAMO naslednje demografske podatke: Palestince ki so na videz miroljubni in dobronamerni ki iščejo rešitve Palestince (zlasti starejše ženske in družine z otroki) ki so še posebej v težavah zaradi varnosti. Izraelci ki ne verjamejo v varnostno ograjo močno sočustvujejo z njenim domnevnim učinkom na Palestince in menijo da povzroča nepotrebne razdore. in/ali zapravljanje denarja. O ja resda imenujejo enega člana izraelske vlade ki sicer podpira ograjo vendar naredijo vse kar lahko da ga prikažejo kot nečloveškega in brezbrižnega ter mu zastavijo zelo namigovalna vprašanja ki so v resnici izjave (npr. "Zid je slab za okolje...uničuje vse").<br /><br />Nimam težav s tem da je karkoli (no večina) tega predstavljeno v filmu. Ne glede na to da se ne strinjam z ljudmi ki jih intervjuvajo so njihova mnenja dovolj veljavna za dokumentarec. VENDAR: vprašanje izraelske varnostne ograje ima vsaj dve strani in kljub dejstvu da velika večina Izraelcev (in mnogih drugih) podpira gradnjo ograje in verjame da ima na splošno pozitiven vpliv ta "dokumentarec" " ne predstavlja mnenja niti ENE take osebe. Gredo celo tako daleč da intervjuvajo izraelskega Juda ki trdi da "vsi Izraelci podpirajo ograjo" in so zato nori potem pa trmasto nočejo intervjuvati niti enega tako "norega" Izraelca. Oh in za nameček so dali ton filmu tako da so intervjuvali nekaj mladih izraelskih otrok (resnične izjeme od pravila – bil sem tam) ki se smejijo svojim arabskim sosedom z vsega sveta. ograjo.<br /><br />"Dokumentarec" je film ki raziskuje neko temo in predstavlja celotno paleto dejstev mnenj in perspektiv. Na žalost to ni dokumentarni film. To je nesramežljiv PROPAGANDNI FILM ki zelo jasno zelo poudarjeno ponuja baterijo podpore samo eni strani močno spornega čustveno in politično nabitega vprašanja. Nič bolj dokumentarec kot na primer Fahrenheit 11. 9.
critique7654 Običajno uživam v zgodnjih filmih Lorette Young: njena takratna igra je bila lahkotna in lahkotna in zagotovo je znala nositi oblačila. Toda ta je le poraženec že od samega začetka če ne izvzamemo smešnega stranskega obrata Glende Farrell. Young je hatchecker ki svojega pisatelja-moža (Paul Lukas) nagovori da postane prvak v bridžu. To ni najbolj kinematografska igra in dolgi zgovorni srednji del v katerem njun zakon razpade skorajda ubije film.<br /><br />Vendar obstaja ena zanimivost. Ko Lukas in Ferdinand Gottschalk začneta vrhunsko igro niz hitrih posnetkov prikazuje letala vlake nogometne tekme celo potapljača v zraku ki zmrzuje v pričakovanju dogodka. To je najzgodnejša uporaba zamrznjene slike kar sem jih videl v ameriškem filmu. Želim si da bi bilo ostalo tako iznajdljivo in smešno.
critique7655 Odkar sem začel obiskovati to spletno mesto in glasovati za filme še nikoli nisem nobenemu filmu dal ocene 1. Celo moteči "Dance! Workout with Barbie" je dobil 2. Za to obstaja razlog.<br />< br />Kadar koli se zalotim da gledam film ki se mi zdi res slab se moram ustaviti in si zastaviti naslednje vprašanje: »Ali je ta film res tako slab kot grozljiva zver ki sesa dušo 'Theodore Rex'?" In nikoli nisem mogel odgovoriti z "da".<br /><br />Vse bi dal v okviru razumnega če bi izvedel kaj je rekel crackhead "Hej! Predelajmo 'Blade Runner' z Barneyjem v vlogi Harrisona Forda!" in se odločil da je dobra ideja dejansko porabiti čas in denar za snemanje. Poleg tega me zanima na kakšnem hudičevem trgu bi to prodajali če ne bi šlo neposredno na video. To je tista redka pošast: film ki je preveč nasilen za otroke in preveč noro neumen za odrasle. Vprašal bi "kaj so MISLILI?" ampak v tem primeru je morda pravzaprav odveč.<br /><br />Kakorkoli že vse kar morate vedeti je da se tej pošasti izpostavljajte le če ste eden od petih ali šestih podivjanih oboževalcev " Howard the Duck" ali če si radoveden da bi si ogledal najbolj zlobno nor film vseh časov ali pa se želiš RESNIČNO kaznovati.
critique7656 Kot "oboževalec" Džingiskana sem se veselil tega filma. Potem ko sem prebral epske romane Conna Igguldensa o Džingisu in prebral ogromno zgodovinskih zapisov čutim da vem nekaj o tej temi in sem bil navdušen da sem svoje znanje delil s prijatelji prek tega filma...<br /><br />To se je izkazalo prevara. Ta film je praktično izmišljen od začetka do konca. Obstaja nekaj stvari ki se zdijo pravilne a večinoma gre za čisto prepričanje piscev. To ni nujno problem tako kot vsi drugi imam rad dobro zabavo žal pa je večinoma dolgočasna. V tem filmu ni nič posebnega.<br /><br />Tega filma NE priporočam če veste kaj o tej temi.
critique7657 Prvič f117 ni več visoka tehnologija in ni lovsko letalo.<br /><br />Drugič f14 in f18 ne moreta spremeniti svojega videza; niso transformatorji. <br /><br />Tretjič f16 ima samo en top m61 ne dveh. <br /><br />Nenazadnje na koncu filma je Seagle izbral raketo sidewinder. Ko je nekako potegnil sprožilec se je izkazalo da je bil izstreljen izstrelek samostojen. Ker imam izkušnjo videti kako se f18 in f14 skrivnostno spreminjata v f16 me ta majhna transformacija izstrelkov ne preseneča. Še vedno pa je eno vprašanje ki ga moram vprašati: kako jim je uspelo uporabiti raketo zrak-zemlja da bi sestrelili leteči f16...<br /><br />Ko učenci opravijo res slabo delo učitelji dodelijo 0. Mislim da bi moral IMDb zaradi pravilnega označevanja tega filma resno razmisliti o dodajanju možnosti '0/10'. Sicer pa ni pošteno do tistih ki prejmejo 1 od 10...
critique7658 Vau. To je približno toliko kot lahko zdaj povem. Kdo piše te stvari? Kdo proizvaja te stvari? Kateri igralec ki se spoštuje bi se strinjal da bo igral v teh stvareh? O moj BOG! Ne vem kako sem se prebil skozi ta film vendar domnevam da je bilo dejstvo da sem tisti dan popil približno 8 skodelic kave ključnega pomena da sem bil buden. Dobri Gospod! To je bil eden najbolj utišanih in predvidljivih del kinematografije ki sem jim bil kdaj priča ... in za zapisnik ne nameravam mu biti NIKOLI več 'priča'.<br /><br />Prvič sem videl film ko sem kupil DVD (NAPAKA #1). Mislim ... mislil sem hej! Julia Stiles. Všeč mi je. Ona je kul. Ogledal si ga bom takoj ko pridem domov (NAPAKA št. 2). Poskušal sem ga gledati ne da bi vsakih pet minut stokal in se spraševal kdaj bo konec tega sranja res sem. Vendar sem bil neuspešen. To je bila ena najhujših stvari kar sem jih kdaj videl. Mislim ... kaj je s tisto stvarjo ko si predstavlja kaj bi se zgodilo potem pa se vrne v resnično življenje? To je bilo dovolj nadležno ko je oče to počel v 'Parenthood' pred desetimi leti. 'Šale' - in VERJEMITE mi VELIKO vzamem iz sebe da jih tako imenujem - so neumne liki banalni in pozabljivi zgodba je popolnoma predvidljiva ... vse skupaj je film ki ga je treba BRIŠATI ZAPISI ZGODOVINE! Moral bi ugotoviti da je nekaj narobe ko sem ugotovil da še nikoli nisem slišal za ta film. Najverjetneje je šlo za direktni DVD.<br /><br />Vsakemu ki si to morda misli ogledati imam en nasvet. NE! Za BOŽJO LJUBEZEN...NE!!! Sram me je da ga imam v svoji zbirki DVD-jev in ne morem se ga znebiti... Nihče mislim da ga NIHČE noče kupiti od mene! In govorim o trgovinah z rabljenim blagom in blagom iz tretje roke ki bi kupile blato z vaših čevljev in ga nalepile v izložbo. To bi vam moralo povedati kako CRAP je.
critique7659 Kritiki so ga začeli imenovati klub oskarjevcev razumljivo. Kaj potem ko ga je osvojila Halle Berry za Monsters Ball potem pa naravnost k diabolični Catwoman. Hilary Swank zmaga v Boys Don't Cry in ji sledi The Core. Jamie Foxx se v vlogi pilota v dolgočasnem Stealthu spusti z nosom potem ko Rayu vzame gong. Zdaj se zdi da je hollywoodska zvezdnica Charlize Theron zasrala svojega oskarja za "Pošast" s tem enim najslabših znanstvenofantastičnih spektaklov kar so jih kdaj posneli.<br /><br />Film izgubi zanimanje občinstva že po 20 minutah kar pomeni edino stvar zaradi katere je resnično vredno ostati je dejstvo da je Charlize Theron kljub temu da je film bedarija še vedno izjemna igralka ki očitno iz grobega in smešnega naredi najboljše. prostor. Ne samo da je Ãon Flux navsezadnje plitek ampak je za akcijski film tudi zelo dolgočasen. Zares bo všeč samo oboževalcem stripov in Horneyjevim najstnikom ki jim je všeč zamisel o Theronu ki 90 minut teka napol gol. Flux zares uspe samo ob neuspehu.<br /><br />Proti virusu 2011 ki ubije 99 % svetovnega prebivalstva in v zadnjem mestu na Zemlji Bregna preživeli približno štiristo let kasneje v leto 2415 še naprej živijo v dinastiji Goodchild po imenu znanstvenika ki je razvil njegovo zdravilo.<br /><br />V tej utopiji ni vse v redu in državljane pred neskončno džunglo ne ščiti tisto kar leži onkraj njenih visokih zidov ampak kateri neizgovorjeni nenapisani tabu drži in veže te nenapisane tabuje ki drži in povezuje te nesrečneže skupaj leži znotraj teh zidov paranoje konformizma in nedvomne poslušnosti. Ironično je da je to zgodba posneta v Berlinu in njegovi okolici postavljena proti totalitarni državi obzidanemu mestu kjer se ljudje ne morejo več razmnoževati in njegovi zlovešči in najbolj skrivni zaroti o tem kako vzdržuje življenje.<br />< br />Ãon Flux je morilec ki so ga podzemni uporniki dodelili da za vedno spremeni tok človeštva. To je zgodba o njenem boju za pravico svobodo in maščevanje.<br /><br />Ãon Flux je združil zanič pripovedi vrtavo tempo in resnično strašne učinke. Videti je bolj kot nerealistična video igrica kot film. Edina stvar ki je na srečo pri neuspehu je da se ne pripravlja nobeno nadaljevanje Flux je lahko samo začetek in konec tega kar bi lahko bila ena najslabših franšiz v zgodovini hvala bogu za zanič blagajne. <br /><br />Moja končna razsodba o tej resnično zanič funkciji? Tukaj res ni zgodbe samo o Charlize Theron ki skače naokoli v črni obleki kot kosilnica trave. Igra je zelo lesena idiota in brez čustev v primerjavi z drugimi kinematografi ki so danes tam. Preveč truda je da bi bil kot priredba in res ne vzame veliko od risanke kar sem pričakoval edina stvar ki je bila narejena napol pravilno kar je poklon risanki je bila scena z muho v očesu. Izogibajte se za vsako ceno.
critique7660 Osebno se mi je zdel ta film grozen najprej je bil komaj objektiven in je predstavljal eno plat razprave. Edini ljudje ki so bili predstavljeni kot stran ki pravi da obstaja je bila skupina ljudi ki prihajajo iz Billyja Grahma Revival. Drugič močno se je odmaknil od svoje domnevne teme ali je Jezus (Ješua) obstajal do govora o tem kako nasilno je krščanstvo in prikazal prizore iz filma Mela Gibsona "The Passion". Na koncu režiser prevara svojega nekdanjega ravnatelja konservativne zasebne šole da ga zaslišijo in ga poskuša ujeti v past glede poučevanja tamkajšnjih otrok vere. Oh tudi tehno glasba je samo otežila gledanje filma.
critique7661 Če imate radi slabe filme (in tega si morate ogledati) je tukaj dober. Ni tako smešno kot prvo a veliko manj kakovostno. Obvezen ogled za oboževalce Jacka Frosta in vsakogar ki se želi ob pisanju dobro nasmejati.
critique7662 Mislim da je imela predstava precej dober koncept za delo. Toda izvedba je bila slaba. Scenarij je slab igra pa slaba. Bilo je veliko vprašanj ki bi jih lahko prikazali na boljši način na primer protest proti istospolnim porokam ali iskanje pokopališča. Oddaje ne moremo pravilno označiti kot humoristično oddajo saj ji zelo primanjkuje humorja. Rekel bi da je bila ta oddaja komaj uspešna pri predstavitvi življenja muslimanske skupnosti do neke mere.<br /><br />Zaenkrat je druga sezona slabša od prve. V zvezi s to oddajo sem imel veliko upov a sem bil nekoliko razočaran. Kljub temu cenim CBC ker je takšen koncept postavil pred gledalce. Vseeno želim vso srečo v prihodnosti.
critique7663 Ta film je bil slab. Verjamem da je v njem igral Elton (ali pa Mike) Wong. Kakorkoli že Wong ni imel tistega trapastega nasmeška in je bil videti zlobnejši. Igra moškega ki ga udarijo po glavi in ​​utrpi poškodbe možganov. Opomore in se maščuje. Gordon Liu je edini ki ga je vredno videti v tem filmu vendar ne more narediti veliko. Toda tisto malo kar naredi zdi da <br /><br />drugi postanejo bledi v primerjavi. Poleg tega ima film nekaj sirastega gumijastega jastreba ki ga tip Wong nadzoruje. Ta film ni vreden izposoje ali nakupa.
critique7664 Cenim potrebo po najemanju neznancev za tovrstne 'grozljivke' vendar bi morali najeti vsaj nekaj ustreznih igralcev. Še posebej je narednik kriv ker s svojim monotonim govorom razbija vsako posamezno vrstico ki jo ima. A priznajmo si črte pravzaprav niso pomembne. Pravzaprav ni prepoznavnega zapleta tako da večina pisanja vključuje besede f**k s**t m*****f****r in drugo izbrano slabo govorico namesto ustreznega dialoga. <br /><br />"Zgodba" kakršna je je večinoma sestavljena iz navidezno naključne krvi in ​​smrti z nekaj srhljivih "presenečenj" ki se zgodijo približno 10 minut po tem ko točno vidite kaj se bo zgodilo Ne samo to ampak obstaja več očitnih lukenj v zapletu in napak v kontinuiteti (Zakaj gredo tja? Ali ni imel orožja? Ali ni bil mrtev?) zato se celoten film zdi kot da je bil skrajšali za več ur ki bi jih potrebovali da bi jih popravili.<br /><br />Še en film ki se preprosto zanaša na kri in krvavitev namesto na pravo kinematografsko izkušnjo.
critique7665 Osnovna premisa "Miami Golem" si zagotovo zasluži mesto na vrhu recimo petdesetih najbolj norih kinematografskih zapletov ki so bili kadarkoli posneti! Vem da se prvih 50 ne sliši preveč impresivno vendar sem videl veliko res čudnih filmov z norimi zapleti. Pripravljen sem bil na nekaj zapletenega saj je film režiral in bil soscenarist Alberto De Martino ki je bil eden najbolj ambicioznih in ustvarjalnih italijanskih filmskih ustvarjalcev a žal podcenjen. De Martino ukrade več idej iz uspešnih filmskih uspešnic tako kot večina italijanskih režiserjev tistega časa vendar vedno doda veliko stvari da postane še bolj zapleteno zmedeno in premočno. Niso vsi De Martinovi filmi vredni pozornosti nekateri med njimi pa so izjemno podcenjeni na primer "Poseben magnum za Tonyja Saitto" "Holokavst 2000" in "Formula za umor". Koncept "Miami Golem" vsebuje elemente iz številnih odličnih znanstvenofantastičnih in pustolovskih filmov (kot so "Alien" "Starman" "Close encounters of the Third Kind" "ET" Â) vendar tega ne bi ravno imenoval to je prevara. Edina stvar ki je res nesramno ukradena iz drugega filma je uvodna sintetizatorska pesem ki zveni skoraj enako kot Axel F. Harolda Faltermeyerja iz "Policaja z Beverly Hillsa". Preostali del filma je zabavna mešanica domišljije znanstvene fantastike akcije grozljivk in trikov iz superjunaških filmov. Zagotovo ni vedno smiselno (pravzaprav večinoma ni) toda "Miami Golem" je nedvomno domiseln in večplasten film ki naju je s partnerjem očaral od začetka do konca.<br /><br />Zaplet je izjemno težko na kratko povzeti a bom vseeno poskusil. Skeptični novinar Craig Milford poroča o zgodbi nemškega znanstvenika ki naj bi v strmoglavljenem meteoritu odkril nezemeljsko DNK in ga uspel klonirati. Celica DNK pripada zlobni vesoljski sili ki je v preteklosti že iztrebila drugo medzvezdno raso in bo nedvomno uničila celotno človeštvo takoj ko bo dovolj zrasla. Če že to ni dovolj problematično je bogati gospod Anderson naročil krajo počasi rastočega zlobnega ploda ker misli da lahko z njim manipulira in ga uporabi za pridobitev svetovne prevlade. Craig Milford ima s pomočjo dobrih vesoljcev v zemeljski preobleki težko nalogo obvarovati planet pred zlobnim plodom. V redu vem da se vse to sliši groteskno in neumno vendar zagotavljam da je "Miami Golem" v resnici lahkoten in lahko prebavljiv film. Prva polovica filma se morda zdi preveč razburkana in zmedena saj Alberto De Martino poskuša obdržati zaplet v skrivnosti z uporabo nesmiselnih rdečih sledov. Obstajajo podzavestni prikazi duhov podporni liki ki se obnašajo pretirano skrivnostno brez pravega razloga in na določeni točki se pojavijo celo ugibanja o izgubljeni celini Atlantidi. Vse to pa je zavajajoč material za oblazinjenje in takoj ko je postavitev bolj ali manj jasna se "Miami Golem" spremeni v navaden popcorn akcijski film zgodnjih 80-ih s krvavimi pokoli razkošnimi sekvencami preganjanja (na Florida Everglades!) eksplozije neupravičeno sleparjenje in zoprne fetusne pošasti v kozarcih.<br /><br />Zdaj pa res nočem ustvarjajo vtis da je "Miami Golem" izgubljen in nezasluženo obskuren biser italijanskega izkoriščevalskega filma. Da ne bo pomote to je precej slab film! Dogodki postanejo vzdržljivi le če se sprijazniš z neumnostjo in nekoherentnostjo zapleta in če ti to ne uspe potem pa je to samo neprekinjeno pljuvanje negativnih vidikov. Igralske predstave so boleče grozne. Predvsem veteran B-filmov John Ireland kot arhetipski zlobni lik Jamesa Bonda se zdi da scenarij niti najmanj ne zanima. Iz njegovih grimas in načina kako podaja svoje vrstice lahko razberete da tudi on misli da je celotna produkcija zaostala in se je preprosto prijavil na plačilo. Laura Trotter je verjetno najmanj seksi ženski predmet poželenja vseh časov in oseba ki je narisala čudovito kaotično naslovnico VHS se je morala počutiti povsem enako saj se očarljivo dekle na naslovnici ne pojavi nikjer v filmu. Kakšna zadrega mora biti to za gospo Trotter. Kljub temu njene popolnoma brezplačne sekvence golote to kompenzirajo saj je precej vroča od vratu navzdol. In končno tu je nepozaben prizor kjer David Warbeck z navadno pištolo sestreli helikopter iz premikajočega se šolskega avtobusa! Mislim da tega ne zmore niti John Rambo medtem ko je on vietnamski veteran Warbeckov lik pa je preprost TV-poročevalec.
critique7666 Kaj točno je smisel pretvarjanja da "prevarate" ljudi s stvarmi kot so smučarske karte in pica? Ne vidim smisla. Nisem bil pameten ali izviren in zdi se mi skrajno nesmiselno. <br /><br />Zdi se da Skyler Stone ni ravno prizemljen ali celo prijazen fant. Ima zelo malo karizme in prav vsak bi lahko počel to kar počne on v tem šovu. <br /><br />Najslabša stvar pri tem sranju je dejstvo da je veliko telefonskih klicev uprizorjenih tako da ne samo da očitno prevarajo uboge ljudi na drugi strani telefona ampak tudi slepijo tudi gledalce ki nimajo dovolj časa da bi prebrali "disclaimed" ki na začetku na koncu predstave približno pol sekunde utripa po zaslonu!<br /><br />Ne samo to ampak trdi tudi da tako živi vse življenje. Kakšna laž. Nihče ne bi mogel tako živeti svojega življenja in dejstvo da pravi da to ni le še ena prevara da bi njegovo oddajo gledali ampak je tudi ena najbolj izmišljenih očitnih uspešnic kar sem jih kdaj slišal. Ta tip je @$$!<br /><br />Zakaj mislijo da se bodo potrudili da bi na primer napisali in posneli pesem da bi nekoga pripravili do OGROMNE slike tebe in dveh prijateljev dobiti plesne ure in dejansko potovati na smučišče ali je dejansko vredno le brezplačnih smučarskih vozovnic in nekaj hrane brezplačno? Kaj je smisel tega? Samo zaradi nekaj smučarskih vozovnic in malo snega je težko iti. <br /><br />Kar zadeva "komedijo" je to čisto nič.
critique7667 SKELETON MAN je bil v redu prvih 5 minut toda takoj ko so tako imenovani "agenti posebne enote" prišli na zaslon je šel navzdol hitreje kot debel otrok na saneh.<br /><br />Uvod naredi mislimo da bi lahko imeli v rokah banalno a zabavno grozljivko a ne ... ustvarjalci filma uničijo vsako upanje na to ko se pojavijo "agenti specialnih sil". Želim si da bi scenarist ubral drugačno pot in da bi "Okostnjak" lovil nekaj maloumnih najstnikov dokler eden od njih končno ne zmaga. Namesto tega "Okostnjak" zasleduje neke maloumne "agente specialnih sil" in jih odganja dokler njihov kapitan končno ne dobi prednosti.<br /><br />Poznam celotno "zalezovanje maloumnih najstnikov s strani morilca " stvar ki je bila storjena prej vendar bi bila bolj primerna za film kot je ta.<br /><br />Ko "Skeleton Man" končno sreča svojega "tako imenovane" smrti v stavbi ki eksplodira policist zunaj stavbe vpraša kapitana "agentov posebnih sil" naslednje: "Kaj za vraga se je zgodilo tam notri?" Moj odgovor na to vprašanje: "Koga za vraga briga?"
critique7668 Resnično resnično grozljiva kanadsko-nemška koprodukcija vedno čudovita Rosanna Arquette igra igralko katere najstniška hči na novo definira izraz "problematični otrok" - nekaj let pred "akcijo" je otrok umoril svojega očeta mama pa je vzela padec za potomce. Zdaj se je preselila na severozahod ZDA da bi začela znova vendar ima njen otrok še vedno težavo ker je predana svoji materi. Pravzaprav je tako predana da ubije vsakogar ki bi lahko veljal za grožnjo njuni vezi.<br /><br />Na žalost Mandy Schaeffer (kot hči) ubija več kot ljudi – izvaja tako grozen nastop da tudi briše ven film čeprav je nedosleden scenarij neuporabna režija in grozljiva glasba (poglejte si saksofon ko prvič pokaže svoje telo v bikiniju) nič ne pomagaj; naj bi se nam zdela seksi in strašljiva vendar ji ne uspe v obeh primerih. Skoraj popolnoma neprivlačna in niti ne tako slaba da bi bila zabavna (da ne omenjam dejstva da Arquette in Schaeffer res ne prepričata kot mati in hči) vse sožalje gospodični Arquette in Jurgenu Prochnowu ki sta oba vredna veliko več kot to in oba (zlasti Rosanna) sta edina razumna razloga da kdorkoli preživi ta farrago.<br /><br />Eno od produkcijskih podjetij se imenuje Quality International Films - od triurne "Ljubezen laži in umor" (iz dveh kratkih produkcij) ni bilo takega napisa "Morate se šaliti".
critique7669 Za silvestrski konec tedna smo si izposodili pet filmov in najprej pogledali tega. Vse kar lahko rečem je da po ogledu tega ni bilo več kam iti kot gor. Bilo je nesmiselno in vulgarno. Scenarij Harveyja Keitela je moralo biti lahko napisati - iz vsakih treh besed preprosto naredi dve kletvico. Andie McDowell je presenetljivo dobra v vlogi lika vendar film nima ničesar drugega kar bi lahko priporočilo.
critique7670 New Orleans ni nič takega kot je prikazan v tem<br /><br />debaklu filma. Quaidov poskus da bi govoril s cajunskim<br /><br />naglasom (mimogrede v New<br /><br />Orleansu komaj kdo govori tako) je grozen. Zaplet = elementaren in brezglav. Ta<br /><br />slika se sama po sebi imenuje skrivnost vendar skrivnost vključuje<br /><br />postopen proces pri katerem gledalec dobi namige in preobrate skozi film. Tega tukaj ni. "Big<br /><br />Easy" se skuša ogniti banalnim stereotipom New Orleansa. <br /><br />Ne pustite se zavesti – pravi Big Easy ni nič podoben mestu<br /><br />v katerem se prebijata Quaid & Barkin.
critique7671 Lepa Joan Woodbury (kot Rita Adams) je kot mlada deklica ostala sirota potem ko so njenega očeta "goloba" ustrelili. Gospa Woodbury se kot mlada ženska znajde v težavah da bi obdržala službo saj zaradi statusa nekdanjega kaznjenca njenega umorjenega očeta Woodbury predstavlja slabo poslovno tveganje. Sobe Woodburyja z razumevajočo pevko Lindo Ware (kot Donna Andrews) ki Woodburyju svetuje naj stopi v stik s starima prijateljema iz sirotišnice Johnom Archerjem (kot Bob Elliott) in Jackom La Ruejem (kot Mickey Roman). Toda nihče od njenih prijateljev ne more pomagati ko je Woodburyjeva žrtev prevare zaradi katere pride v zapor. Po izidu se Woodbury odloči moškim mafijcem ponuditi denar <br /><br />Ponovno naslovljena "Gangs Inc." je očitno šibka poceni mafijska melodrama. Vseeno pa je zelo zabavno gledati kako Woodbury dela čudeže s slabšim materialom. Precej prepričljivo igra nedolžno vse bolj prefinjeno "Rito"; in odlično se prevzame kot blondinka kurba. Woodbury je treba dodati na seznam žal premalo izkoriščenih hollywoodskih igralk preteklosti. "Paper Bullets" vključuje tudi zgodnjega Alana Ladda (kot Jimmy Kelly alias Bill Dugan). Gospa Ware ki je zapela hit "An Apple for the Teacher" z Bingom Crosbyjem lepo zapoje nekaj poštenih številk iz 40. let. Toda v glavnem je to Woodburyjeva oddaja.<br /><br />**** Paper Bullets (1941) Phil Rosen ~ Joan Woodbury Linda Ware Alan Ladd
critique7672 Ogledal sem si veliko filmov Guya Maddina in večina mi je bila všeč toda ta mi je dobesedno povzročil glavobol. Montaža Johna Gurdebekeja je preveč frenetična in razen sekvence tour-de-force ki prikazuje vrsto glav ki se zaskočijo da bi pogledale en predmet ne posega v sposobnost igralcev da komunicirajo z občinstvom.<br /> <br />Še ena stvar ki mi pri tem filmu ni bila všeč je bila da se je zdel bolj brutalen od Maddinovih prejšnjih del – čeprav so njegovi filmi vedno imeli temne elemente njegov simpatija do likov je dala filmom prevladujoč občutek človečnosti. Ta se je zdel bolj kot ostrost zaradi osornosti.<br /><br />Ker moram dodati več vrstic besedila preden IMDb sprejme mojo oceno bom omenil da igralec ki igra "Guya Maddina" uspe kar dobro posnemati njegovo obrazno mimiko.
critique7673 Pravkar sem ujel tole na Showtimeu...eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeelo?: Niti zabavno v slabem filmu ni niti malo. Eden najbolj bednih filmov s pošastmi kar sem jih kdaj videl. Poleg tega je bil televizijski novinar v filmu tisti nadležni Jerri iz prejšnje sezone Survivorja. Edina zabavna stvar je bila da je bila "skrivna baza" hiša iz Fantasy Islanda (in milijon drugih filmov in TV oddaj; kraj se nahaja na območju L.A.). Popolnoma sem pričakoval da bosta gospod Roarke in Tattoo prišla ven in pozdravila obiskovalce. Če bi Tattooja pojedla kača bi temu filmu morda dal 2 ampak dobro. Gledati ljudi ki tam stojijo in kričijo pet minut medtem ko Komodo ali kobra prežita nad njimi namesto da bi pobegnili je bilo precej smešno še posebej zato ker bi res lahko rekli da so samo kričali na praznem mestu kjer bi kasneje računalniški animatorji barva v pošasti. Skoraj sem padel s stola ko so v bliskoviti sceni pripeljali kobro ali komodo - takrat normalne velikosti - v neki neuničljivi posodi iz trdnega jekla z luknjami za zrak. Ali ne bi zadostovala žičnata kletka? LOL! Mislim da si niso mogli privoščiti najema pravega komoda in kobre. Zapomniti si moram da Showtime izposojam za njihove serije in ne za njihove filme.
critique7674 ...ampak seveda sem se motil.<br /><br />Nikoli nisem pričakoval da mi bo prvi film všeč. Nisem prepričan kaj je narobe z Disneyjevo marketinško skupino a zdi se da me vsak napovednik ki ga naredijo za animirani film na koncu zavrne kot preveč otročjega neumnega ali neumnega kljub temu pa so filmi sami ponavadi vse prej kot to. In noben film se mi v napovednikih ni zdel slabši od The Emperor's New Groove zato sem bil precej presenečen ko sem se končno zlomil in si ga ogledal ko sem ugotovil da v tem filmu uživam. Vstopil sem brez pričakovanj in prišel ven prijetno zabavan.<br /><br />Kljub Disneyjevim dosežkom z nadaljevanji neposredno na video sem vseeno upal na boljšo izkušnjo s Kronkom tukaj ... a na koncu sem bil nič drugega kot razočaran (in na žalost ne ravno presenečen da sem se tako počutil). Humorja namenjenega odraslim skoraj ni. Izvirne pesmi so nenavdahnjene in bolehno ljubke. Animacija čeprav ni slaba se še vedno ne približa cesarju (ki na začetku ni bil levji kralj).<br /><br />Glavni zaplet kot tak je osupljivo "minoren" in je sestavljen predvsem iz zaporedja prebliskov mini zapletov - v resnici se je stvar zdela bolj kot zaporedje pilotnih epizod za sobotno jutranjo risano serijo kot dobro zasnovana ena sama entiteta.<br /><br />David Spade dobi približno štiri vrstice v celotnem filmu in tudi Johna Goodmana ni ravno veliko tako da nam na splošno ostane veliko preveč Kronka Patricka Warburtona - ki je bil zabaven kot sekundarni lik v filmu prvi film vendar je tukaj popolnoma neprimeren kot glavna vloga.<br /><br />Čeprav se bo otrokom morda zdel nekoliko zabaven je edino kar je Kronkov New Groove uspel narediti zame zaradi česar se želim vrniti in gledati veliko boljši izvirnik.
critique7675 Kot so omenili drugi gledalci je bil ta film zanimiv eksperiment v fotografiji. Barve so stripovsko krepke. Mislim da je režiserja zanesla njegova "umetniška vizija" nad videzom filma namesto da bi se posvetil zelo potrebni vsebini. Kljub odlični zasedbi so predstave medle zgodba pa skoraj nekoherentna. Madonna je bila najverjetneje izbrana zgolj kot trik da bi dobila tisk pred objavo. Dobro saj je njen nastop tukaj dal nekaj verodostojnosti njenemu albumu "I'm Breathless (Glasba ki jo je navdihnil film Dick Tracy)" ki je postal stratosferski hit (v veliki meri zaradi vključitve plesne uspešnice "Vogue" - ki ni v tem filmu niti nima niti najmanjše zveze s tem filmom). Predvidevam da je večji del denarja od tega filma prišel iz povezav z Madonninim albumom "I'm Breathless".<br /><br />Če ga boste gledali doma po končnih naslovih boste pomislite: "Dve uri mojega življenja bi rad imel nazaj." Prihranite si zapravljen čas – ne obremenjujte se s tem.
critique7676 Amerika. Dežela svobode upanja in sanj. To je narod ki si od svoje osamosvojitve prizadeva vsemu svetu prinesti demokracijo blaginjo in mir v dobro vsega človeštva. Včasih pa si človek ne more kaj da si ne bi želel da bi Američani le ostali na svoji strani Atlantika. <br /><br />Ta 'film' (in to besedo uporabljam z nekaterimi zadržki) vzbudi te občutke z intenzivno čistostjo. Ta vizija pekla sledi dogodivščinam Calvina nenavadnega tatu draguljev ki je bil ustvarjen tako da je odsekano glavo Marlona Wayana pritrdil na telo dva metra visokega škrata. Po tem ko Calvin nehote vrže velik diamant v torbico Vanesse karierne ženske ki nerada ima otroke ugotovi da se mora sprijazniti z njo če želi dobiti diamant. Torej kot bi se vsak normalen moški se Calvin preobleče v 2-letnika in se parkira na pragu uboge ženske kjer ga odkrije Darryl zamišljeni Vanessin mož. <br /><br />Darryl neprimerno pade na Calvinovo preobleko kljub dejstvu da ima 'dojenček' polne zobe strnišče tetovažo brazgotino od noža in spolni nagon 16-letne stara. Še bolj absurdno pa je da tudi Vanessa ne vidi mimo Calvinovih otroških oblačil in dejansko poskuša dojiti majhnega perverzneža. Ta bedni napad na dušo človeštva skuša a mu ne uspe najti humorja v posilstvu skatologiji spolnem napadu in pedofiliji vendar se brata Wayan v nepoštenem poskusu preoblikovati v del "družinske zabave". grozljivo količino čustev in pomanjkljive morale. <br /><br />Brata dim poskušajo freudovsko rehabilitirati svojega tatu posiljevalca tako da razkrijejo da je "imel slabega očeta". Večkratno udarjanje Darryla v mednožje omogoči Calvinu da razvije ljubeč odnos med očetom in sinom ki sta si ga oba z Darrylom vedno želela. Kot da to ni dovolj smešno jo Calvinovi poskusi spolnega napada na Vanesso nekako prepričajo da je sebično da se ženska razvaja z uspešno kariero in da bi namesto tega morala svoje življenje preživeti v vlogi hišne male ženske.  ki svoj čas izmenično preživlja s stiskanjem otrok in kuhanjem za moža. <br /><br />V tem filmu sta brata Wayan zmešala svojo osorno in izkrivljeno obliko humorja s klišejsko sentimentalnostjo ki je okužila velik del nedavnega dela Hollywooda. Poleg tega so značilni za sedanjo generacijo temnopoltih komikov ki so odgovorni za preoblikovanje afroameriškega humorja v ubogo in ubogo senco samega sebe ki se pretirano predaja prdečim šalam in surovim spolnim šalam. Po pravici bi moralo biti tema dvema zakonsko prepovedano da še kdaj vzameta v roke kar koli kar je vsaj malo podobno fotoaparatu. <br /><br />Na žalost trenutni umetniški in moralni bankrot ameriške kinematografije pomeni da bodo naslednji mesec do te ure nedvomno posneli dve nadaljevanji in služili milijone dolarjev z neokusnimi prodajnimi posli.
critique7677 Nikoli ne bom izvedel zakaj je bila Lori Petty izbrana za vlogo tankistke. Njena igralska izvedba je pomanjkljiva. Njen glas je škripajoč. Skoraj nemogoče mi je opisati kako slab je ta film.<br /><br />V filmu je več "moderno-pop" referenc kar se mi je zdelo zelo čudno glede na to da naj bi bil film zgoditi daleč v prihodnosti. Tudi te premise ne bi bilo težko narediti zanimivo. Nekaj ​​boljšega pisanja bi veliko pomagalo.<br /><br />Naomi Watts se v njem pojavi kot blag tehno-geek. Mislim da bi verjetno morala zamenjati vlogi.<br /><br />Nikoli ne bom vedel zakaj bi komu bil ta film všeč razen če bi bil Pettyjev oboževalec.<br /><br />Poskusite ne gledati tega filma . Popolna izguba časa.
critique7678 Ženska igralska zasedba tega filma je odlična: imate Lindo Blair (lepo dozoreva) Julie Strain (ki ne dobi preveč govora – to je dobro) Rochelle Swanson (enako prepričljiva kot sladko nedolžno dekle ali kot zlobno obsedeno dekle) Toni Naples in najlepša med vsemi IMO preprosto osupljiva Kristina Ducati (kako neumen moški Larry Poindexter ki si je zaslužil spolno zapletanje s katero od teh žensk ostaja skrivnost). Vendar razen priložnosti za gledanje teh lepih in v nekaterih primerih nadarjenih žensk film nima veliko za ponuditi. Zgodba je nepovezana in se zares začne šele v zadnjih 15 minutah; in ko Wynorskemu končno uspe ustvariti nekaj suspenza pride smešen "twist" konec in vse uniči. (*1/2)
critique7679 Osem najstniških obsojencev pripeljejo v zapuščeni hotel Blackwell da ga očistijo kot družbeno koristno delo. Kmalu odkrijejo da je to rezidenca glomaznega psihopata (Kane) ki se rad puli in nabira podočnjake. Nič ne pomaga da se je stražar ki bdi nad njimi (Steven Vidler) prej štiri leta prej srečal z zverjo. <br /><br />Moj guilty pleasure so slasher filmi. Večina jih je slabo režiranih in odigranih vendar imajo še vedno nekaj privlačnosti in zabavne vrednosti. See No Evil je dober primer tega. Vsebuje kruto pisanje in igro vendar so prizori smrti precej dobri in film se izkaže za zabavnega. Predpostavka zveni kot mešanica petka 13. Žage 2 in Noči čarovnic: Vstajenje. Ideja mi je bila zelo všeč vendar se ni preveč obnesla. V resnici je bil samo kup klišejev in vse je bilo predvidljivo. Scenarist Dan Madigan se je osredotočil le na prizore smrti in očitno nič drugega. Sami prizori smrti so precej dobri in grozljivi. Režiser Gregory Dark je z njimi opravil dobro delo in se domislil nekaj ustvarjalnih ubojev. <br /><br />Igra je precej medla in nepomembna. To je zato ker so vsi liki enodimenzionalni in o njih ne vemo veliko. Težko je bilo občutiti te ljudi ker so bili precej nevšečni. Kane je presenetljivo povprečen. Pričakoval sem da bo njegova prisotnost na platnu bolj strašljiva a ni opravil tako dobrega dela. Drugorazredni Jason Voorhees če želite. Ostali igralci so dokaj neznani in ta film verjetno ne bo niti pomagal niti škodil njihovi karieri. <br /><br />Čeprav so prizori smrti krvavi niso nujno strašljivi. Pravzaprav ni napetosti le nekaj krvavih prizorov smrti. Zaradi tega film nima veliko ponovljive vrednosti. Poleg tega če ne marate slasher filmov ne izgubljajte časa s tem. Malo bo pripomoglo k spremembi vašega mnenja. Na koncu je See No Evil spodoben slasher film vendar je splošen in pozabljiv tako da ni ravno vreden ogleda. Ocena 6/10
critique7680 Strašilo je postavljeno v majhno ameriško mesto Emerald Grove kjer srednješolec Lester Dwervick (Tim Young) tako učitelji kot sošolci veljajo za lokalnega piflarskega geeka. Ubogi otrok trpi vsakodnevno poniževanje ustrahovanje zbadanje in zlorabo s strani vrstnikov ki uničuje splošno spoštovanje. Na žalost doma ne najde veliko podpore saj je njegova mama kurba in ko Lester razjezi enega od njenih tipov ga prežene na koruzno polje in zadavi ubogega otroka. Kakor koli se zgodi nekaj čarobnega (ne film ne postane kar naenkrat dober) se Lesterjev duh prenese v strašilo na koruznih poljih ki ga nato uporabi kot telo da se maščuje tistim ki so ga mučili in mu delali pekel iz življenja...< br /><br />Soscenarist koproducent in režiser Emmanuel Itier ki ima glede na seznam zaslug IMDb tudi vlogo v filmu kot nekdo z imenom Mr. Duforq čeprav se ne spomnim nobenega znaka s tem imenom predvidevam da se bo vsakdo ki bo na koncu pogledal strani IMDb za Strašilo verjetno že zavedal njegovega groznega slovesa in moram reči da si je precej zasluženo saj je grozen. Scenarij Itierja Billa Cunninghama in Jasona Whitea uporablja pogosto pripovedovano zgodbo o enem izmed poražencev v življenju ki ga nagovarjajo in mučijo brez pravega razloga ter se maščujejo na nadnaravna sredstva v razmeroma preprostem najstniškem slasher filmu. Videli smo že vse to videli smo že ubijalske strašilce videli smo najstnike brez obraza ki so jih ubijali enega za drugim videli smo kako se je eden od poražencev v življenju že maščeval videli smo modre prepirljivi zlobneži ki se šalijo medtem ko že ubijajo in videli smo da so nesposobni šerifi iz majhnega mesta stvari še poslabšali. Edino pravo vprašanje o Scarecrowu na katerega je treba odgovoriti je ali ga je sploh zabavno gledati na ravni neumnega najstniškega slasherja? Če sem iskren je odgovor odločen ne. Film ima grozen lik grozne dialoge nedosledno in predvidljivo zgodbo ima nekaj smešnih enovrstičnih besed kot je ko strašilo nekoga ubije z lopato in ga vpraša: "lahko izkoplješ?" & tako imenovani preobratni konec ki je usmerjen v to da pusti stvari odprte za nadaljevanje je preprosto hrom. Film poteka z razumno hitrostjo vendar ni tako vznemirljiv in ubijanja je mogoče pozabiti. Veš da še vedno poskušam ugotoviti kako lahko nekoga zabodeš in ubiješ s koruznim palicom...<br /><br />Režiser Itier tukaj ne opravi posebej dobrega dela prizori ubijanja so slabi obdelan brez kakršnega koli kopičenja kar pomeni da nikoli ni nobene napetosti saj v dveh sekundah po predstavitvi znaka uničijo. Prav tako nisem zadovoljen z ubijalskim strašilom ki dela vse te vzvratne obrate in salte po zraku v prizorih ki se zdijo kot da sodijo v Matrico (1999) ali kakšen japonski kung-fu film! Da bi mu dali nekaj zaslug dejanska maska ​​strašila izgleda res dobro in izgleda precej kul vendar mu je dano malo dela razen da izliva slabe enovrstične vložke in se malo vrti. Se vam ne zdi da bi bilo biti ves dan privezan na leseni kol sredi posekane koruze dolgočasno? Vem da je ubijalsko strašilo a vseeno pravim da bi mu bilo dolgčas če bi cel dan visel na leseni palici! Ni golote in gore ni nič posebnega tam je obglavitev nekomu je zažgan obraz nekdo je ubit s šipom nekomu se je zataknila lopata v grlu nekaj srpov je zataknjenih v glavah ljudi nekomu so iztrgali srce in nekomu se skozi zadnji del glave zatakne kovinska stvar ki pride iz njegovih ust.<br /><br />Z domnevni proračun približno 250.000 $ to je bilo očitno posneto v 8 dneh no vsaj niso izgubljali časa z nepomembnimi stvarmi kot sta razvoj zgodbe in likov. Tehnično je to precej bistvo streljanje in upanje na najboljše stvari. Če pogledate tipa na tleh ki so mu pravkar iztrgali srce lahko jasno vidite da še vedno diha ... Igra je zanič tip ki je igral tipa Lesterjeve mame nosi najbolj neumno lasuljo in lažne brke doslej ker v filmu je igral dve vlogi in ustvarjalci so ga morali preobleči vendar so na koncu naredili da je bil videti smešen in naj ne začnem z njegovim naglasom...<br /><br />Strašilo ima nekaj zabavnih trenutkov in dejansko strašilo je lepa kreacija z dobrimi posebnimi učinki ličenja toda kot celota je film slabo narejen slabo odigran neumen preveč predvidljiv in zelo smešen. Če si želite ogledati odličen morilski film o strašilu si oglejte Strašila (1988). Ne smete ga zamenjevati s filmom Strašilo Gena Hackmana in Al Pacina (1973) ali prihajajočo grozljivko Strašilo (2008) ki je trenutno v produkciji. Strašilo se je izkazalo za dovolj priljubljeno na domačih videoposnetkih da je ustvarilo še dve nadaljevanji neposredno na video Scarecrow Slayer (2003) in Scarecrow Gone Wild (2004).
critique7681 V redu torej nekdo je nekje pred nekaj leti pomislil da bi bilo dobro posneti film 3D IMAX o muhah ki se pospravijo na krov Apolla 11 in gredo na Luno. Tako so tudi storili. Nekdo je bil nekje idiot.<br /><br />Rad bi dal umetnikom rekvizite za opravljanje domače naloge na strojni opremi. Kolikor vem povedati so rakete in izstrelitvena oprema delovali. Grafika je bila na splošno precej dobra - ob izstrelitvi rakete me je zmrazilo kot se vedno zgodi pri dobrem izstrelitvi rakete (moja gonila v letečem avtomobilu Popular Mechanics še vedno tečejo) in 3D je bil precej učinkovit. CG ni bil kakovosti Pixarja vendar je bil na splošno dober. Muhe so bile nekako povprečne antropomorfne podobe z nekaterimi polovičnimi liki iz poznih 60-ih dodanimi za barvo (hipijevske muhe afroameriške muhe z velikanskimi afro in črnimi odtenki itd.) ličinke pa so bile videti bolj kot ličinke s človeškimi otroškimi glavami ( čeprav so oddajali primerno hude šumeče zvoke).<br /><br />The scenaristi zagotovo niso naredili svoje domače naloge in so se zanašali na žaljive in zastarele klišeje (politika spolov iz 60. let vključno z večinoma neuporabnimi ženskimi liki rasni stereotipi zlobni Rusi debela muha ki hoče samo jesti odvraten humor na drugi stopnji ). V filmu ki je bil namenjen za IMAX so izkoristili čudovito priložnost da bi vrinili nekaj izobraževalnih vsebin o fiziki in potovanju v vesolje – fizike niso pravilno razumeli (nič g v lunarnem modulu med pristajanjem? PROSIM.) Niso mogli niti se ne potruditi z branjem izvirnih radijskih transkriptov med Houstonom in astronavti ki so vsi v javni domeni; namesto tega so napisali svoj dialog kar zveni kot sranje.<br /><br />Ampak črvi so nam bili všeč.<br /><br />Zato dobijo točko in pol za rakete in črve. Uh ja. 15/5.
critique7682 To je polarizacijski film. Zdi se da ga ljudje obožujejo ali prezirajo. Jaz to preziram. Film izhaja iz istega konteksta kot Oh Lucky Man Lindsay Anderson a čeprav je to mojstrovina je to preprosto grozljivo.<br /><br />Oba filma za navdih in splošni ideal vzameta Kafkov nedokončani roman - Amerika. Amerika je nadrealistična zgodba o mladostniških potovanjih skozi deželo. Kafka uporablja ta lik kot čistega opazovalca tistega ki se tekom potovanja ne spremeni (čeprav ima knjiga okoli 300 strani in se zdi da je dokončana le četrtina tako da ne bomo nikoli izvedeli). Omogoča Kafki da se osredotoči in komentira absurdne/nadrealne situacije in okolico. Oh Lucky Man sledi isti predlogi da prikaže Veliko Britanijo skozi oči Malcolma McDowella Weekend pa naredi enako za Francijo.<br /><br />Oba filma sta tudi zelo brechtovska saj uporabljata različne trike in tehnike da poudarita dejstvo da to NI RESNIČNO to je konfabulacija itd. Toda razlika nastopi ko Oh Lucky Man uporabi konstruirani film da prenese absurdnost življenja in razrednega sistema Weekend uporablja skonstruiran film da nas do smrti pretepa z ideološko polemiko. Ker gre Godard dlje od Andersona v svojih brechtovskih načelih dobimo dva glavna lika v katera sploh ne vlagamo. Prisiljeni smo preživeti 90 minut z njimi a vseeno nam je zanje vseeno. Namenoma tako. Toda s tem nam Godard pusti film ki je v celoti o njegovem lastnem sporočilu ki je v prvi polovici filma posredovan z neizprosnim in premočnim simbolizmom v drugi polovici pa s serijo dolgih govorov usmerjenih v kamero. . V kombinaciji z neprijetnimi in nepotrebnimi prizori kot je resnično grozljivo pobijanje prašičev ki je veliko hujše od katerega koli nasilja avtomobilskih nesreč posnetega zunaj kamere.<br /><br />Končni rezultat je kot da bi poslušali študentskega političnega aparatčika ki drenja in in naprej o svojih pogledih medtem ko vas vedno znova brca v glavo da boste razumeli sporočilo. Težava pri Brechtu je da če občinstvo preveč odtujiš potem si ga odtujil od tega kar poskušaš sporočiti. Kar se mi je vedno zdelo samo po sebi umevno.<br /><br />Deli ki zares vzbudijo pozornost tega filma je kontrast med izjemno spolno eksplicitnim verbalnim opisom trojčka na začetku in izven zaslona. komično posilstvo v sredini ki četudi bi ga lahko razumeli kot alegorično popolnoma uniči vero filma vase in v svoje like tisto malo kar je sploh obstajalo. Tako francosko z velikim F da boli.<br /><br />Raje si oglejte Oh Lucky Man. To je genialno delo. Vikend je delo pretveze.<br /><br />Dve zvezdici in samo za sceno prometnega zastoja in klavirsko sceno ki sta le namig na genialnost čeprav dejansko naredita končni rezultat bolj frustrirajoč in nezadovoljiv kot brez oni to je slab film najslabšega najbolj pretencioznega režiserja na svetu z njimi no očitno je da je to presneto dober tehnični režiser ki dela najbolj intelektualno pretenciozen film v svetu. Nekako je to veliko slabše.
critique7683 Osnova filma je bila pojasnjena in če ste prišli tako daleč se ne pretvarjajte da sem filmski kritik. Glede na to je moje mnenje o filmu precej nizko. Sem oboževalec Takashija Miikeja vendar to sodi v kategorijo njegovega ne tako dobrega dela skupaj z DOA 2 in 3 ter nekaterimi drugimi (mnogimi).<br /><br />Zdi se da bo film dobil brezplačno mimo ker je Takashijev film in nič kar Takashi naredi ne more biti narobe. To je srednješolski pristop k kinematografiji. Za ostale nas bo ura in pol otrokovega kričanja brez pravega razloga povsem moteča (in ja to res odvzame film) tempo filma ki skoraj dosega raven rigomortisa in igranje...no...hmmm. <br /><br />Če ste oboževalec Takashija ga boste videli ne glede na to da vas zanima. Manjka ji nobena izvirnost (glej Neskončno zgodbo) ali kakršen koli razvoj lika iz glavnega lika v spopadu razen precej površnega. <br /><br />Kot je bilo poudarjeno je to prvi film za katerega je Miike pripisana soscenaristka vendar to ne pomeni veliko kot bi pričakovali da se bo Miikejeva osebnost razširila v zaslon. Vse kar dobimo je nekaj simboličnih posnetkov Miike z direktorjem fotografije.<br /><br />Film je imel potencial da postane nekaj odličnega. Predpostavka ni težka za divjanje. Toda zdelo se je da je bil ta pogreznjen.<br /><br />Moj predlog je da če se šele spuščate v Miike uporabite nekaj standardov kot so Gozu Ichi in Audition. Nato film v njegova dela kot so Blue's Harp Fudoh Rainy Dog Bird People of China.
critique7684 MOJE OČI! V IMENU BOGA IN VSEGA SVETEGA NAJ ODGLEDAM TA FILM! na kakšnih drogah ste ljudje! to bi lahko bil najslabši film vseh časov! ves čas sem se počutil kot da sem na slabem acid tripu poklicati moram terapevta da mi pomaga pri soočanju s travmo te epske katastrofe. Od začetka do konca svetleče vrvi so nesveta mojstrovina satanističnega filma. ko sem si mislil ogledati ta film z mojim najboljšim judovskim prijateljem in njegovo družino sva si mislila "oh hej to je lahko smešno! verjetno bo slabo a še vedno malo smešno" kako zelo smo se motili nismo bili pripravljeni na to kako grozno je to film bi lahko bil. Vsi moji prijatelji so se postavili v vrsto za lobotomije takoj ko se je film končal in med filmom se je eden od mojih prijateljev poskušal obesiti s pasom drugi pa si je poskušal prerezati zapestja z leseno žlico. Želel bi si da bi si namesto tega ogledal video iz filma The Ring saj bi tako bolečine in trpljenja minili v samo sedmih kratkih dneh. Za vse ki si želite ogledati ta film NISTE PRIPRAVLJENI! morda mislite da ste nekakšen "tough guy" z izposojo tega vendar vas bo ta film zlomil potisnil na tla in uriniral po vas.
critique7685 Temu filmu dam ONE ker je res grozen film. Zvočni posnetek DVD-ja je tako slab da me res boli uho. Toda vizija ne glede na to kako nepovezana je v italijanski družbi kaže nekaj res fensi. Ne bom šel v podrobnosti kaj je bilo pravzaprav tako šokantnega vendar so razni dogodki popolnoma nenormalni. Torej za vrednost kinka dam eno. Sicer pa so video fotografija igra odraslih igralcev/igralk preprosto podstandardni praktična zabava za ljudi ki obožujejo tuje filme. Roberto glavni lik ima poln spekter čustev vendar pretirano do te mere da je neverjetno. vendar so otroci v filmu večinoma stari 3/4 leta in so pristni in film ponuja vpogled v italijansko življenje..
critique7686 Ta film bi lahko bil navdušujoč ep a zdi se da so ustvarjalci naredili vse kar je bilo v njihovi moči da bi bil videti neumen. V tem filmu ni prizanešeno niti Bogu samemu saj so njegove besede prepojene z otroškimi šalami. Rezultat je bogokleten in moteč. Le ljudje ki jim ni do cenene parodije na svetopisemsko zgodbo si bodo ta film morda brez zadrege ogledali. Ustvarjalci te neokusne produkcije bi morali videti 'Il Vangelo secondo Matteo' (Evangelij po Mateju) film Piera Paola Pasolinija ki pokaže da je za dobro zgodbo nepotrebno sprevračati besede Svetega pisma; najbolj navdušujoč rezultat dobimo z iskrenim upodabljanjem samega golega besedila.
critique7687 Nisem bil prepričan kako naj ocenim ta film saj je bil tako slab da je bil pravzaprav zelo smešen. Nikakor nisem oboževalec Gackta čeprav je nadarjen kljub čudnemu psevdonimu ki zveni kot mačka ki izkašlja dlako. Vedno sem mislil da je Hyde nadarjen Faith pa je zanimiv album.<br /><br />Ampak na to temo ljudje. Ta film je smešen. Je tako pretiran in nesmiseln da je skoraj kot parodija na akcijske filme o nadnaravnem.<br /><br />Film tukaj skorajda nima zapleta razen da gre le za vampirje s prijatelji gangsterji. Na nek način me je ta film skoraj spomnil na Spider-Man 3 s tem da je bilo preveč idej zaradi česar ni bilo dovolj časa da bi posvetil pozornost eni izmed njih.<br /><br />Akcijski prizori so bili smešni . Na hitro zmontirano skoraj težko razumljivo s tako smešno slabo koreografijo. Čeprav je bil Hyde med akcijskimi prizori videti zelo eleganten je to edina taka odrešitev tega filma. Obožujem dobre akcijske filme a akcija je bila grozljivo narejena. Čeprav je bilo zadnje streljanje v redu in vrhunec tega sicer depresivnega filma.<br /><br />Kar naprej skače med žanri kar ni dobro. Želi biti drama ali akcijski film ali grozljivka ali romanca ... kaj za vraga.<br /><br />Če vas ta kritika jezi zakaj? Je to zato ker sta Gackt in Hyde tvoja ljubezen? Ne zavajaj se ta FILM JE SLAB.
critique7688 To ni grozen film samo neokusen. Zaplet je globoko zgrešen in neverjeten. Poskuša biti več žanrov in pri vsakem ne uspe. Ne uspe kot komedija kot napeti triler in kot grozljivka. Skoraj uspe kot znanstvena fantastika. Režija je nenavdihnjena in Katie Holmes ljubek kerubinski obraz kakršen je bi morala modelirati najstniška oblačila ne pa igrati. Edina stvar ki preprečuje da bi bil ta film 1 od 10 je Helen Mirren. Njena predstava je pravljično nečedna in je (skoraj) vredna trpljenja do konca. Njena sposobnost preobrazbe iz oblastne v lažno naklonjenost da bi zvijačno manipulirala in nadzorovala svoj plen kaže mojstrski razpon. Razen čudovite izvedbe Izganjalca hudiča Marisse Coughlin je Mirren edini razlog da si ogledate ta film. Soliden 3.0.
critique7689 Najprej moram omeniti da kot skupina prijateljev pogosto najdemo zabavo v filmih za katere je znano da imajo grozljivo vrednost komedije zato smo si izposodili Camp Blood.<br /><br />Camp Blood je bil prvi film ki ki smo si ga izposodili in je bil posnet z nečim kar je videti kot videokamera in je bil tako bedast da sploh ne bi bil smešen.<br /><br />DVD je bil vrnjeno in zahtevano je bilo vračilo kupnine z dodanim predlogom da se izvaja nekakšen nadzor kakovosti da se prepreči skladiščenje takšnih smeti.<br /><br />Ne počnite tega kar sem jaz in pustite da radovednost premaga ti to je tako slabo da sploh ni smešno.
critique7690 Učinek dosežen v tej zgodbi o psihiatru ki se zaplete s prevaranti je tako maniriran da moram domnevati da je bil to želeni namen. Prizorišča so umetna in v nobenem trenutku nisem imela občutka da gledam film. Zdelo se je kot da igralci samo berejo svoje vrstice namesto da bi drug drugemu odgovarjali. Medtem ko ima film elemente zgodnjega filma noir (razen da je barvni) je pristop tako pretiran da bi skoraj moral sklepati da gre za parodijo žanra.<br /><br />Glede na to da je imela predstavitev ni mi všeč vsaj pričakoval sem privlačno zgodbo. Običajno precej počasi sprejemam zgodbe s preobrati vendar ste lahko videli kaj prihaja tukaj v prvih petnajstih minutah. Do trenutka "Joj pozabil sem na 80.000 $" sem sam pri sebi pomislil da je ta stvar res smešna. Neverjetno je da bi se psihiater z navedenimi izkušnjami z odvisnostjo od iger na srečo obnašal tako neumno. Če bi se v kateri koli fazi obnašala kot normalen inteligenten človek bi vsa zgodba padla v vodo.<br /><br />Ta lesena produkcija me je pustila hladnega.
critique7691 Zadeva je najboljši del filma vendar sama po sebi ni vredna nakupne cene. Pričakoval sem da bo film ki temelji na resnični zgodbi le našel posnetek na domačem videu mešanico slabo posnetih posnetkov povezanih s patetično igro in nepovezanimi prizori iz klavnice. Video prizori so imeli številne situacije previjanja nazaj ki so bile verjetno uporabljene za podaljšanje dolžine funkcije in ne za učinke. To recenzijo sem začel preden sem bil celo na polovici filma in čakal da se konča za vsak primer če bi imel boljši konec toda nizko in glej postalo je samo še slabše. Če bi ga lahko označil nižje bi bilo minus deset. Učite se iz moje napake in s tem prihranite denar in čas.
critique7692 Za ta film sem prvič slišal na "Flashback Weekend" v Chicagu leta 2007 za "Nightmare on Elm Street". Robert Englund je res govoril o filmu in bil je odličen v svojem delu "Hatchet". Enako lahko rečemo za Tonyja Todda. Ker vemo da je to prvi režiser/scenarist z nizkim proračunom zagotavlja prav toliko kot velik proračun in tudi remake/ponovno predstavljanje "Holloween" (2007) poln kameja.<br /><br />Tehnično ne uspe nekaj mest. Videni napad aligatorja je bil pretemen. Ko se je to zgodilo je temna glava aligatorja proti močvirju ki se je oprijela črnih hlač postala skoraj nevidna. Glasba razpoloženja v prizorih iz močvirja je bila preglasna in skromna kot v slabem sitcomu. In tako kot "Holloween" (2007) je nekdo dovolj pameten da ima pištolo toda streljanje na morilca je seveda le gumb za premor za morilca. Konec no takoj ko sem videl kam gre sem vedel kaj se bo zgodilo ni zelo izvirno.<br /><br />Vrhunci filma so liki in njihove interakcije. Za razliko od "Holloween" (2007) smo morali spoznati ljudi in nas zanima kaj se jim je zgodilo. Ben (Joel Moore ki je tudi glavni igralec v filmu "Spirala") ki se muči in Marcus ("Not Another Teen Movie") kot najboljši prijatelj in zabaven moški za katerega lahko navijaš med filmom. Shapiro (Joel Murry "Dharma & Greg") Jenna (Joleigh Fioreavanti) in Misty (Mercedes McNab iz filmov "Buffy the Vampire Slayer: The Series" "Angel: The Series" in "The Addams Family") dajejo zapleten razlog za ženske zgoraj brez. Gospoda in gospo Permatteo igrata televizijska redna gledalca (Richard Riehle "Grounded for Life" Patrika Darbo "Step by Step") kot starejši par za katerega veste da nima možnosti niti turistični vodnik Shawn (Parry Shen) je izpopolnjen lik. Upam da bom videl več od vseh ki so sodelovali pri tem filmu vendar mislim da bo bolje prikazan na domačem videu kot v kinu žal.
critique7693 Strinjam se da je Mary Woronov (Murdochova tajnica) ena edinih dobrih stvari v tem filmu. Ona je moja najljubša igralka doslej vsaka vloga ki jo igra je vedno tako dobro narejena. Njen značaj je zvit sarkastičen pameten lahkoten zabaven in zvit. Resnično se dobro znajde v tej vlogi in dobite dober občutek kaj njen lik sploh je. <br /><br />Ostali del filma je precej slab. Glasba je najbolj zabavna stvar. Eden od likov ima ta res nenavaden okrogel radio ki ga prinese s seboj medtem ko nosi svojo oprijeto majico z zebrastimi črtami.<br /><br />Ena stvar ki je bila v zgodbi nekoliko zanimiva je bila ideja da nekdo najame te trije študentje da bi popestrili staro zapuščeno gledališče. Dal jim je ključe in rekel - pojdite. To bi bilo res zabavno in želim si da bi mi kdo dal to priložnost! Predstavljajte si da greste v staro zapuščeno gledališče z dvema drugima osebama in se odločite kako ga okrasite in popravite. Imate popoln nadzor nad celotno zgradbo. To bi bilo tako zabavno! Na žalost liki tega ne dojemajo kot vznemirljivo pustolovščino temveč kot veliko opravilo. Hodijo naokrog z dolgimi obrazi in se ves čas tepejo med seboj. To je nekakšna nesreča. Toda zabavno je razmišljati o možnostih nad katerimi ti ljudje sploh niso navdušeni.<br /><br />Film zelo dobro poskrbi da se počutite nemočne ali nekoliko prestrašene zaradi same dvorane. Vendar pa je igra (poleg Woronova.. in morda Murdocha šefa - samo zato ker zasluži res dobrega denarja lačnega lažnega nasmejanega poslovneža ki nikoli nima sreče) res grozna in na koncu se počutiš nezadovoljen. Poleg tega je naključni udarec malce neokusen in nekako uniči resničnost ki jo film poskuša ustvariti.<br /><br />Oglejte si tole če vam je všeč Mary Woronov smešni elektronski utripi s tipkovnico Casio iz 80-ih in če mislite da imate velikansko srhljivo zapuščeno gledališče zase je sploh zanimivo.
critique7694 Moji otroci vsak dan gledajo oddajo ki je na sporedu. Je odličen program za mlajše otroke. Vendar morajo prenehati predvajati ponovitve in narediti nekaj bolj dejanskih oddaj ter se znebiti Rooneyjevih in Deedeejevih RUMENIH ZOB. Moe je edini Doodle bop s čistimi belimi bisernimi zobmi in otroci opazijo te stvari in vprašajo ali si oba nikoli ne umivata zob? Ali se oddaja kdaj odpravi v Združene države in če da kje lahko najdemo njen spored. In še nekaj če lahko dodamo. Moe nehaj se toliko skrivati. Včasih ko se pojaviš od nekje prestrašiš mlajše otroke in kaj je z vlečenjem vrvi? Kaj to pomeni? razen tega da je ves čas moker. Svoji oddaji morajo dodati novejše stvari namesto iste ole iste ole. Otroci tako izgubijo zanimanje.
critique7695 Kakšna izguba energije in denarja. Kakšna škoda talenta.<br /><br />Emilio Estevez je bil popolnoma zapravljen in večinoma neizkoriščen. Jon Lovitz je bil zelo zabaven a nesmiseln. Harry Dean Stanton - zakaj bi se trudil? In ali sem bil samo jaz ali lahko Kari Wuhrer komaj igra v tem.<br /><br />Zgodba je bila precej neobstoječa in res nepovezana. Ena mojih največjih težav je bila reakcija likov na dogodke ki so se zgodili. Kot deskarji ki so se odrekli življenju vsakič ko so bili ogroženi v zadnjem polčasu? Kaj pa da jih NIKOLI niste videli deskati!! Priprava nekaterih prizorov je trajala predolgo in ni bila dovolj izplačana da bi nam bilo vseeno. Nič v tem "filmu" se ni zdelo zares resnično ali pristno.<br /><br />Edina dobra stvar ki jo lahko rečem je da je bilo nekaj (zelo malo) kulise posnetih lepo in nekaj prizorov je bilo rahlo zanimivih. Ne glejte tega ko je zunaj toliko boljših nesmiselnih filmov.
critique7696 Spomnim se da sem gledal ATTACK ko je prvič izšel in ga pred kratkim spet ujel. Znanstvenofantastični kanal je bil slabši a ne veliko. ATTACK brezsramni polom Jurskega parka nadomešča dinozavre s sabljastozobimi mačkami. In so na prostosti požrejo čim več dodatkov. CGI je precej slab in bližnji posnetki protetičnih mačjih glav so smešni. Dobimo nekaj krvi kar malo pomaga. Počakaj da vidiš kako bo noremu znanstveniku ki je začel to zmešnjavo uspelo. Razen Roberta Carradina ki ima zelo malo dela igralska zasedba ni znana. Očitno je bilo to posneto na Fidžiju. Dobro delo če ga lahko dobite. Spominja me na vse tiste nizkoproračunske pošastne STV-je ki so bili priljubljeni v 80. in 90. letih.
critique7697 Predati ga moraš scenaristu in režiserju Johnu Hughesu. Z ogromnim uspehom za seboj v veni neprilagojenih najstnikov/srednješolcev se mu je uspelo razširiti na druga področja komedije pri čemer je v kupčiji našel odličnega zaveznika v komiku in igralcu Johnu Candyju. Tu neumna odrasla Candy postane boljša oseba potem ko privoli da bo varuška bratovih modrih otrok; to je zanesljiva formula zasnovana tako da zadovolji tako cinične najstnike kot njihove starše in ni čudno da je film zmagal pri gledališču. Kljub temu se Hughes skoraj popolnoma zanaša na Candyin šarm da bi rešil scenarij in lahko se sčasoma kdo naveliča ponavljajočih se zafrkancij z zvezdo spredaj in v sredini. Otroci so pametni kot sitcomi drugi odrasli brezoblični blodnjaki Amy Madigan pa je preveč napeta preveč razburjena ko igra dekle strica Bucka. Kasneje je postala televizijska serija kar se spodobi saj je bil material že televizijsko izpopolnjen. *1/2 od ****
critique7698 Grozljivke so lahko zelo zabavne z nizkimi proračuni slabo igro in malo šarma. Mislim da filmu le manjka razkošje ker ljudje drug za drugim drhteče dolgočasne prizore naredijo smešno neškodljive grabe v zrak s kremplji. Če ne bi bilo tako dolgočasno bi lahko bilo smešno.<br /><br />Grozljivka lahko zelo pomaga z utrujenim konceptom kot je "študentje v hiši s straši" na skoraj enak način kot Zlo Mrtvi filmi so se zelo zabavali s podobnim standardnim zapletom. Hallow's End na žalost ne gre daleč. Pravzaprav ne pelje nikamor. Večji del ure porabi za postavljanje brezličnih in anonimnih likov z nečim kar se zdi kot neskončna medosebna drama. Nimam nič proti razvoju likov niti v grozljivki vendar so to strogo enodimenzionalni liki (alfa-samec mlečni toast ... hm ... zavrženi liki ki obstajajo predvsem za prizore seksa.) več kot štirideset brezkrvnih minut drenjanja z njimi je bilo bolj grozljivih kot takrat ko se je začelo prelivanje krvi.<br /><br />No tako ali tako implicirano prelivanje krvi. Ko se študentje preoblečejo v tisto kar so oblekli za svojo hišo s straši (eden je vampir eden nosi piling za operacijske sisteme in nekaj belih palačink) izgledajo skoraj tako kot so bili v svojih amaterskih kostumih za hišo s straši; The Dead Hate The Living ki uporablja podobno temo je mojstrovina v primerjavi. Pravzaprav ni nobene gore o kateri bi lahko govorili niti ni nobenih resničnih strahov.<br /><br />O tem sem razmišljal pri skoraj vsakem pristopu. Če naj bi šlo za napeto napeto grozljivko (ki bi pojasnila zakaj so se stvari odvijale tako počasi) bi jo patetični spolni prizori in cenene pošasti razveljavili. Če naj bi bila resnična grozljivka o krvi in ​​črevesju (kar bi pojasnilo šlok) ... kje sta kri in črevesje? In antiklimaks je eden izmed nerazburljivih zaključkov filma ki sem jih kdaj videl. To je vrsta filma ki je čeprav nima pripovedovalca skozi film rezerviran z glasovnimi glasovi ker vsi nesmiselni dialogi preprosto niso bili dovolj.<br /><br />To je bilo težko. ... ko izhajam iz tega se sprašujem ali sem pravkar gledal krščansko grozljivko. Mogoče "Vem da pekel obstaja" uvoda ni bilo mišljeno tako vendar je nekaj namigov (ali napačnih usmeritev - nisem prepričan kateri). Kljub vsem psovkam v filmu se vrstica kot je "boga-darnit" zdi malce absurdna prav tako večina čaščenja razpela bogaboječega in strahu pred satanom zlasti po nekaterih pohotnih spolnih prizorih T&A (ena heteroseksualna  ena lezbijka).<br /><br />Če je krščansko podjetje (logotip Highland Mysta ima celo malo podobnost s križem) potem ta film močno odtehta ateistični tabor. Vsemogočno bitje ne more biti tako slab filmski ustvarjalec.<br /><br />
critique7699 Ne morete zanikati da imamo afiniteto do hitrosti. Zato so filmi kot so Hitri in drzni Dhoom Rempit ustvarjeni za predvajanje v zadovoljstvo občinstva zlasti lokalnega. Živimo na majhnem otoku in ne morem razumeti zakaj se zaradi relativne učinkovitosti sistema javnega prevoza večina od nas želi zadolžiti z lastništvom kompleta koles ki imajo 100-odstotni davek ko dosežejo našo obalo in nešteto davkov in računov ki jih je treba plačati ko delujete. Ne samo to ugledni politik na severu je nekoč pošalil vrhunske športne avtomobile da nikoli ne bodo dosegli četrte prestave da ne bodo prišli do morja.<br /><br />In te filme je razmeroma enostavno posneti. Hot wheels in hot chicks vedno dobro sodelujejo pri ciljanju na zahtevano demografsko skupino. Enkrat se tisti globoki izrezi ki razkrivajo nenavadno oprsje in kratka krila ki poudarjajo dva metra dolge noge ne morejo kosati s pozornostjo ki je namenjena tistim čudovitim oblinam ki jih imajo eksotični avtomobili v filmih kot je ta. Seveda so med nami (hm) tudi taki ki jim gre za seksistično prikazovanje žensk zgolj kot spolnih objektov (sicer pojasnite zakaj prihajajo avtomobilski saloni s polnimi tovornjaki manekenk in takšni filmi ne morejo brez dolgonoge manekenke v kadru) vendar pa ne jamčijo takšne vrste kolektivnih orgazmičnih vzdihov kadar koli se štirikolesniki prikažejo na zaslonu tudi ko ne počnejo prav nič in imajo svoje prestave v Parku. Tip ki sedi zraven mene prisežem da si je zmočil hlače vsakič ko se pojavi njegov(-i) sanjski(-i) avto(-i) in še bolj namazal hlače ko je zaslišal tisto renčanje motorja.<br /><br />Tako imamo fantje oboževalci ki so se množično oglasili samo zato da bi pogledali kateri od najnovejših kul avtomobilov bo predstavljen v filmu. S franšizo Hitri in drzni so japonski modeli kot sta Evos in Skyline v središču pozornosti prav tako GT. Tu je Ford GT prevzel neverjetno sline vredno modifikacijo fasade ki je celo mene navdušila poleg najnovejših modelov kot so Ferrari Enzo Porshe Carerra GT Koenigsegg CCX in vseh avtomobilov zunaj ki imajo krila namesto vrat. Ampak resno moje srce gre do avtomobilov vsakič ko so neusmiljeno uničeni samo za zabavo. Mislim to so popolnoma v redu visoko zmogljivi modeli ki so na vrhuncu avtomobilizma a kljub temu ker je kdorkoli ki je financiral film imel milijone za črpanje to počne ker lahko<br /><br />V tem ni nobene zgodbe Redline samo izgovori da posnamete film poln lepotcev (to je avtomobilov) ki lahko drvijo po asfaltu na verjetno najbolj dolgočasen možen način in z običajnimi streli pedalov (vedno plin pozor pritiskanje na zavorni pedal je enako bogokletju in ne zasluži spoštovanja) volani prestave (vedno prestavljanje navzgor in ne navzdol) vse to medtem ko se igralci pretvarjajo da so najhujši riti z motorjem ki renčijo in se umazano gledajo. To ni zelo težka naloga za igralca zato dobimo najbolj grozne predstave doslej s stavki za katere se zdi kot da so jih napisali osnovnošolci.<br /><br />Junakinja (ja dala je izjavo da dekleta zna voziti) Natasha (zelo plastična Nadia Bjorlin) je ena od tistih milijonov dolarjev vrednih najdb – dekle z manekenskim videzom ki ji ni vseeno da se usede na štiri in se potopi v oil ki ima v sebi dirkaški pedigre in nastopa z rockovsko skupino ki poje pesmi z besedili ki so preprosto smešna (vsaka vrstica je bila povezana z avtomobili in ko je pel o ljubezni je bilo treba preprosto nanizati tista namigovanja kot je prestavljanje prestavnih gredi maziva in vožnja). Proti njenim željam jo je gangster imenovan Infamous (Eddie Griffin) uvedel v nezakonito dirkanje in se znajde v družinskih prepirih v katerih sta vpletena veteran vojne v Iraku ki je podoben Leu DiCapriu in neki zanič pohujšljiv bogati strica. Vse drugo kot sem rekel samo služi kot izgovor za film da gre od dirke do dirke.<br /><br />In skoraj vedno je isto saj je zelo omejeno kaj lahko narediš za povečanje napetosti med dirkalnimi avtomobili še posebej če veste da je dirka prirejena (zaradi pripovedi) in lahko vidite izid dirke miljo stran od ciljne črte. Medtem ko so imeli Hitri in drzni precej karizmatične igralce bom dal glavo na kocko z imenom Paul Walker Sun Kang in seveda zvezdo ki jo je ustvaril - Vin Diesel Redline ni imel nobenega le lepe obraze z veliko zraka. na žalost. Že od samega začetka je videti kot televizijski film z zelo neokusno uvodno sekvenco kjer je en človek en avto in 105-minutna tekma s časom da bi prišli do Vegasa.<br /><br />Če ne za avtomobile potem je ta film res kratek s slabo igro slabimi linijami in slabo akcijo. Izključno za ljubitelje avtomobilov ali tiste ki imajo radi svoje filme z neštetimi lepotci ki zvodijo svoja telesa brez vsakršnih besed.
critique7700 Kakšna popolna smet. Ne glede na zaplet ko se dogajanje v filmu vrti okoli letal bi si mislili da bi scenarist/producent/režiser (ali KDO!) naredil malo domače naloge glede vsaj NEKAJ podrobnosti. Napake so bile tako očitne da sem ob koncu filma jezen. Tukaj je le nekaj: vesel sem da sem zamudil zaporedje SR-71 - zagotovo je bil slabši od spektakla "Air Force One" F-117. Komercialni letalski prevozniki imajo običajno narisane svoje logotipe na letalih in ne na BOEING 747 Â verjetno zaradi (poceni) režiserjevih oglasnih/promocijskih posnetkov Boeinga. Izpostavljeno ožičenje povezano z žičnimi maticami je v najboljšem primeru povprečno za hišno ožičenje še manj pa za večmilijonsko ožičenje letalske letalske elektronike. Letala kot je 747 se za vzdrževanje zraka za dihanje zanašajo samo na pritisk in ne na ladijski kisik in če bi se zanašala na oskrbo na letalu bi bil kanister veliko večji od velikosti pesti. Medicinski trak ni primeren nadomestek za navojno cevno povezavo. To so bili F-16 NE F-15. Mach 1+ (hitrost zvoka) bi bilo težko doseči pri statičnem zagonu motorja za vzlet (pazite na indikator hitrosti). "Standardna formacija" je preprosto ohranjanje formacije znotraj ene navtične milje "route" formacija je tisto s čimer so leteli - ni najbolj uporabna formacija za prestrezanje. Ni verjetno da bi "pridobivanje zaklepanja raket" pritegnilo pozornost letalskega pilota - nimajo radarskega zaznavanja ali protiukrepov. "Počakaj na moj signal" ni komunikacija med letom za pripravo na streljanje. Znižanje tlaka zaradi odpiranja vrat med letom ni razlog za takojšen strm levi naklon. Kričanje v slušalke ne omogoča oddajanja. Magnetni smeri so podani kot "smeri" in ne "azimi" smeri pa so med 001 in 360 stopinjami (kompasi v zraku so tako kot kompasi na tleh!) zato zavijanje levo (ne "pristanišče" to je stvar čolna ) od "ležaja" 618 do 502 je preprosto neumno. V večini primerov je nemogoče samo "obrniti jarem v levo dokler ne dosežete pravilne smeri" Â taka stvar bo povzročila 360-stopinjske zvitke dokler jarem ni ponovno centriran. Verjetnost da bo stevardesa takoj našla in uspešno vključila avtopilota je le malo večja od verjetnosti da bo dejansko varno pristala z letalom. Letala ne obstanejo takoj ko ročico za plin potegnejo nazaj letala 747 pa imajo več kot eno majhno ročico za nadzor večmotornega potiska. Zakrilca se spuščajo v korakih običajno tik pred in takoj po iztegu podvozja ne nekaj sekund pred pristankom (dober način za strmoglavljenje). Kolesne zavore so potrebne za zaustavitev letala preprosto potegnite ročico za plin (tokrat drugačna ročica v filmu) v prosti tek kar vam bo omogočilo da speljete s konca steze pri nižji hitrosti. Sem omenil da so bila ta bojna letala F-16 in NE F-15? Verjetno sem in to je tisto česar se SPOMNIM ko sem nedavno gledal ta grozljiv film.
critique7701 Največja težava pri "V iskanju zgodovinskega Jezusa" je da je zelo malo iskanja. Shick-Sunn je produciral te "dokumentarne" filme v 1970-ih in šele v 1980-ih ki so vsebovali intervjuje s "strokovnjaki" in razprave o "znanosti" in "dejstvih" da bi utemeljili ne glede na to čemur je želel naslov filma. unovčite.<br /><br />Na žalost je "Zgodovinski Jezus" res komaj kaj več kot tretjerazredna dramatizacija Kristusovega življenja. Za razliko od bolj superiornega Shick-Sunnovega filma V iskanju Noetove barke ki večino svojega časa posveti razpravljanju o možnosti da barka danes počiva na zemlji in kje bi to lahko bilo je ta film v bistvu zgodba o Jezusu brez truda da bi dokazali ali ovrgli njegov obstoj. Omenjeno je slavno Turrinovo prt vendar je malo drugih detektivskih del namenjenih veliko časa.<br /><br />Za ljubitelje teh kvazi-dokumentarnih filmov kot sta "Jupiter Menace" in "In Search of Bigfoot" itd.  ta film ne ponuja veliko.
critique7702 Tako kot mnogi ljubitelji zgodovine zahodne Pensilvanije sem se zelo veselil tega zelo napovedanega programa PBS ki ga je produciral WQED iz Pittsburgha. Vendar moram zdaj reči da sem bil nekoliko razočaran. Pozitivno pa menim da je ta film na splošno dobro razložil glavna vprašanja in opisal dogodke tako imenovane francoske in indijanske vojne. Zlasti njena predstavitev stališča Indijancev je bila nekoliko nova in precej zanimiva čeprav je bila včasih vsekakor preveč poudarjena. Pozitivno je tudi to da je bila mešanica pripovednih in akcijskih prizorov dobro narejena in je bila nekoliko boljša od mnogih teh tipičnih dokumentarcev sestavljenih iz intervjujev "strokovnjakov" in fotografij (a la Ken Burns). Po drugi strani pa so bile številne bitke videti nekoliko "inscenirane" in številni pomembni vidiki vojne so bili spregledani. Predvsem pa sem bil zelo razočaran in frustriran nad tem kako malo pomena je bilo dano Forbesovi uspešni kampanji leta 1758 proti Fort Duquesnu v primerjavi s prejšnjimi neuspehi Washingtona leta 1754 in Braddocka leta 1755. Zlasti sem bil nekoliko nezaupljiv da NI bilo omenjenega polkovnika Henryja Bouqueta švicarskega plačanca v britanski službi ki je bil najbolj zaslužen za uspeh Forbesa. Končno nisem mogel verjeti popolni izpustitvi bitke pri Bushy Runu iz leta 1763 ki se je začela kot ponovitev Braddockovega poraza končala pa kot zmaga ki je odločila o izidu Pontiacove vojne zahvaljujoč zvijačam istega polkovnika Bouqueta ki mora zagotovo velja za enega najuspešnejših britanskih poveljnikov te vojne.
critique7703 Potem ko mafijski šef Vic Moretti (pokojni veliki Anthony Franciosa) ubije svojo damo ki ga je varala z Derekom njihovim novim šoferjem/vietnamskim veterinarjem in za to obtoži ubogega tipa se Derek znajde v zaporu kjer se mora spopasti z pokvarjeni upravnik Vicov zaporniški brat ki vodi zapor in o ja nezakoniti poskusi ki jih izvaja senčnega agenta Cie (odličnega žanrskega nosilca in prvega režiserja Johna Saxona) ki spreminja različne zapornike v nadčloveške nepremagljive zombije. Seveda stvari uidejo izpod nadzora in na Dereku in preostalih nespremenjenih zapornikih je da rešijo dan po tem ko okuženi prevzamejo zapor.<br /><br />John Saxon je odličen nadarjen igralec in kot režiser je Saxon... zelo nadarjen igralec. Reči da ta film (Johnov edini režiserski izlet do danes) nima določenega vizualnega pridiha bi bilo malo podcenjeno. Vendar pa film ni povsem brez zaslug. Čeprav je dialog idiotski je dovolj slab da je včasih humoren. Na žalost to v resnici ni dovolj da bi film obvladal samo to in traja večno da film sploh začne prihajati k sebi (kar je precej pozno v filmu). Največ kar lahko priporočam ta film je če rečem da če ste oboževalec Saxona (kar tudi jaz sem) je vreden enega ogleda samo vstopite z nizkimi pričakovanji in vse bo v redu.<br /> <br />Paslenica za oči: Dana Lis Mason in Tane McClure se spustita zgoraj brez<br /><br />Moja ocena: D+
critique7704 Superdome je eden tistih filmov ob katerih se sprašujete zakaj je bil posnet. Celoten zaplet zadeva nekoga ki poskuša sabotirati superbowl in vse poskuse da bi ga ustavili. Ne razumem kako sta karieri Toma Sellecka in Donne Mills uspeli preživeti to. Najbolj frustrirajoče pri tem pa je bilo da v tem SPLOH NI BILO NOGOMETA! Izogibajte se temu če je mogoče.
critique7705 Da bi povečali dramatiko te srhljive porodnišne zgodbe je postavljena na poseben oddelek za "težke primere". Glavna zgodba je Loretta Young; je na dopustu po dolgi zapori zaradi umora. Ali bodo zdravniki rešili njenega otroka za ceno njenega življenja ali bodo uslišali moževo prošnjo za nasprotno? Melodrama in sentiment prevladujeta in milo rečeno nista najbolj iskrena. Na primer samo zato da bi se stvari premikale ima ta bolnišnica psiho oddelek poleg porodnišnice in pusti ženski s histerično nosečnostjo tavati in krajati dojenčke.<br /><br />Smeha in sarkazma je dovolj. da bo to prepoznavno kot Warnerjev film večinoma od Glende Farrell ki žre gin iz termoforja medtem ko čaka na dvojčka ki na svojo žalost ugotovi da zdaj obstaja zakon ki prepoveduje prodajo. Primer njenega odgovora: "Bodite previdni." Farrell: "Prepozno je da bi bili previdni." Aline MacMahon je kot glavna medicinska sestra seveda čudovito avtoritativna vendar ne pričakujte da bo doživela dramatičen trenutek.<br /><br />Glavna tema filma je da pogled na dojenčka vsakogar spravi v kašo. . Tudi glede na očitne omejitve bi moral biti ta film boljši kot je.
critique7706 Popolnoma gnusen slasher film nima nobene odrešilne kakovosti. Svetovalka kampa Angela (Pamela Anderson...grozna kot morilka; njene šale ko zapravlja ljudi sploh niso zabavne) na bojni nogi ubija najstnike ki se obnašajo vsaj malo poredni ali se upirajo njenim prošnjam za dobro vedenje. Ukvarjamo se z vrsto dolgočasnih klišejskih umorov kot je prerez v grlo enemu otroku ki išče Freddyjevo rokavico s kremplji otroku ki dobi motorno žago eni deklici ki jo navrtajo eni ki jo potisnejo v sranje (izpolnjeno s pijavkami) tisti ki je pečen ipd.<br /><br />Nima ene izvirne zamisli in je zgolj izguba časa. To je razen če želite videti joške Valerie Hartmen (ki igra kurba Ally). Večina nasilja se zgodi izven zaslona ​​tako da tudi to ne bo zadovoljilo.
critique7707 Prihajam iz Bangladeša in tukaj je C.C.Costigan boginja čudovitega seksa. Šalo na stran s prijateljem sva bila budna sredi noči in sva gledala filme na kanalu Encore: Action ko sva naletela na serijo znanstveno-fantastičnih filmov. Bil je RoboCop 2 (ni slab...sploh ni slab) ... potem sodnik Dredd (Stalone skoraj uniči svojo kariero) in film z naslovom Smrtonosna tarča. Človek bi pomislil da bi naziv "smrtonosna tarča" lahko podelili samo res kul in res nesramni Rambovi kopiji. Ampak ne to kar je predstavljeno je tisto čemur bi rad rekel "pol-softcore pol-psevdo akcijski pol-znanstvenofantastični film" ... pravzaprav mislim da lahko rečem da to sploh ni film vse. Če ne bi bilo čiste zagretosti glavnega lika bi s prijateljem ugasnila film ko se je začela odjavna špica.<br /><br />Imam nekaj vprašanj za ljudi (jaz ne bi celo upam si reči "profesionalci") ki so posneli ta film. Prvič zakaj bodo v prihodnosti uporabljali orožje ki smo ga mi uporabljali leta 1999? Oh počakaj razumem to je vse kar so lahko dobili v roke ... kajne??? ... no torej.. zakaj ima glavni lik oblečeno nekaj kar je videti kot običajna vsakodnevna lanena srajca in telovnik  nekako tako kot so ljudje nosili v poznih devetdesetih? .... oh ... razumem ... v vesolju je to MORALO biti modna izjava ... no potem pa ... ZAKAJ O ZAKAJ glavni lik potegne 35 disketo na eno točko v filmu da bo lahko naložila kakšno sranje?! wtf!? ... smo napredovali tako daleč da imamo vesoljska potovanja vendar še vedno nismo napredovali čez 144 megabajta prostora..?<br /><br />Mislim da samo zahtevam preveč.< br /><br />Drugo vprašanje Recimo samo ... da ja ... to je softcore pornografija. Zakaj je potem samo EN resničen spolni prizor in zakaj traja 2 minuti?<br /><br />Mislim jemljete RAZLOG da ljudje ostajajo pokonci sredi noči da bi videli to sranje (si upam več reči 'film'?) ... in ga skrajšam na 2 minuti. Hudiča morali bi vzeti tisto seks sceno in jo prodati drugemu pornografskemu filmu pa bi ŠE VEDNO zaslužili več denarja s tem "sranjem" kot so.<br /><br />C.C.Cortigan je vroča . Pa brez zamere igralki ampak igra približno tako dobro kot jaz. in jaz sem duševno zaostal in imam samo en testis... (C.C. Cortigan...pošlji mi e-pošto ...bomo imeli kosilo) Napisal bi še več pa mi je zmanjkalo prostora.
critique7708 Ta oddaja je bila neverjetna sveža in inovativna ideja v 70. letih ko je bila prvič predvajana. Prvih 7 ali 8 let je bilo sijajnih potem pa so stvari padle. Do leta 1990 oddaja ni bila več zares smešna in je še naprej propadala do popolne izgube časa kot je danes.<br /><br />Resnično je sramotno kako daleč je ta oddaja padla. Pisanje je boleče slabo nastopi skoraj tako slabi - če ne bi bilo rahlo zabavnega predaha gostov-voditeljev te oddaje verjetno še ne bi bilo na sporedu. Tako težko verjamem da je isti ustvarjalec ki je ročno izbral prvotno zasedbo izbral tudi skupino hekov ki so sledili. Kako je mogoče prepoznati takšen blišč in ga potem zamenjati s tako povprečnostjo? Čutil sem da moram dati 2 zvezdici iz spoštovanja do prvotne igralske zasedbe ki je poskrbela za tako velik uspeh te oddaje. Tako kot je zdaj je predstava naravnost grozna. Ne morem verjeti da je še na sporedu.
critique7709 Vsekakor ustreza časovnemu obdobju saj so se osi in zavezniki igrali vohunske igre po večini Severne Afrike in preostalega sveta. Ni najboljši med filmi vsekakor pa ne najslabši med poceni filmi kot je bilo opisano prej v kompilaciji War Classics. <br /><br />Duncan "Cisco Kid" Renaldo je bil pravzaprav zelo dober v enem svojih prvih celovečernih filmov. Resnično sem užival v nastopu Harryja Parkeja (prijavljen kot Parkyarkarkus). Ne vem zakaj nikoli ni dobil večjih vlog. Odigral je popolno vlogo prijatelja/partnerja in rešil film...imho.<br /><br />Kot rečeno je bil ta film del proračunskega paketa Superbox-Mart z naslovom War Classics. Osem filmov za osem dolarjev vključno z drugimi filmi o katerih še niste slišali v katerih nekaj spodobnih zvezdnikov poskuša plačati račune.<br /><br />Ta scenarij je ... no ni tako vroč. Montaža in kinematografija sta ... slabša. Če lahko vse to zaobidete in želite videti prihodnjega Cisco Kida in odličnega pomočnika ki žal nikoli ni izpolnil svojega pravega potenciala ga vsekakor izberite! V nasprotnem primeru si je treba ogledati druge filme iz druge svetovne vojne.<br /><br />-Thunderossa.
critique7710 To je najbolj zmeden vnos na IMDb na katerega še nisem naletel. Vsi prejšnji ocenjevalci se obnašajo kot da je to film. To NI film. Namesto tega je le igrani film ki je dodatek na DVD-ju filma "The One". Prav tako niti približno ni 90 minut kot je naveden tukaj. V resnici je komaj več kot 13 minut o tem kako kul zna Jet Li izvajati borilne veščine. in njegova razmišljanja o filmu. Tako da ja ta zapis na IMDb je kar malo fubar. Ne poslušajte nobene druge ocene saj so VSE napačne. Lahko mi zaupaš ker te nikoli ne hranim dragi bralec BS.<br /><br />in to je resnica. Mislim da lahko rečeš da sem "tisti" recenzent ki je pomemben.
critique7711 Ne vem kaj. Enostavno se nisem mogla nasmejati. Bil sem odprtega duha. Nisem hotel biti zategnjen glede tega. Ampak resno se nisem mogel nasmejati temu filmu. Enostavno mi ni bilo smešno. V nekaterih delih se je zdelo da sta se Ben Stiller in Jack Black preveč potrudila. Samo zato ker skupaj postavite dva zelo smešna moška ​​še ne pomeni da bo to odlična komedija. Nekaterih filmov pač ne bi smeli snemati. Ta je ena izmed njih. Ker je veliko starih šal in igra je bila preprosto neumna. Vem vem da je komedija. Vsaj nekako. Ampak preprosto nisem bil navdušen. Žal mi je ampak temu ne morem dati nič manj kot dve. In to je vse kar dajem. <br /><br />10.2
critique7712 V svojih časih sem videl nekaj groznih priredb iz knjige v film toda ta je nad vsemi! Bizarno neprivlačna igralska zasedba odvrača pozornost od zgodbe kar je samo po sebi neresnično za knjigo. G. Tilney ni prav nič čeden; kar se tiče Catherine Morland je zaradi podganjega videza to junakinjo težko prodati naklonjeni publiki. Isabella ni prav nič podobna Afroditi o kateri beremo v izvirnem besedilu James Morland pa se v filmu pojavi veliko premalo da bi gledalec lahko razumel njegovo pomembno vlogo v zgodbi. Poleg tega kot so že drugi poudarili je bil namen tega romana satirizirati gotsko norijo ki je prevladovala v Austenovem času vendar se zdi da je bila ta "mehka grozljivka" zasnovana in mišljena da bi jo jemali resno. Prepričan sem da se Jane Austen obrne v grobu vsakič ko je kateri od njenih oboževalcev razočaran nad to grozno interpretacijo tega kar naj bi bila šala.
critique7713 Žal mi je toda niti Adrian Zmed TJ Hooker ni mogel rešiti tega nadaljevanja. Pregledal sem polovico filma in mislil da je to ponaredek izvirnika. Potem je prišel tisti divji in čudaški motoristični prizor (upoštevajte da je to edini film ki ga režira Patricia Birch); in na žalost sem ugotovil da so poskušali biti resni. Navdušilo me je dejstvo da je bila nasprotna tolpa ki je izgubila "kolesa" zaradi svojih hazarderskih navad v izvirnem Greaseu v drugem filmu prisiljena uporabljati motorje. Ker me je sramoval tisti neumni lik Carrington ne bi rad videl h čemu se bodo pozneje zatekli: morda k mopedom?<br /><br />Prav tako se nikoli nisem strinjal z otrcano temo: hunky-Australian-boy-can't- fit-into-outsiders-dominated-school-ergo-goes-for-tough-guy-with-stuid-biker-helmet-look. To je bila Disneyjeva zgodba ki je šla strašno po zlu.<br /><br />Torej izgleda da LAHKO uničiš dobro stvar tako da v muzikal umestiš žvečilni gumi ki udari po Michelle Pfeiffer. Edino kar sem odnesel iz tega filma je bila ideja koliko točk od desetih naj mu dam.
critique7714 Vau kje začeti s tem. No če se radi smejite popolnim neuspehom filmskih ustvarjalcev potem je ta za vas. Ta film sem kupil za 5 dolarjev ker nikoli ne zamudim priložnosti da bi se nasmejal napakam B-filma Bog Casper Van Dien in fant je bil ta ena izmed njih. Morda je bilo dovolj da je v tem filmu ena najbolj hroma filmska pošast vseh časov. Ta stvar ki naj bi bila indijanski duh je bolj podobna plastičnemu okostju sklede za bonbone ki ga postavite na svojo verando na noč čarovnic. Obleče si ogrinjalo ki je očitno vreča za smeti skupaj s pokrovom na glavi v obliki vedra. Ponekod je to moški v kostumu ponekod očitno plastični rekvizit na vrhu konja. Ta pošast ima nenavadno sposobnost videnja s "predatorskim" vidom jasno odtrganje in se lahko čudežno pojavi ko vrže svoje kopje. Včasih kopje preseka ljudi včasih ne. Ta stvar prav tako uspe sestreliti helikopter z eno puščico. Vau to je zelo smiselno kot ko otrok razstreli vesoljsko ladjo s petardo na koncu "Critters". To bitje je neprepustno za naboje a na koncu filma nekako umre. Na koncu njegovega morilskega pohoda za katerega nikoli ne izvemo zakaj se je lotil ga razstrelijo. To je neverjeten podvig saj smo to stvar v filmu videli že 3-krat. Ampak mislim da je bil zadnjič čar. <br /><br />Nikar me ne navajajte na hromost drugih likov. Prvič katera enota Delta Force zaposluje ženske? Nazadnje sem preveril da vojska še vedno ne dovoljuje ženskam v bojnih situacijah. Tudi ta enota je "pod krinko". Zakaj? Kakšen razlog bi lahko imeli da bi bili pod krinko? In niti niso dobri v tem verjetno se nihče ne bi zavedal da so bili vojaški če ne bi imeli uniform VENDAR SO IMELI VSI MITRALJEZE (ki mimogrede spreminjajo zvočne učinke skozi film na nekaterih točkah zvenijo kot zračne puške BB pri drugih pa topovi). Obstaja en del ko Skeleton Man vrže nekaj gradbenih delavcev z modne piste in lahko jasno vidite blazino na katero so padli. Na drugi točki. Michael Rooker pade s hriba ki je očitno ravno. Kamero so rahlo nagnili da bi dali videz naklona ​​vendar se očitno preriva v tem looooooonnnnggggggg prizoru padca. Potem ko mu pomagajo nazaj na hrib je vrv ravna in ko pokaže žensko na "vrhu" "hriba" gre vrv iz njenega prijema navzgor ne tako kot bi bilo videti če bi nekoga vlekla na hrib. Rooker ima pravzaprav vrstico ki pravi: "Ne grem za njim grem za njim." Kaj? To je verjetno najbolj neumna stvar kar sem jih kdaj slišal in te slabe filme gledam kot hobi. Najbolj žalostno pri tem citatu je da lahko rečete da so vsi ki so sodelovali pri pisanju/produkciji tega filma mislili da je tako slab. Verjeli ali ne v primerjavi s preostalim pogovornim oknom je to dobro. <br /><br />Igra slaba. Ličila res slaba. Ti liki so imeli brazgotine ali rane ki so rade menjavale stran obraza. Mogoče so to tuje brazgotine ki rade tekajo po obrazu. Ja mislim da bom posnel film o tem "Attack of the Alien Scars that Move Around on Your Face." Ta zlobnež bi bil bolj zastrašujoč kot Okostnjak in film bi bil verjetno bolj strašljiv.
critique7715 Pametna splošna zgodba/lokacija za zgodbo. Akcija je vredna spoštovanja. Otroci so nadležni in njihova motivacija je nejasna. Glavni negativec je bil lepa sprememba vendar bi lahko bil boljši. "Ljubim te" je bila bolj preigrana kot "ti me dopolnjuješ" a vsaj Van Damme je dobil priložnost pokazati malo nežnosti. Eden boljših Van Dammovih filmov.
critique7716 To je res eden najslabših filmov kar jih je bilo. Imam se za VELIKEGA oboževalca zombijevskih filmov in običajno toleriram slabo igro hrome "posebne učinke" neumno zgodbo in karkoli že lahko naletiš v drugorazrednih filmih DA LE ima film dobro atmosfero/zgodbo/prekinitev ali karkoli že ponuja. Ta v bistvu nima nobenega pozitivnega vidika in je tretje ali četrtorazreden morda slabši. Nekateri moji prijatelji in jaz smo med enotedenskim dopustom posneli majhen film in zagotovo smo se bolje odrezali (brez filma o zombijih).<br /><br />Ta film sploh ni smešen da ne govorim o čem drugem. Resnično slabi in odvečni posebni učinki zombiji ki izgledajo kot normalni ljudje (razen dodatne bele kože navlečene na njihove obraze) VELIKO lažne krvi (zelo mi je všeč realizem kombinacija realizma in zombijevskih filmov je sporna a predstavljeno gore je preprosto neumno). Kamera se precej dolgo zadržuje pri prizorih hranjenja postanejo dolgočasni in ne morete si kaj da se ne bi vprašali zakaj zombiji uporabljajo OROŽJE (!) da ubijejo svoj plen. Ne bom se spuščal v podrobnosti sinhronizacije (drugi so to naredili). Čeprav sem sam iz Nemčije in me vsaj malo zanima izvirna različica NE bom več izgubljal časa s tem filmom.<br /><br />Če se da se ga izogibajte.
critique7717 Kot kristjan se mi je zdel ta film popolnoma neprijeten. Igralci so bili zanič pisanje zanič kinematografija zanič in zgodba je bila tako tipična. Ne bi mogel reči da je to odlično orodje za pričevanje ker bi me bilo preveč sram da bi ga pokazal kateremu od svojih nerešenih prijateljev. Hollywood ima veliko boljše stvari in to zato ker vanj vlaga najboljše. Kristjani delajo usrano delo in mislijo da je v redu ker "je za gospoda". V stari zavezi so ljudje porabili ogromne količine denarja da so prinesli daritve Bogu. David (ali Savel.. ne spomnim se) je porabil približno 50 milijard dolarjev v današnjem denarju za gradnjo templja za Boga. Toda dandanes je porabiti nekaj kar se zdi največ 30.000 $ za snemanje filma ki bo "priča" ljudem preprosto patetično. Na nekoga vpliva oseba ne izdelek. Ne izgubljajte časa da bi spreobrnili svoje prijatelje s to izgubo ure in pol. Če želite narediti pozitiven vpliv na ljudi jim pokažite filme kot so Matrica Lepotica po ameriško Pogumno srce itd. filme ki imajo kaj za povedati in vas dejansko pritegnejo.
critique7718 Na nasprotnem koncu spektra od RAIDERS OF THE LOST ARK je povsem manjvredna pustolovščina Davida Hemmingsa o ​​reševanju letala iz časa druge svetovne vojne z dragocenim tovorom. Sredstva vključujejo čudovito novozelandsko prizorišče energično glasbo Briana Maya in nekaj modnih letov s helikopterji in lovov z vodnimi čolni. Slabo pa je veliko več kot dobro. Donald Pleasence šunke kot morda še nikoli prej; polovica njegovega dialoga je skoraj nerazumljiva. George Peppard poskuša z avstralskim (mislim) naglasom nato pa ga na polovici opusti. Lesley Ann Warren je najbolj razdražljiva. Ken Wahl je no Ken Wahl. Pogovor je boleč za slišati in Hemmingsova režija je večinoma nesposobna. Scenarij ni le očiten ampak je grozen. Šale padajo v vodo prizori ne nosijo udarca in kontinuitete praktično ni. Glede na odjavno špico sta med snemanjem filma umrla dva moška ​​ki sta pilotirala vodna čolna. Kakšna škoda.
critique7719 Mislim da ta film name ni imel želenega učinka: videnje ameriških vojakov ki streljajo na ranjene vojake z druge strani in udarjanje ranjenih ujetnikov v njihove rane da bi jih mučili da so govorili me je spodbudilo da sem navijal za drugo stran. Zaradi tega so ameriške sile zagotovo izgledale kot "dobri fantje". Ali naj bi bilo to sprejemljivo?
critique7720 To je samo imensko nadaljevanje "Božične zgodbe" prvotno imenovane "Poletna zgodba". Ralphie pripoveduje svoje družinske dogodivščine med poletjem ko so se preselili v majhno mestece sredi ničesar. Na žalost ni veselja.<br /><br />Izvirnik je deloval zaradi svoje nespoštljive narave in poštenosti - vsi bi se lahko poistovetili z njim. Ta je preprosto neumen in sploh ne preveč smešen. Zadnji film Charlesa Grodina - nič čudnega! To je ena njegovih najslabših vlog. Zasmilil se mi je.<br /><br />Mary Steenburgen nima veliko dela vse je šablonsko in vprašati se moraš zakaj so se sploh trudili.<br /><br />In mislim daj no - tekmovanje z kolovratki?! Na žalost je to najboljši del filma...
critique7721 Vau kako precenjen film je izpadel! Šlo naj bi za "izjemno napeto zgodbo o ponorelem morilcu ki ima žensko za talko in v grozi na njenem domu." No dvomim da je teroriziral občinstvo v zgodnjih 50-ih in vem da bi današnje občinstvo zaspal.<br /><br />"Pošlje srh po hrbtenici" razglaša New York Times. Ne zgražam se samo nad tem da je na planetu še kdo ki verjame vsemu kar o čemerkoli natisne N.Y. Times.<br /><br />No govorilo se je o ponorelem moškem ki je za kratek čas zadržal žensko kot talko. v njeni hiši ampak moški. "Howard Wilton" (Robert Ryan) je bil pravzaprav neškodljiv in prijazen. Pravzaprav je bila to ena najlepših Ryanovih vlog! Da "Wilton" je bil nor vendar ni nikoli poškodoval ženske in je želel le prijatelja ki bi mu lahko zaupal.<br /><br />Film je čez nekaj časa postal celo dolgočasen z zelo malo dogajanja razen veliko tarnanja. <br /><br />Pozor moj bralec.....to je zanič.
critique7722 Mislil sem da bo ta film sramota za serijo. Navsezadnje se 3. del ni meril z 2. delom in v tem ni Daniela Sawna. Miyagijev humor v tem ni bil tako duhovit kot v 3. delu vendar je bil dovolj smešen da je bil film vreden ogleda.<br /><br />Dekličina vloga je bila precej dobra. Je izgubljena najstnica ki potrebuje usmeritev. Malo težko verjamem v zaplet. Da bi se teta preprosto strinjala da pusti svoj dom in svojo nečakinjo v varstvu gospoda Miyagija človeka ki ga je pravkar spoznala. Seveda je bil prijatelj njenega brata.<br /><br />Cenil sem samostan. Iz nekaterih mojih drugih recenzij bi lahko kdo pomislil da mi plešoči menihi ne bi bili všeč vendar se mi je zdelo zabavno. Pokazalo se je da se znajo zabavati. Če bi bili to menihi v starodavni Kitajski ki bi plesali na pop glasbo bi bila to druga stvar.<br /><br />Verjetno najbolj inteligenten del filma je bil ko je dekle mislilo da je neumno da menihi ne bi t ubiti hrošča. Miyagi ji je rekel da je neumnost da se ulične tolpe pobijajo med seboj da so narodi ki se med seboj poskušajo uničiti neumni toda spoštovati vse življenje ni neumno. Miyagi je takšno modrost izrazil tudi v drugih filmih.<br /><br />Temu filmu dam 4 od 10. Seveda mi je bilo nekaj stvari všeč. Ni bilo tako smešno kot tretji del in noben lik nikoli ne bi mogel biti enak Satu v 2. delu. Ta film nima vrednosti ponovnega ogleda. Ne morem si predstavljati da bi ga ponovno gledal vendar je vredno enkrat videti.
critique7723 Caddyshack Two je sam po sebi dober film vendar v primerjavi z izvirnikom ni kos. Robert Stack je grozna zamenjava za Teda Knighta in Jackie Mason medtem ko smešno preprosto ne more tekmovati z Rodneyjem Dangerfieldom. Ty Webb je smešen saj je edini lik iz izvirnika. Večini drugih likov v filmu manjka udarca izvirnika (na primer Henry Wilcoxon) razen histerično smešnega odvetnika Petra Blunta ki ga igra Randy Quaid. Vsaka vrstica ki jo pove me spominja na prvotni humor še posebej na prizor v njegovi pisarni (Ne grem v tožbe ali predloge. Izvem kje živiš in pridem v tvojo hišo ter ti razbijem vrata s kurcem *bejzbolski kij naredite kres s chippindaleom morda spečete tistega zlatega prinašalca (arff arff arff) potem pa grem gor kot mladinec da te zgrabim za tvoja brata Brooks in ti stlačim tvoj čisto nov BMW v tesno! Ali se razumeva?). Njegovo majhno vlogo pa nadomesti Dan Acroyd ki očitno ni zamenjava za Billa Murrayja. Njegov glas je več kot razdražljiv in vse kar počne sploh ni smešno samo neumno je. Na splošno je Caddyshack II dober film vendar v primerjavi s čudovitim izvirnikom preprosto ne more delovati.
critique7724 Vau. Ko danes gledate ta film si ne morete kaj da ne bi bili zgroženi nad pisanjem tega filma. Spencer Tracy in Loretta Young igrata par ki bi v sodobnem času lahko bil predstavljen v "The Jerry Springer Show" - saj imata bolan in žaljiv odnos ... in nerazložljivo se zdi da pisci to podpirajo! <br /><br />Film se začne z lačno in brezdomno Loretto ki ji revni a zelo iznajdljivi Spencer Tracy pokaže vrvi. Pokaže ji kako lahko s prevaranjem zelo dobro delaš z malo denarja in jo odpelje domov v svojo barako da ostane. Nikoli ni jasno ali se poročita ali ne – in glede na to da gre za film Pre-Code lahko domnevate da se ne čeprav živita v sobi. Njun odnos je zelo čuden ... in precej bolan. Čeprav lahko po njegovih dejanjih vidite da je Tracy mar zanjo je verbalno žaljiv in popoln kreten --- in Young priteče nazaj bolj kot kakšen pes. Imenuje jo "suha" ali "grda" in to je na bolan način njegov način naklonjenosti! Kasneje ko se začne norčevati z drugo žensko (Glenda Farrell) ona reče svoji prijateljici da če je to tisto kar on želi je v redu z njo!!! Zagotovo diši po sado-mazohističnem odnosu in ne morete si kaj da se ne bi počutili nekoliko zgrožene. Seveda je ne udari vendar je odnos zelo žaljiv. Da bi pokazala kako bolno je ko Young zanosi mu reče "...to je tvoj otrok in je moj vendar ti ni treba skrbeti jaz bom prevzela vso krivdo za to"!! Joj! Ali se ne zdi vse skupaj malo podobno gledanju skozi kukalo v bolan in nefunkcionalen dom?! Kasneje v primeru umetnosti ki posnema življenje Tracy dokaže kakšen človek je in izgine. Konec koncev se ne more obremenjevati z otrokom--tudi če je njegov. Vendar si premisli in se odloči vrniti domov. Vau ... to je malo od njega! In ko se vrne je grd in se obnaša kot da ČE ostane ni dolžan skrbeti za otroka!! In ona mu pove da je "svoboden človek ... svoboden kot ptica"! Joj v tem nežnem trenutku sem bila skoraj v joku...NE! Kmalu se ta nori par poroči ... in seveda je Young potrt ker se zdi da ostaja dokler mu ustreza - ne zaradi ljubezni ali občutka odgovornosti. Kako lahko torej karkoli rešiš s tovrstnimi bolnimi liki? Kaj bi naredil? No kar se tiče scenaristov so Tracy kmalu zagrešili rop da bi pomagali plačati predrznika! Romantični vidiki filma so milo rečeno osupljivi! Med ropom se Tracy obnaša kot klošar - ne naredi skoraj ničesar da bi se zaščitil da ga ne bi ujeli - kot da je na skrivaj upal da ga bodo poslali v zapor. In da bi pokazal kakšen prijazen fant je je tip ki ga poskuša oropati eden njegovih najboljših prijateljev.<br /><br />Čeprav je v filmu nekaj več bistvo je da je Tracy kreten in Young je v filmu idiot. Kljub temu da sta oba zelo dobra igralca nikakor ni možnosti da bi lahko naredila kaj od tega sranja ki so ga ustvarili pisci. Lepa glasba lepa scenografija dobra igra ... in scenarij ki je 100% poo. Ne razumem kako je film trenutno ocenjen z 74 in sprašujem se kako lahko kdo ignorira čisto grozljivost likov. Grozna napaka ki nekako ni uničila karier vpletenih.<br /><br />Oh in če se sprašujete ali bo Loretta KDAJ dobila hrbtenico v tem filmu ali bo igrala vsaj malo močno osebo odgovor je NE! Na koncu se ni naučila ničesar in se ni spremenila niti za kanček na bolje.<br /><br />Zagotovo ne snemajo več filmov kot včasih...in v tem primeru...hvala bogu!
critique7725 Užival sem v čudoviti pokrajini v tem filmu ko sem ga prvič videl ko sem imel 9 let. Dunderklumpen je nekako ljubek za otroke na banalen način. Ob jutranjih urah me je spomnil na HRPUFFINSTUFF njegova švedska kulisa je prijetna za oči. Ne pričakujte da bo starejše otroke zanimalo saj je dogajanje/animacija v živo daleč za časom in večini starejših otrok bo postalo dolgčas. To je vsekakor film za mlajše od 10 let in lep košček spominov za tiste ki smo bili majhni otroci leta 1974.
critique7726 Zaradi tega filma je "Ameriška pita" prefinjen film! Nadaljnji komentar ni potreben. Humor je poceni dialogi neumni in igralska zasedba je nerodna. Vsak kliše je večkrat uporabljen brez kakršnih koli izvirnih pridihov. In kar je najhuje film se izkaže za bolj katoliškega od papeža. To je tako žalostno.
critique7727 Razumem da je bil to poskus Llyoda Kaufmana da bi rešil film ki je bil pit. Celoten film je zvočen ker je bil zvočni kolut smeti. Glasovni posnetki so bili TAKO slabi in grozljive kakovosti. Ne glede na to kako mi je všeč Troma so ponavadi malo težki pri preglasovanju. Igra je bila grozna. Ena stvar v kateri sem užival v tem filmu je bila hitra kameja Treya Parkerja ki se šali z aristokrati z neumno lasuljo. V tem filmu je veliko velikih režiserjev kot sta James Gunn in Eli Roth (prijatelja Lloyda Kaufmana). Spet mislim da je bil to Llyodov poskus da bi rešil zanič film in poskušal ne izgubiti 1000 dolarjev. Ne bom našteval ampak ta film je bil zmešnjava. Oglejte si druge naslove Troma.
critique7728 Vsakič ko grem mimo te oddaje na TV si absolutno in resnično želim iztakniti oči in odtrgati ušesa. To je tako neverjetno grozno. Šale niso smešne igra je popolnoma grozna in celotna predstava je eno veliko razočaranje. Sovražim Charlotte Arnold v srcu in bi jo samo rad udaril v obraz ali zabodel z nož vsakič ko jo slišim govoriti. Ni nadarjena ima nizek IQ veliko zapravlja družbo in mislim da bi svetu naredila uslugo če bi samo utihnila in odšla za dalj časa. Prosim to vam pravim z vsem srcem NE OGLEJTE SI NI ENE EPIZODE TE ODDAJE!!!!!!Ni vredna niti 30 minut vašega življenja in obstaja na tisoče boljših stvari ki jih lahko počnete vključno s samomorom kot glejte to oddajo pol ure.
critique7729 Če se človek ki nima Alzheimerjeve bolezni ne more spomniti koliko filmov je posnel je verjetno vendarle najplodnejši režiser na svetu. Ta človek je Jesus Franco kralj tako imenovanega "eurotrasha". Njegov film Lovec na hudiče iz leta 1980 je tako hiter nepregleden neumen len in izkoriščevalski v pravem pomenu besede (za začetek je naslov filma zavajajoč) kot kateri koli drug Francov film ki sem ga videl. Zaradi tega zveni precej grozno in je ... Vendar ima Franco neko neponovljivo senzibilnost radodaren z golo nezaslišanim z goloto zaničljivostjo in nasiljem in celo s svojo neumno poceni montažo ki poskuša tlakovati skrajna naglica s katero so bili posneti vsi njegovi filmi. Mešanica vseh teh elementov povzroči da njegove filme zajahaš čeprav večinoma čakaš da se končajo ker so tako zelo dolgočasni.<br /><br />Lovec na hudiče je za prvo skorajda nerazumljiv. pol ure. Neznanci ugrabijo belo žensko ki je videti kot manekenka ali filmska zvezda se prepleta s kopico domačih akcij v Južni Ameriki. Veliko je golega zvijanja plesa in neskončnih ponavljajočih se povečav na grdem totemskem drogu. Takoj se morate navaditi na ponavljajoče se povečave in tehniko izrezovanja istega kadra približno trikrat zaporedoma saj so to Francove glavne metode podaljšanja filma do celovečerca.<br />< br />Pošast ki je videti kot totem je v resnici strašljiva. Ima neobdelane oči hrošča in njegovo prisotnost na zvočnem posnetku vedno signalizira kakofonično stokanje ki je očitno posneto v odmevni komori. Na začetku prispevka žveči domorodko privezano na drevo in težko je vedeti kaj se v resnici dogaja tukaj ampak mislim da ji je pojedel želodec (ali njene genitalije dragi Jezus!).<br /><br />Kakorkoli že.  se pustolovščina prav začne ko sta čednega fanta in njegovega prestrašenega vietnamskega prijatelja veterinarja poslana na otok da ugrabiteljem vrneta belo dekle. Luskasti tip ima naglas ki je kot se imenuje napol brooklynsko-ameriški napol angleško-liverpudlijski in vsi zaostali. Vsi dialogi in sinhronizacije so smešni in smešni kar ustvarja še eno plast filma ki lahko nekako pritegne vaše zanimanje.<br /><br />Od tu naprej se v resnici ne zgodi preveč in se dogaja precej počasi napeto s čudnim kančkom ogorčenja kot je posilstvo. Nebulozno dogajanje izpopolnjujejo (haha!) hektarji 360-stopinjske golote domorodcev in dveh glavnih žensk ter celo same pošasti. Ker hodi naokoli z razgaljenim penisom je rokoborba z njim neprivlačna možnost za hudega junaka vendar bo to nekoč moralo biti storjeno in lepo je opaziti da bo režiser pred kamero pokazal genitalije kogar koli.<br /><br />Najboljša lastnost Devil Hunterja je lokacija snemanja. Franco je lahko izjemno poceni pri strukturnih in zgodbenih vidikih filmskega ustvarjanja vendar se ne ubada z scenografijami. Dobite prave otoke džungle helikopterje in gore vse na širokem zaslonu. To je nekaj kar je res kul doživeti v teh dneh bednih scenografij CGI in ozadij ad nauseam.<br /><br />Navsezadnje se zdi da so vprašanja priporočila kar zadeva ta film sporna. Če si želite ogledati vse videoposnetke Nasties si boste to morali kdaj ogledati in postali boste tako nemirni kot sem bil jaz. Če vam je všeč Franco boste to vseeno gledali. Če ne spadate v nobeno od zgornjih kategorij obstaja verjetnost da tega filma nikoli ne boste videli. Kopije tega ne ležijo kar tako in težko bi priporočal da ga poiščete. Franco je. Leni nori Franco.
critique7730 Zdaj sem velik oboževalec animacije – obožujem Svankmeyerja in običajno me zanimajo vse aplikacije stop motiona zato sem veliko upal na to. Potem sem prišel na IMDb in se ustavil --- Vedno sem res nezaupljiv glede filmov z bimodalno porazdelitvijo glasov na IMDb. Tukaj imamo še enega --- kup 10-k (zajel kogar koli) in potem nekaj zelo nizkih. Sumljiv sem tudi na desetke z besedo "vizionar" v njih. <br /><br />Seveda obstajajo vizionarji vendar ta lik ni eden izmed njih. Kljub pomislekom sem videl ta film in se moram postaviti na njihovo stran. Stop motion animacija je bila v redu vendar so bili zapleti banalni in na splošno je delovalo amatersko. Privoščite si pravo ponudbo vzemite nekaj Svankmeyerja in pustite tudi to na polici.
critique7731 Eno vprašanje: Zakaj? Prvič premisa sploh ni smešna ali privlačna. Uporabijo posnete intervjuje in vzamejo zvok da ga animirajo z živalmi ki govorijo dele. Prvič intervjuji na začetku niso smešni ali zabavni in tudi če bi bili sem prepričan da bi bili veliko bolj zabavni če bi jih gledali takšne kot so izvirno ne da bi jih spremenili v risanke. Kako to doda veselje k ​​temu? Vklopil sem CBS-ovo ponedeljkovo večerno zasedbo sitcomov (ki je zame postala običajna sprostitev po stresnih ponedeljkovih delavnikih) in našel to. Seveda bi se serija sitcomov vseeno ponovila saj je poletje vendar bi bilo ponovno videti te epizode bolj zabavno. Poskušal sem dati "CC" priložnost. Res sem. Ko se je začelo sem mislil no mogoče bo smešno. ne In potem je šlo naprej. Bilo je dolge pol ure.<br /><br />In skoraj vidim ali je bil namen ali so bili intervjuji prikazani v celoti in so imeli poante. Ampak ne to so bili le enovrstični posnetki ki so bili zelo hitro izrezani in zlepljeni. Bilo je kot grozljiva in strašna različica "Robot Chicken" Cartoon Networka. Nisem bil oboževalec CBS-ove zdaj preklicane komedije The Class. Medtem ko je bilo to na sporedu je bilo ene pol ure zasedbe skozi katero sem se mučil. Ampak če bi se odločil za celotno sezono te ali še tri epizode "Creatures"....recimo samo da bi vzel "Razred." Glede na to da je minilo nekaj ur odkar so ga predvajali in sem prišel sem da vidim da sem prvi ki je komentiral ... Mislim da je to dober znak da ga nihče ni gledal in da ne bo trajalo dolgo. Risanka Roadkill.
critique7732 ... pride film ki je popolnoma grozen od uvodnih naslovov do logotipa studia označenega na koncu odjavne špice. To je bil takšen film – tisti ki ga ne morete nehati gledati v strahu da bi zamudili trenutek njegove vedno padajoče kakovosti.<br /><br />Pozabite na nizek proračun ki ga nakazuje počasno monotono uvodno zaporedje ki prikazuje agenti tajne službe tečejo ob predsedniški povorki brez gneče prometa ali lokacije. Pozabite na zmedeno logiko ki je potrebna da se dejanski zaplet zdi verjeten. Pozabite da Roy Scheider vodi nekaj najčudnejših dialogov medtem ko mu popolnoma ne uspe skriti sramu.<br /><br />Ta šopek je strašno tempen bombardiran z glasbo ki je preprosto smešna in zdi se da ga je uredil tretješolec. Ves čas obračam scenarije da bi prikril najtežjo stvar pri poceni snemanju predsedniške zgodbe: narediti ga videti predsedniškega.<br /><br />Resnično se mi je zdelo da sem v zadnjem kolutu na kratko zaspal in ko sem se zbudil sem tekel nazaj da ne zamudite niti enega bolečega kadra. Preizkusite to igro pitja: posnemite vsakič ko vidite da očitno oponaša drug veliko boljši film. Tudi ti boš zadremal.<br /><br />Od 'The Man' s Samuelom L. Jacksonom in Eugenom Levyjem še nisem videl tako čudovito neponovljivega projekta. Izvode lahko izdam kot božična darila. Nič zvezdic. Tisoč smeha.
critique7733 When In Rome je vsekakor izboljšava Getting There. Priti tja se mi je zdel preveč predvidljiv izmišljen in počasen in do danes ga še vedno smatram za najslabšega med dvojčkoma Olsen. Čeprav film When In Rome ni grozen ni niti odličen. Če bi moral povzeti z eno besedo bi rekel sprejemljivo. To je dobra zabava za najstnike vendar mislim da odrasli ne bodo našli veliko dogajanja.<br /><br />When In Rome ima svoje dobre strani. Mary Kate in Ashley Olsen sta pravzaprav zelo spodobni igralki vsekakor pa tudi zelo lepi. Priznam da so mi bili pri 10 ali več letih zelo všeč in na splošno so mi nekako še vedno všeč. In užival sem v nekaterih njihovih filmih kot sta Passport To Paris in New York Minute. Nazaj na cilj obe dekleti ne opravljata tako slabega dela pravzaprav sta zelo privlačni. Poleg tega je za njihove obleke treba umreti pokrajina Rima pa je naravnost osupljiva. Tudi zvočna podlaga ni slaba.<br /><br />Vendar pa je film zapleten v zapletu in scenariju. Scenarij je večinoma klišejski in ima pridih deja vuja. Zaplet je tako kot večina filmov o Mary Kate in Ashleyju zelo predvidljiv in vsakdo ki pozna katero koli drugo delo dvojčic Olsen bo v njem našel nekaj precej neizvirnih elementov. Večina likov je kartonsko tankih in o njih se ne naučiš veliko včasih pa je tempo neenakomeren. Na žalost je dih jemajoča pokrajina pokvarjena s precej pokvarjenim delom kamere ki je bilo videti nenehno naglo.<br /><br />Skratka ima svoje dobre strani in vsekakor gledljivo. Vendar je za moj okus neškodljiva in predvidljiva najstniška puhlica. 4/10 Bethany Cox
critique7734 George Brent je novinar poslan na intervju z dedinjo. Menda je dedinja bogastva krem ​​za obraz. Z njo opravi intervju na njeni jahti. V kopalkah se zaljubita.<br /><br />Izkaže se (precej zgodaj) da ni dedinja. Sodeluje v oglaševalski kampanji za Cold Cream.<br /><br />Film spremlja vzpone in padce njune romance.<br /><br />Stranska igralska zasedba le malo prispeva k temu. Davis in Brent nosita sliko. Čeprav je dokaj predvidljiv je tudi dokaj zabaven. Še zdaleč ni njen najboljši. Toda zlasti če upoštevamo njeno nejasnost v njenem opusu tudi ni ena njenih najslabših.
critique7735 Ta film je bil žaljivo računalniški predvidljiv in klišejski. Nisem si mogel predstavljati filma ki bi bolje ponazarjal kratkovidno narcistično pridiganje današnjega Hollywooda. Če tega še niste videli se ne trudite gledati. Če ste pokažite nekaj poguma in ljudem povejte kako grozno je v resnici. Moja žena sama po sebi manjšina je bila užaljena zaradi inherentnega in neskončno rasističnega sporočila filma. Ta film nima nobene zveze z resničnim svetom in ima malo če sploh kaj za dodati kakršni koli razpravi o rasizmu v tej državi. Namesto tega gre za poceni senzacionalistično sranje ki se promovira kot globoka in zahtevna misel. V kakšnem mehurčku moraš živeti da misliš da je to sploh impresivno?
critique7736 Preprosto tega ne bi smelo biti narejeno. Je predvidljivo in klišejsko. Kemije na platnu zaradi katere je bila prva "My Girl" tako očarljiva tukaj ni nikjer igra kot celota pa je napeta in prisiljena. Tudi pisanje pušča veliko želenega nekatere 'nepozabne' vrstice kot je "earpeircing a barbaric custom" so naravnost šokantne. Kjer je "My Girl" izzvala pristne občutke žalosti in nekaj resnično smešnih trenutkov tako kot toliko nadaljevanj "My Girl 2" poskuša poustvariti ta čustva ki jih je ustvarilo občinstvo in mu ne uspe. Mogoče sem strog do tega filma zaradi tega kako odličen je bil prvi a pošteno povedano žali kakovost izvirnika s takšnimi traparijami ki jih postreže ta del. Zagotovo se mora to približati "Sinu maske" kot enemu najslabših nadaljevanj vseh časov. V obeh primerih stari pregovor zveni resnično; "če ni pokvarjeno ga ne popravljaj".
critique7737 smešno. Angelski 9-letni Annakin se spremeni v jokajočega 19-letnega Annakina ki se zdi nekako privlačen 5 let starejši Amidali. Zdaj 22-letni Jedijev bojevnik junak Annakin ima nekaj slabih sanj in se tako loti pobijanja otrok svojih prijateljev in celotnega okvira svojega obstoja ker ga je nori starec prepričal: a) njegova dragocena žena bi lahko res umrla in b) le on lahko to prepreči. Norost na kvadrat.<br /><br />Mislim da ljudje ki jim je všeč ta film niso pozorni. Zgodba je smešna. Liki so neverjetni (dobesedno ne sprevržen občutek "fantastičnega" "čudovitega" itd.).<br /><br />Obi-wan Kenobi je bil moder in prijazen voditelj celotne serije toda v Na vrhuncu odseka Annakinove noge ga pusti zgoreti v lavi in ​​ga pusti trpeti. Se komu ne zdi to malo nenavadno? Da ne omenjam da je bilo precej neumno tvegati njegovo življenje kot se je izkazalo.<br /><br />Pričakoval sem vsaj zgodbo ki bo pokazala dosledne like z verjetnimi motivacijami. Nič od tega tukaj. Zgodbo bi lahko napisal 10-letnik.<br /><br />O ja CGI je zelo kul.
critique7738 **SPOJLERI**KHAMOSH je popolnoma nerealističen nima zapleta in je bil v bistvu ustvarjen samo za to da bi videli kako zvezde prikazujejo same sebe. Najbolj napet prizor v filmu je bil ko je Shabana Azmi pod tušem nato pa vidimo njen TV kako predvaja prizor pod tušem iz PSIHO. Ta film je pravzaprav pričakoval da bodo uporabniki verjeli da ima lik Naseeruddin Shaha dovolj dober spomin da si zapomni kje so bili določeni streli izstreljeni in koliko!<br /><br />***SPOILER SE ZAČNE***<br /><br / >Na koncu morilec izliva svoje drobovje Shabani Azmi dovolj dolgo da dovoli liku Naseeruddin Shaha da priteče in ga ustreli!<br /><br />***SPOILER KONCI***<br /><br />Malo smešno (samo malo) je na začetku slišati režiserja in člane igralske zasedbe kako si žalijo drug drugega in slišati Shabano Azmi kako vzklikne: "O sranje!" <br /><br />Na splošno baaaaaaaaaaad film!<br /><br />Ocena: ** od ********** (2 od 10)
critique7739 Piranha se začne po pričakovanjih neumni belci bodo odkrivali nove dežele in jih izkoriščali. Nekaj ​​časa sem mislil da bi to lahko bil kanibalski film. Začne se tako kot mnogi drugi in ne prikazuje nič drugega kot posnetke nedotaknjenega amazonskega deževnega gozda. Kolikor vem bi lahko bila Florida. Na tej točki ugotovite da se bo pojavilo pohabljanje živali ali domorodci. Namesto tega dobite igralski talent Williama Smitha ki je igral v L.A. Vice in Angels Die Hard. Igra Caribeja priznanega lovca ki bi ga opisal kot Jacka Palancea Lighta. Je večje postave vendar ne ravno tako dobrota Jacka Palancea. Kar zadeva domorodce jih res ne dobiš toliko. Kje je piranha? Ali naj sploh postavim to vprašanje? Caribe zdaj lovi ljudi mislim. Vendar do konca filma ne zasleduje nikogar samo strmi vanje. Caribe dirka z enim od turistov na motorju na preveč dramatičen način Smokey and the Bandit. Motoristični izziv se zgodi brez pravega razloga razen zaporedja dejanj. Ne morem vam povedati kolikokrat sem videl turista ki je tujca izzval na motociklistično dirko v džungli. Pravzaprav nikoli. Ali živijo ali umrejo? Vam bo mar? Želi kdo dirkati z motorji? Pozor: ta film ima zelo suh videz. Moj nasvet je da si najamete klasiko Jacka Palancea kot je Craze.
critique7740 Gledal sem to oddajo in enostavno se mi ni zdela prav nič smešna. Morda je bila to prva epizoda. V zadnjem času ugotavljam da ABC dandanes predvaja veliko neumnih oddaj in propada kot postaja. Vsi liki v tej oddaji so precej slabi igralci a tudi če bi bili dobri so šale in scenarij precej grozni in bi še vedno uničili predstavo. Rekel bi da verjamem da bo ta oddaja preklicana toda glede na to kako ABC gre precej slabo glede kakovosti oddaj ki jih predvajajo bi to morda obdržali preprosto zato ker je povprečna v primerjavi z njimi.
critique7741 Čeprav sta bila ta serija in posebej mini film zelo pomembna v času izida menim da je bila serija kot celota pravzaprav dokaj slabo napisana s šibko igralsko zasedbo. Težave v srcu so izjemno dobro prikazane vendar je težko povezati in razumeti težave v filmu ko igra in scenarij nista dovolj prepričljiva (zlasti če gledamo mini film).<br /><br />I prav tako ne verjemite da je ta mini film ali serija prestala preizkus časa saj so zdaj številni prizori prav smešni. Težave so še vedno ključne vendar Boys From The Blackstuff ne morejo v celoti pomagati pri razumevanju težav v Veliki Britaniji v osemdesetih.
critique7742 Sramota za Julio Roberts in Johna Cusacka. Tako so nadarjeni in ne bi smeli imeti nobene vloge v tem filmu. Zgodba je bila neumna in predvidljiva. Šale niso bile smešne. Romantika v resnici ni bila romantika. Bil sem zelo vesel ko se je ta film končal.
critique7743 Film sem si ogledala šele pred kratkim čeprav se je pojavil leta 2001. Upala sem da bom videla zabaven film a naj ti povem Princesa Blade ni nič v primerjavi z Azumi. "Princeska" je premalo zgovorna kot ste lahko opazili ... Spominjala me je na Jean Claude Van Damme ki je le strmel da bi povedal svojo točko nato pa premlatil nasprotnike. Ves film sem čakal da bom slišal vsaj izpoved o tem kaj ji je všeč zakaj se krega koga ljubi in mu zaupa. Čakal sem zaman. Zanič film. Zanič dialog. Ne glejte ga razen če se želite dolgočasiti! Tako hudo je da sem se na koncu spraševal kako mi je uspelo da nisem razočarano kričal 1 uro in pol. Približno. Jaz dam 4/10.
critique7744 To mora biti eden najslabših filmov kar sem jih kdaj videl grafika je smešna scenarij pa patetičen in največje vprašanje je kako se je ta precej nizkoten scenarij znašel skozi izbirni postopek.<br /><br />Všeč mi je vse vrste filmov od globokih dram do bolj moško usmerjenih ubijejo vse kar vidite tip filma zato ne morem reči da sem izbirčen. Mučil sem se da bi našel nekaj s čimer bi ga primerjal vendar se preprosto ne morem spomniti ničesar kar bi ustrezalo temu morda Starship Troopers 2. Čarovnica po mojem mnenju spravi filmske bogove v jok in razmišljam o tem da bi vrgla ven svoj DVD predvajalnik ampak v primerjavi s tem so njegovi učinki veliki. Igralsko odličnost in scenarij je treba nagraditi. Saj veste ko je film slab na smešen način dobro ljudje to ni eden tistih ki vam ubijajo dušo iz minute v minuto.
critique7745 Ta film je opisan kot akcija/komedija. Prvih 15 minut in prisotnost Jamesa Belushija kažejo da gre za šaljiv gangsterski film.<br /><br />Vendar pa se z uvedbo smešne glavne ženske vloge začnejo številni smešni zapleti ki le malo prikrijejo izmišljeni konec. Film se giblje med komedijo (opis je ohlapno uporabljen) in nadrealistično dramo z nekaterimi prizori odraslih zunaj konteksta. Glavna ženska (angel iz naslova) je slabo odigrana in igralki ne pomaga scenarij ki zahteva nekaj neverjetnega skrajnosti značaja ki ga je treba prikazati. James Belushi je edini ki dobro obvlada svojo vlogo a ga razočara tudi slab scenarij. Enega ki se mu je treba izogibati.
critique7746 Če imate težave s spanjem ali želite samo popoldne zadremati a se nikakor ne morete odtopiti si oglejte ta film. Edina dobra stvar v tem filmu so električna letala. Poleg tega se pripravite na nekaj sladkih zzzzz. Osupljivo je kako velike zvezde kot so tiste v tem filmu so lahko del enega najbolj dolgočasnih filmov kar sem jih kdaj videl. Zdaj pa če mi oprostite bom dokončal svoj dremež.
critique7747 Sovražil sem ga. Če verjamete da so vsi na jugu neumni moralno propadli neumni nasilni religiozni norci ali nadlegovalci otrok potem je ta film morda za vas. Vsi so revni in na videz nevedni. V enem prizoru se dva starejša moška pogovarjata v trgovini z mešanim blagom in eden omenja da je nadlegoval skupino sester preden so si lahko zavezale čevlje. Moški je bil videti ponosen na svoja dejanja drugi moški pa je očitno to jemal kot običajen del življenja. Zelo lepo. Najstnica hodi po stranskih cestah in išče svojo sestro vendar ji nihče ne ponudi pomoči – kljub očitnemu šepanju in pomanjkanju hrane ali vode (brez nahrbtnika itd.). Strathairnov lik ni le popolnoma odvraten in sluzast ampak je prikazan kot veren vernik ki (značilno za Hollywood) odraža podlo naravo kristjanov. Prizor v filmu močno spominja na konec Rta strahu (tistega z DeNirom) -- biblijske verze ki jih izbruha negativec. Sem iz Velikega severozahoda vendar se mi je ta film zdel žaljiv zaradi čudovitih ljudi ki jih poznam in so iz NC WV AL MS KY TN itd.
critique7748 Terry West je imel dobro idejo s tem filmom. Samo tega ni razkril. Obstaja neskončno število posnetkov srhljivega videza zunanjosti šole ki trajajo večno in verjetno zapolnijo čas trajanja filma. Tudi na tej šoli sta samo 2 učenca. Misty Mundae je dobra kot ponavadi vendar bo ta film vedno pripadal Ruby LaRocca (kar je edini razlog za ogled filma na začetku). Če bi se scenarij osredotočal na njen zanimiv lik bi imeli film za ogled. Tako je ČUDOVITA!! Dobra novica za kupce DVD-jev prejšnji (in boljši) film Terryja Westa "Blood For The Muse" je posebnost. Ena stvar ki bi jo rad povedal je da se v tem filmu zdi kot da se nekdo ki ni dober v podajanju bistva na koncu dolge šale za konec počuti enako. Še enkrat samo poglejte to za Ruby LaRocca.
critique7749 Saj se zavedate da že osem let gledate POPOLNOMA ISTO ODDAJO kajne? Lahko bi razumel začetno radovednost ob opazovanju tujcev ki sobivajo na otoku vendar bi si mislili da bi bilo po gledanju neurejenih smrdljivih junakov kako tečejo skozi grmovje z jajcem na žlici pol desetletja dovolj da bi dobili da se zavežete nečemu bolj izvirnemu (in zanimivemu).<br /><br />In niti ne govorim o veljavnosti razstav ki se mi za zapisnik zdi vprašljiva. Težko je ne verjeti da je "Bushy Bill" pojedel podgano ko je celotna ekipa producentov in snemalcev nameščena v klimatizirani improvizirani bio-kupoli in srkajo ledeno mochcinno z moxyjem.<br /><br />Kaj je pritožba tukaj? Ne zanimajo me ti ljudje ali njihova vijugasta življenja. Enostavno ne razumem. Če pa ugotovite da vas očarajo dlakavi neumiti ljudje vam predlagam da ugasnete TV in se preprosto odpravite na lokalno avtobusno postajo kjer lahko vidite takšne ljudi v njihovem PRAVI habitatu. Pravijo jim BEZDOMCI in brezplačno se lahko usedete in se čudite njihovi nenavadni sposobnosti pridobivanja različnih cigaretnih ostankov iz množice kanisterjev za smeti na koncu pa udarijo v "pay-dirt" in oblikujejo doma narejenega raka v stilu dr. Frankensteina. -stick ves čas prosi ljudi za drobiž za hrano medtem ko je vonj "Aqua Velva" v njihovem zadahu dovolj da kaže drugače. In najboljši del? Podobno kot v Survivorju vsak teden en član plemena "zapusti" "otok" ko jih brez slovesnosti pošljejo pakirati v lokalno ustanovo ko se zastrašujoče stanje popolne shizofrenije brez zdravil začne v pogonu! Zdaj pa je TO ZABAVA!
critique7750 Zelo sem se veselil tega filma. Dober družinski film; če pa bi montažerka Michaela Landona Jr. bolje opravila montažo bi bil film veliko boljši. Preveč prizorov iz konteksta. Upam da bo še kakšen film iz serije vsi so zelo dobri. Če pa bo nastala še kakšna jih prosim da bolj pazijo na urejanje. Ta zgodba je bila povsod in videti je bilo da nima središča. Kar je žalostno ker so bili drugi filmi iz serije odlični. Uživam v zgodbi o Willieju in Missy; oba sta velika vzornika. Poleg tega romantična stran gledalcev vedno uživa v dobri ljubezenski zgodbi.
critique7751 Po ogledu tega v epizodi MST3K se moram vprašati iz koliko filmov si je ta film izposodil. Zdi se da združuje elemente Logans Run Farenheight 451 Final Sacrifice in vsaj več drugih. Na neki točki sem res pričakoval da bo Cris Makepease poklical Leeja Majorsa ROWSDOWER. <br /><br />Zanima me ali ima režiser pojma koliko lukenj je v zapletu. kot dejstvo da ga je čeprav ni na voljo na zapuščenih bencinskih črpalkah dovolj črpalke pa so nameščene dovolj blizu skupaj da lahko dirkalnik F1 vozi po vsej državi.
critique7752 Ta film je včasih divja študentska spolna komedija iz 80. let drugič sladka romantična ... Potem ima trenutke resne drame in nato posipne s črticami znanstvene fantastike ... Tako neenakomeren je da je skoraj smešen.<br /> <br />Ampak težko bi ga uvrstil med najslabše filme kar sem jih kdaj videl razen seveda dejstva da so v igralsko vlogo vključili Petra O'Toola.<br /><br />Tukaj mu ni prav nič delati. Slab dialog slabe predstave ki jih je treba opraviti slabo vse ... Pa vendar je fantastičen ... Ni ene dobre stvari v njegovi vlogi a kljub temu uspeva če le zaradi čistega šarma.<br /><br />Dejstvo da je bil tako sposoben doseči tako veliko s tako malo osvetljuje kako močno so vsi ostali v tem filmu spodleteli zaradi česar se zdi še hujši kot predvidevam da v resnici je ...<br /><br / > Če še kateri igralec bil v vlogi O'Toola bi ta film pozabil kot sranje in nikoli več pomislil nanj a dobra igra Petra O'Toola kljub vsemu zagotavlja da si bom ta film zapomnil še dolgo.. .Če samo kot film ki bi morda lahko bil dober če bi bil kdorkoli ki je sodeloval pri njem skoraj pol tako dober kot Peter O'Toole.
critique7753 To kaseto sem si izposodil pred nekaj leti in fant je bil zanič. Po reklamah sem sklepal da je to film o fantu ki ni imel sreče z ženskami in v tem bi bila komedija. Fant motil sem se. Šale so bile vulgarne in preprosto niso bile smešne. Ne trudi se. 1/10
critique7754 Žal je bil ta film slabo narejen za TV film. Ste ostali na drogah ko ste ga gledali? Mislil sem da so lasje ličila in liki slabi dvodimenzionalni tipi. Zgodba je dvomljiva še posebej ker so vsi glavni liki mrtvi ali skoraj mrtvi. Mislim da tudi ni dobro odigran ... kaj je bilo s tistimi lasmi na glavnem tipu v Želvah? Videti je bilo slabo prilepljeno zalizci pa kot da bodo vsak trenutek odpadli. Ni bilo občutka da se je v zgodbi o skupini in kako so člani srečali druge skupine in ljudi razkrilo kaj novega. Ves čas sem se smejal Frank Zappa je bil videti neumen prav tako Mama Cass in Beatli prav tako. Izpadli so neumni in smešni. Tudi drugi ljudje iz skupine kot sta Jim Morrison Donovan so prav tako močno udarili ker so bili videti neumni. Nekako grozno če se tako spominjaš teh ljudi. To je slaba zgodovinska lekcija o glasbi način nastajanja je izmišljen.
critique7755 Nikoli nisem nameraval napisati ocene tega filma. Pravzaprav sem bil samo na ogled in iskal ime zvezde filma nato pa sem začel brati kritike ... Mislim da se ne bom nikoli naučil. Ta film je grozen! Svojih komentarjev ne bom utemeljeval s posebnimi razlogi ker res težko verjamem da je to komu s kakršnim koli okusom VŠEČ. Kriv užitek? V redu mislim. Toda tako slab film ki je tako dobro zapravil talent (Caine Gelbart in Donen) je razlog za žalovanje in ne prijetna zabava. Nizka točka za vse vpletene razen morda za Bologno ki mora sedeti ponoči in poskušati ugotoviti katera bomba je bila bomba ki je uničila njegovo kariero.
critique7756 Šel sem v kino gledat predpremiero tega filma ne da bi o njem vedel karkoli. Ko sem prepoznala ime Jennifer Lynch in videla potrdilo 18 sem ugotovila da bi lahko bilo moteče. V resnici se mi je film zdel farsa. Ugotovil sem da se skozi dele tega nejeverno hihitam. Igra je grozna - Bill Pullman in njegov smešno trzajoč obraz. Čeprav se mi igralci skoraj smilijo saj jim scenarij ne ponuja nobene možnosti za verodostojno interakcijo likov. Po nekem šokantnem dogodku (v tem filmu je veliko "poskusiti" in šokirati gledalca) vidimo dva lika ki si delita pivo in se pogovarjata o vremenu. Vse je bilo precenjeno ali pa se je zdelo pametno čeprav je bilo res očitno! Igra deklice po imenu Stephanie je bila najboljša stvar v filmu. Tiho in intenzivno. Tega filma res ne bi mogel nikomur priporočiti. Njegovo nasilno brez smisla smešni liki slaba igra slab scenarij in navadna neumnost.
critique7757 Čuden je ta film; dobiš vtis da so ustvarjalci tega snooze-festa več časa preživeli v lokalnih barih kot na snemanju. Pravzaprav je presenečenje da na špici ne vidimo imena Harryja Alana Towersa; vsekakor ima pridih ene od njegovih produkcij davčnega zavetja vendar se zdi da je tukaj motivacija za projekt da vsi vpleteni uživajo v daljšem bivanju v Provansi. Kljub dejstvu da naj bi se film dogajal po vsej regiji Les Baux in območje okoli njega predstavlja skoraj vse.<br /><br />David Birney je spektakularno brezbarven junak - kot pravi Michael Lonsdale na eni točki "ti si hodeči kliše". Kaj Lonsdale počne v tem lahko ugibamo. Iz neznanega razloga je najzanimivejši lik ki ga igra Rampling postavljen na stranski tir medtem ko bi morala biti ne glede na knjigo osrednja figura saj očitno zna prenašati film (kar bi bilo tako ali tako dolgočasno a pri vsaj imeli bi več nekaj lepega za pogledati).<br /><br />Skratka nesmiselna zadeva ki si jo je vredno ogledati samo zato da vidite kako brezakcijski je lahko akcijski film.
critique7758 Naslov pove vse. "Tail Gunner Joe" je bila oznaka ki jo je dobil senator ki se je zanašal na nevednost javnosti o letalih iz druge svetovne vojne. Nazaj obrnjene gibljive puške so se zanašale na zapah ki je zadnjemu strelcu preprečil da bi streljal z repa letala tako da je preprečil da bi pištola sprožila ko je kazala na rep. Ko je senator nekega dne vadil na tleh mu je uspelo odstreliti rep letala. Tega ne bi mogel storiti če bi bila pištola pravilno naravnana. Orožnik ki je bil odgovoren za to je javno pred kamero priznal da je odgovoren on -- on je naredil napako ne senator. Dejstvo da film tega dejstva ni poročal kaže kako enostransko je. Ta film je bil zasnovan tako da naredi eno stvar uniči ugled zapletene osebe.<br /><br />Veliko boljši program je bil PBS-jev posebni program o njem. Bil je delaven inteligenten ambiciozen politik ki je premagal izjemne slabosti in se povzpel v izjemne višine. Naredil je nekaj napak nekaj resnih napak a streljanje repa z letala ni bila ena izmed njih.<br /><br />Priljubljenost tega filma je posledica dejstva da ima javnost rada preproste enostranske zgodbe. zgodbe da jim ni treba razmišljati.
critique7759 Dorothy Provine tukaj počne ravno nasprotno: raste in raste. Nisem pa zaznal podteksta. "The Incredible Shrinking Man" in drugi podobni filmi v tem obdobju so bili prispodobe o sevanju jedrski vojni in drugih grozotah. Rast Provine je rezultat nesposobnega računalnika/robota.<br /><br />In kdo upravlja ta računalnik kot Lou Costello! Všeč mi je nekaj njegovih filmov z Budom Abbottom. Ampak čeprav je to precej slab film se dobro znajde brez njega. In Gale Green je odličen gol.<br /><br />Green igra pompozno mestno igro. Je Provinejev oče. Namerava biti izvoljen za župana. Torej ko začne njegova ljubljena hčerka imeti težave jo pusti. Ni je ravno pustil ampak se je odrekel boju proti njenemu dolgoletnemu oboževalcu Costellu.<br /><br />To je precej neverjetno: Costello je lokalni pobiralec smeti.<br /><br />Posebni učinki so minimalno. In podzaplet ki vključuje vojsko je skrajno hrom.
critique7760 Ta DVD je dolg komaj 30 minut in vsebuje dolgočasne intervjuje ki razkrivajo da ima povprečni Slipknotian IQ približno 30. Toda ti vidiki so tukaj najmanj problematični.<br /><br />Prava težava je da je Slipknot eden najmanj nadarjenih metal skupin ki so kdajkoli prodale več kot 100.000 enot svojega sranja. (Edini razlog da rečem "eden od" namesto "the" je ker so System Of A Down še slabši.) Podobno kot dekleta Eda Geina je glasba te skupine sestavljena iz prastarih metalskih klišejev ki so ki jih najdemo tako v njihovi podobi kot v njihovi ultra dolgočasni glasbi. Pravzaprav je njihova podoba nekako zabavna; njihovi videoposnetki so kot izrezki iz smešnih grozljivk zato izpolnjujejo vsaj nekaj namena zabave.<br /><br />Njihova glasba pa ni sestavljena iz nič kakovostnega - karkoli: samo kup nenavadnih slišanih-jih- milijonkrat-prej zaigrani-samo-ob-vratu-kitare rifi ki med seboj nikakor niso povezani a so naključno združeni v "pesmi" ki nimajo nobene kohezije nobenih poudarkov nič. A če so riffi resnično slabi potem je vokal še slabši: pevec skupine Slipknot ima stereotipno zato nezanimivo "zlobno" režanje - kakršno ima 90 % vseh današnjih metal bendov - a to ni nič v primerjavi s tistim ko se ta zaveden kreten začne truditi peti! Vseeno kaj bi lahko pričakovali? Pravilo št. 39 priročnika "Nu Metal" jasno pravi: "Izmenično boste renčali in peli. Zanemarjajte dejstvo da se ta stila ne mešata dobro saj je večina vaših oboževalcev tako gluhih da vas bodo oboževali tudi če **** v mikrofon." Slipknot so absolutno najslabši ko njihov "pevec" začne bruhati "melodije".<br /><br />Toda nazaj k njihovi podobi. Ukradejo ga kopirajo iztrgajo pokradejo izposodijo vzamejo ne da bi vprašali od nikogar drugega kot od Mr.Bungle. Še nikoli nisi slišal za njih? Seveda nisi. Poslušaš samo nu-metal Mr.Bungle pa je precej daleč od tega in tako ali tako zunaj vsake kategorizacije. Tudi oni so nosili maske – groteskne grozljivke podobne tistim iz Slipknota lahko dodam – v poznih 80. in zgodnjih 90. letih. Ta skupina katere frontman je Mike Patton iz Faith No More nikoli ni dosegla velikega uspeha ker njihova glasba ni bila namenjena povprečnim ljubiteljem glasbe (milo rečeno).<br /><br />Torej Slipknot pravzaprav niso t celo original v oddelku za slike. Ničesar novega nimajo za ponuditi zato bodo čez nekaj let pozabljeni: ko bodo maske postale dolgočasne legijam njihovih oboževalcev z cikastimi obrazi takrat bodo Slipknot prisiljeni tekmovati na glasbenem trgu zgolj s svojo generično glasbo. <br /><br />Ko že govorimo o Mikeu Pattonu je zanimivo da številne nu-metal skupine pogosto navajajo njegovo petje kot velik vpliv. Predvidljivo – in na srečo – Pattonu to ne laska in je zanikal da bi bil kakor koli ponosen da je vplival na enega najslabših metalskih podzvrsti vseh časov...<br /><br />Po tem pa uživajte ta kratki DVD in poceni vznemirjenje ki bi ga lahko ponudil neizkušenemu ušesu in zdolgočasenemu očesu ... In potem zloščite te plakate Slipknot ker čez nekaj let ne bo nihče skrbel za oni ubogi dragi.<br /><br />Ko sem videl Coreyja v dokumentarcu "Get Thrashed" sem končno razumel zakaj nosi masko: je modrooki otroški rdeč obraz videti je kot mlajši Dave Mustaine brat! Ni ravno strašno.<br /><br />Za več mojih tarnanj o svetu glasbe obiščite: http://rateyourmusic.com/collection/Fedor8/1<br /><br />Prosim strogo me kaznujte zelo TEŽKO s klikom na "ne" spodaj. To me bo naučilo ...
critique7761 Zgodi se napačno oddajanje. Susannah Yorke je bleščeča mlada Jane Eyre in njen nastop je brezhiben. Edward Rochester pa naj bi imel 35 let. Belolasi George C. Scott je videti in se obnaša kot artritični 80. Janein pokojni stric je v boljši formi! Škripa in renči opolzko in mračno. Videti je kot morilec s sekiro ki je poslal svojo sekiro na brušenje; nismo presenečeni da ima ženo v kletki na podstrešju! Velika ljubezenska zgodba je videti kot sado-mazohistična nočna mora. V romanu je dovolj teme a Brontejev Rochester je razmeroma mlad atletski močan in očarljiv ko se odloči za to. Ima lep govorniški in pevski glas zdrav razum in vest ki jo neuspešno poskuša dušiti.
critique7762 Ta film je res slab tako slab da ga niti Christopher Lee ne more rešiti. Zaradi slabe zgodbe še slabšega scenarija in preprosto slabe režije je to resnično izjemna grozljivka izjemna stran pa je da je to edina grozljivka ki jo lahko iskreno povem da ne bi nikoli več gledal. Zaradi te smeti je Plan devet iz vesolja videti kot material za oskarja.
critique7763 Zdelo se mi je da je bil film suhoparen... zelo razočaran brez zapleta.. čakal sem da se bo nekaj zgodilo in nič ni bilo suho kot kost.. zapravljen denar.. Eden najslabših filmov Robinsa Williamsa.. če ne verjemite mi počakajte nekaj mesecev izšel bo na DVD-ju ker se zdi da je to vzorec da se filmi ki v kinematografih ne obnesejo najbolje izposojajo pred koncem leta... Tega ne boste želeli glej oz povej zakaj sem porabil svoj denar za to!. Poleg tega ker je bil tako nov film ga je gledalo samo 8 ljudi... To je bilo v petek zvečer ob 9:50. Čutila sem tudi da je potrebno še nekaj vznemirjenja ali nekaj kar bi nas držalo budne. Ko so liki govorili v filmu so bili tudi glasovi zelo tihi da niste mogli slišati kaj govorijo.
critique7764 To je resnično grozen film s smešno zgodbo. nekaj grozne igre. in scenarijem ki bi se ga Ed Wood lahko sramoval. Wagner je v tem smešen. Svojo vlogo igra kot številka dve v Austinu Powersu. Preprosto najslabši letališki film. 1 od 10
critique7765 Kot eden redkih komentatorjev ki si nisem ogledal prvega filma sem ugotovil da je film zelo razočaran.<br /><br />Da ima smešno nerodno vrsto humorja če lahko prenesete (zelo) moralno dvomljiva premisa. Vendar pa na pomembnih področjih ne uspe.<br /><br />Obstaja tanek in nesmiseln zaplet ki vključuje velikodušnega prijatelja Gordona Sinclairja ki je lahko ali pa tudi ne vpleten v zaroto za dobavo nevarne elektronike državam tretjega sveta - morda v brezplačnih računalnikih ... ali pa tudi ne. Nejasen dolgovezen in nedokončen. Pomanjkanje kakršnega koli bistvenega konca je tako jezno in to kar je prisotno je pompozno in popolnoma nelogično. Zdi se da je film napol dokončan.<br /><br />Prekinitev nezaupanja je izjemno težka ko smo priča da lahko zelo privlačno učiteljico (Maria Doyle Kennedy) pritegne neizrazit lik Gordona Sinclairja še posebej ko se brani od njenih nagovarjanj. Smešno. Kasneje v filmu se stanje poslabša ko doseže svoje romantične ambicije nato pa vse zavrže za neke ideale ki temeljijo na zelo malo dokazih dvoumne vrednosti.<br /><br />V veliko filmih se ne počutim prevaranega vendar sem čutil svoj čas je bil ukraden.
critique7766 Mislil sem da bi bil ta film lahko dobra špica ali vsaj dobra neodvisna komedija kot je Petek. Namesto tega je bilo bolj podobno nečemu kar bi nekdo v srednji šoli naredil z videokamero svojih staršev. Ta film ni bil slab samo zaradi nizkega proračuna (veliko odličnih filmov je bilo posnetih z nizkim proračunom) ampak je preprosto slab film in sploh ni bil dovolj slab da bi bil dober kamp. Primer: v prvih desetih minutah filma se ne zgodi nič razen 3 glavni liki sedijo v svoji sobi in kadijo drogo se naličijo in nato odgovorijo na telefonski klic. Kar naprej čakaš na nekaj kar bo zgodbo premaknilo a se to nikoli ne zgodi. Zvok je bil tako slab da sem moral TV prižgati do konca da sem skoraj razločil kaj govorijo (kar pa vseeno ni bilo zanimivo). Če plačam za izposojo filma bom običajno trpel zaradi tega tudi ko je slab vendar je bilo vse kar sem lahko naredil da sem preživel 20 minut. Videti je da se je oseba pred mano počutila enako ker ni previla kasete nazaj in je končala približno na istem mestu kot jaz. Edini razlog zakaj sem temu dal oceno 1 je ta da sistem ocenjevanja nima negativnih števil.
critique7767 Kar zadeva filme je to dovolj všečno. Zabavni liki dobri dialogi dovolj zanimiva zgodba. Zelo bi mi bil všeč če ne bi bil izjemno razdražen ko sem gledal popolno nespoštljivost ki jo prikazuje mesto v katerem je postavljena.<br /><br />Glasgow. Na Škotskem. Vendar je vsak lik angleški (razen Seanove punce ki je Nizozemka). Škotske naglase slišimo le bežno pri nizkih službah in vlogah. Kot Škotinja (in kot gledalka ki ima rada da so njeni filmi o "resničnem življenju" nekoliko bolj podobni resničnemu življenju) res mislim da ne bi škodilo če bi uporabila katerega od neštetih nadarjenih škotskih igralcev ... oz. imam vsaj angleške ki znajo zbrati spodoben naglas! Neuspešen poskus nekajkratne uporabe besede "wee" je le še povečal žalitev.
critique7768 Ta film sem našel na bolšjem sejmu poceni. Bil sem tako navdušen ker sem mislil da je to film o rolkanju. Prišel sem domov in si ga nadel pravila predogleda in začetni prizor s starim tipom ki se kotali po ulici na rolki je bil super. V tistem trenutku sem ugotovil da je to postapokaliptični film vendar sem še vedno veliko upal vanj. Ta film je bil grozen. Mojemu prijatelju je zmešalo ko smo ga gledali in celo on je mislil da je grozno in da je zapravljanje droge. Med filmom sem kar naprej zaspal ker je bil tako dolgočasen in glasba je bila popolnoma grozna. Ne vem ali je med apokalipso vsa dobra glasba in vsa glasba ki je le nekako zanič uničena in je spomin vseh o tem kako jo igrati izbrisan vendar mislim da bi raje umrl kot da bi moral prenašati to sranje . In kaj za vraga je bilo s TV studiem? Lahko le domnevam da je bil ta film prirejen po stari grški igri z imeni in naslovom vendar nekatere igre niso mišljene za priredbo v futuristično znanstvenofantastično okolje. Ali vsaj ne s strani ljudi ki so sodelovali pri tem filmu. Če ste prisiljeni gledati ta film lahko samo predlagam da prinesete pištolo in se pokončate pred koncem. Dober film bi bil tudi da se ubiješ vsem bo jasno zakaj.
critique7769 Uživam v B filmih. Mislim da je Bruce Campbell zelo gledljiv igralec. Všeč mi je kako podaja svoje vrstice. 'Evil Dead 2 in 'Army of Darkness' sta bila odlična filma. Všeč mi je bil 'Running Time'. Vendar ne vem če bom še kdaj gledal ta film ... in kupil sem ga. Zdaj ko sem rekel to stavim da bodo komentarji in posebni elementi vredni ogleda! Ta film ima čisto preveč lukenj da bi dejansko užival tudi kot poceni film. Prvič Ted Raimi je bil nadležen čisto nadležen. V njegovem slabo odigranem/napisanem liku ni bilo ničesar kar še tisočkrat ni bilo boljše. Režija je bila žal slaba in izbira nekaterih kadrov ... fuj. Tu ne pričakujem Woodyja Allena ali Jamesa Camerona toda Campbell mi ni uspel.<br /><br />Nisem kupil tega ker sem mislil da bo film za oskarja kot je 'Annie Hall' a vseeno sem' sem razočaran. Zadovoljen bi bil z 'Mallrats' ali 'The Rhino Brothers'. Dobil sem veliko manj. Do konca filma ni bilo nobenih prizorov ki bi se mi pojavili nobenega dialoga ki bi odmeval v meni. Tudi 'Hostel' je imel klasično linijo za petes sake! Ne priporočam tega filma.
critique7770 Opozorilo: to lahko pokvari vaš film. Oglejte si preverite ali se strinjate.<br /><br /> Misliti da se kot ljudje ne moremo učiti iz preteklosti. Prikazana futuristična družba je glamurizirala tisto kar je Hitler verjel da je uničila raso ljudi (v tem primeru moških) v korist družbe. V želodcu mi je postalo slabo. Tudi verjetnost bombe Y je nora. Tudi v vojni bo naš nagon po samoohranitvi preprečil izumrtje človeštva. V preteklosti smo delali napake tj.: Japonska Hirošima in Nagasaki leta '45 vendar smo se zaradi tega izognili večji napaki leta '63 med kubansko raketno krizo
critique7771 Včasih si moraš ogledati slab film samo zato da ceniš dobre. No to je vseeno moje mnenje. Ta bo vedno v kategoriji slabih filmov preprosto zato ker je bilo vse razen Shu Qijevega nastopa grozno.<br /><br />Martial Angel pripoveduje o Cat (Shu Qi) poklicni tatovi ki je takoj zapustila svojega ljubimca Chija. Lam (Julian Cheung) dve leti prej. Toda njena preteklost se vrača in jo preganja ko Chi Lam ugrabijo zaradi odkupnine varnostne programske opreme ki pripada podjetju za katerega dela Cat. Da bi ga rešila pokliče svoje stare prijateljice iz sirotišnice šest drugih pogumnih žensk da rešijo dan...<br /><br />Morda sem sinopsis povedal nesramno toda tole je nesramno zgodba. Pravzaprav celoten scenarij in režija sploh nista bila kakovostna. Velik del dialoga je bil brez pomena in povezan z zapletom ki je bil tanek kot rižev papir v vodi. Če lahko povzamem vzemite slab film o Jackieju Chanu odstranite komedijo odstranite koreografijo zavrzite proračun in imate Martial Angels: formulo brez domišljije.<br /><br />Upoštevajte da moram pripisati zasluge in Shu Qi je bila verjetno edina oseba ki je iz grozljive akcije izšla nepoškodovana saj je njena predstava blestela. V redu ne morete reči da je bila odlična - navsezadnje ni imela prav ničesar s čimer bi delala - vendar ji je uspelo iz svoje vloge izluščiti nekaj značaja. Razen tega sta le Sandra Ng in Kelly Lin naredili kakršen koli drug vtis - čeprav so bili večinoma lesketajoči in zelo kratki.<br /><br />Drugje je film kar razpadel. Prizori in dialogi so bili popolnoma nenaravni in neverjetni posebni učinki so bili očitno narejeni poceni brez poskusov čiščenja robov med osebami in masko modrega zaslona ​​slaba montaža ki je vključevala številne prekinitve v prizorih borbe koti kamere so bili elementarni in nelaskavi  in smer ki sem jo bolje videl od izgubljenega psa.<br /><br />Mislim da je bil ta film preveč kuharska zadeva. Najverjetneje je proračun odpihnil zaradi prevelikega navdušenja da bi imeli sedem bejb na istem filmskem platnu. To ni pustilo veliko drugega.<br /><br />Odkrito povedano način snemanja tega filma je bil kot poceni pornografski film brez pornografije. Charliejevi angelčki niso. Pravzaprav čeprav lahko sestre to naredijo same nič od tega tukaj ni bilo tako očitno.<br /><br />Vsekakor je treba pozabiti.
critique7772 in šele januar je še vedno sem prepričan o tem!<br /><br />Daleč je to med najslabšimi švedskimi filmi kar sem jih kdaj videl in če sem iskren švedski filmi na splošno niso tako dobri. Trdili so da je "izviren" in morda se tako lahko razume za ljudi ki nikoli niso videli angleško govorečega filma za nas ki smo bili v kinu zadnjih 10 let pa si ne moremo pomagati da se ne bi počutili kot MÃ¥ ns MÃ¥rlind in BjÃ¶rn Stein sta en vikend sedela in pregledovala najuspešnejše filme zadnjih let in poskušala vse skupaj strniti v enega Švedski paket. Kaj naj rečem rezultat je lahko samo ... slab. Prvič zgodba je samo na začetku šibka še huje ko ni le slaba zgodba ampak je želja po združevanju v zelo slabe zgodbe - najprej neuspešen poskus da bi švedsko akcijo naredili Ã¡ la Matrix nato pa jo združili z res slaba moralna zgodba. In če ste mislili da ne more biti slabše boste opazili vse "kul stvari" ki so bile pravkar vržene tja brez prav nobenega razloga bolj kot na slab način ko so poskušali pokazati da lahko Švedska dela tudi hollywoodske filme - kar ne moremo niti ne smemo poskušati. Glavni zaplet se na primer poskuša poglobiti tako da se mladim omogoči igranje računalniške igrice z imenom Storm ki nima prav nič z zgodbo ali na primer kako obstaja spletna stran o "Stormu" medtem ko so kar naenkrat samo glavni liki zavest - res mislim da niti Stein ali MÃ¥rlind ne vidita smisla s tremi četrtinami filma več kot samo poskušanje pokazati slabe dodatne učinke. Kar zadeva igralce moram priznati da Eric Ericson zelo dobro opravlja svoje delo le da ves film opravlja isto delo čeprav se nevihta trudi biti film o osebnem razvoju DD v svojem način delovanja. Jonas Karlsson če sem iskren sem mislil da je dokaj cenjen igralec a sodeč po Stormu ... res se mora sramovati tega filma svojega lika in brazgotine. Nazadnje Eva RÃ¶se je preprosto zunaj kritik tako njen lik kot njena igra. Edini razlog da Storm uspe da ne dobi ocene 1/10 je Eric Ericson in kaj naj rečem vsaj poskuša.
critique7773 To je eden najslabših filmov kar sem jih kdaj videl. Toda mala sužnjica Alice in Jared Harris ki posnemata Christopherja Walkena je tisto zaradi česar je ta film zabaven. Alicino kajenje pitje in nenavaden način kako se pojavi ko jo kličejo je čudno in zanimivo. Moram zaploskati Jaredu za njegovo imitacijo Christopherja Walkena in Christopherju Walkenu ker je dovolil da se to pojavi v filmu.
critique7774 Remake filma The Hills Have Eyes Alexandra Aje je bil ena od svetlih točk leta 2006. Ne le da je bil remake klasične grozljivke ampak je bil tudi presneto dober. Torej skoraj leto kasneje smo deležni nadaljevanja tega predelava. Medtem ko se je prvotni scenarist Wes Craven vrnil kot producent in soscenarist se ta film preprosto ne dvigne na raven ki sta jo postavila izvirnik in remake. Skupina vojaških pripravnikov se ustavi v puščavi da bi preverila nekaj znanstvenikov in se znajdejo v nasprotju z mutantsko družino iz prvega filma (vsaj tistimi ki so ostali in nekaterimi novimi). Tukaj je veliko krvi. Kar me jezi pri tem filmu je popolno pomanjkanje karakterizacije. Gledalcu je vseeno kaj se zgodi s kom od teh ljudi ker se vanje nismo spustili. Celo mutanti so zadnjič imeli nekaj značilnosti tokrat pa nič. Goreti zaradi krvi je nesmiselno. Za to mora obstajati razlog da je zanimivo. Nič kar se dogaja tukaj ni zanimivo. In kako je zadnje čase s prizori posilstva v filmih? Tukaj dobimo še enega brez pravega razloga. Upajmo da je to en sklop hribov ki jih ne bomo več obiskali.
critique7775 "Dracula A.D. 1972" veterana britanskega televizijskega režiserja Alana Gibsona velja za enega najmanj privlačnih vnosov v seriji Hammer Studios o nesmrtnem krvosesu Brama Stokerja. Pravzaprav je bilo to prvič po nepozabni "Grozi Drakule" (1958) Terencea Fisherja da sta se Christopher Lee in Peter Cushing bojevala kot smrtna sovražnika. Iste vloge bodo ponovili nekaj let kasneje v zadnjem Hammer Dracula: "The Satanic Rites of Dracula." Poleg tega je bil to predzadnji Drakula za Hammerja v katerem je Lee nastopil kot zloglasni fangster. Za zapisnik "Dracula A.D. 1972" je bil sedmi Hammer Dracula.<br /><br />Razburljiv prolog iz leta 1872 vas pripravi na nekaj povsem drugačnega od tistega kar ponuja preostali del te razočarajoče grozljivke. Večna tekmeca grof Drakula in njegov sovražnik profesor Lawrence Van Helsing sta si dobesedno zmetana na vrhu pobegle kočije v londonskem Hyde Parku zaradi živahnega uvodnega prizora zaradi katerega je vse drugo videti razmeroma antiklimaktično. Kočija se zaleti in pojavi se Drakula objemajoč polovico lesenega kolesa z zdrobljenimi naperami zapičenimi v njegove prsi. Seveda mora Christopher Lee to zlomljeno kolo oprijeti ob svoje telo vendar so podobe na svoj način dovolj osupljive da jih je mogoče prestati. Grof poteče in prav tako njegov nasprotnik Van Helsing. Vendar pa eden od Drakulovih učencev pograbi grofov prstan in nekaj vampirjevega pepela posname v vialo da ga shrani.<br /><br />Scenarij Dona Houghtona prestavi dogajanje za sto let naprej v London leta 1972. spoznati pretkanega mladeniča Johnnyja Alucarda (Christopher Neame iz "No Blade of Grass") ki rad dela pekel s skupino hipijev ki sesuvajo zabave in s svojimi norčijami razganjajo britansko policijo. Alucard je po naključju potomec enega od Drakulovih služabnikov. Zdaj ima Alucard grofov prstan in vialo njegove dehidrirane krvi. Alucard izbere pogled na oskrunjeno cerkev da pripravi črno mašo. Povabi svoje trendovske prijateljice med njimi Lauro (super seksi Carolina Munro iz "The Spy Who Loved Me") Gayner (Marsha Hunt) in Jessico Van Helsing (Stephanie Beacham) da se udeležijo te črne maše ker jim ponuja nekaj drugačnega. Ni presenetljivo da obudijo grofa in zlobni krvoses uperi oči v Jessico. Medtem ko Laurino telo odkrijejo brez krvi inšpektor Scotland Yarda Murray (Michael Coles iz "Doctor Who and the Dalkes") prosi za pomoč Van Helsingovega sodobnega potomca Lorrimarja (Peter Cushing). Drakula se želi maščevati Van Helsingu tako da vzame njegovo vnukinjo za nevesto. Lorrimar izsledi Alucarda; prepirata se v njegovem stanovanju v Chelseaju in mladi vampir se utopi v kadi z vodo. Ne pozabite da je tekoča voda za vampirje prav tako smrtonosna kot sončna svetloba in razpelo. Van Helsing najde Drakulo v zapuščeni cerkvi s svojo hčerko ki čaka na grofa. Zaplet Van Helsinga in Drakule. Van Helsing vrže sveto vodo v Drakulov obraz. Vampir pade v odprto grobišče kjer ga čaka kol in se znova razgradi.<br /><br />Glavna težava z "Dracula A.D. 1972" je da ne dobimo dovolj Leeja kot grofa čeprav smo dobite veliko več Cushinga kot Van Helsinga. Poleg tega scenarist Don Houghton drži Drakulo zaprtega v razmajani cerkvi in ​​vampirju nikoli ne dovoli da bi se podal v mesto. Kljub nizkemu proračunu bi bil "Dracula A.D. 1972" lahko veliko boljši. Prizor v katerem mora sodobni Van Helsing zapisati Alucarda in črkovati nazaj da dobi Drakulo se zdi skoraj smešen. Človek bi mislil da ve za ta trik črkovanja za nazaj. Če se ne bojite grozljivk vas bo tale spravila v zehanje. Občasno nam Gibson predstavi odličen bližnji posnetek Drakule z golimi zobmi in krvavimi očmi vendar je to približno tako strašljivo kot je ta hladilni stroj in to ne pove veliko.
critique7776 Strogo rutinski vestern po številkah (režiral ga je žanrski opornik Andrew V. McLaglen ali je to kaj čudnega?). Vojaški polkovnik Brian Keith se spopada s prebrisanim razbojnikom Deanom Martinom ki je pravkar ugrabil polkovnikovo ženo (Honor Blackman ki ni nikoli našla svoje niše potem ko je igrala Pussy Galore v "Goldfinger"). Pestni spopadi strelski obračuni ropi diližans in Denver Pyle v stranski vlogi ... z drugimi besedami čisto nič novega ali izvirnega. Keith vseskozi tiho monotono govori in se zabavlja s prostitutko (nekakšen šok po nastopu v televizijski oddaji "Family Affair") sicer pa ta material za nizko najemnino zapravi Keithov prijazen talent. To je tudi slaba novica za Dina za katerega se zdi da tega ne opazi in mu ni mar. Režija hekanja slabo pisanje in več nesmešnih poskusov nizkega humorja. * od ****
critique7777 Tycus je eden najslabših filmov neposredno med video filmi kar sem jih kdaj videl.<br /><br />Nisem neverjeten da se ta izdelek ne pojavi v kinematografih. Slabi vizualni učinki (Začetek je grozljiv) Slabi igralci ( Ne razumem zakaj se v tem filmu pojavljata veliki Dennis Hopper) in Bad screen Without sense. Moja alternativa: Armaggedon ali Twister. STAVEK ZA TYCUS: Ne glejte tega filma.
critique7778 Nenavadna stvar pri Galaxini ni da je nadvse slaba čeprav je. Nenavadno je da kljub temu da je nadvse slabo ni smešno. Izjemno slabi filmi imajo svojo posebno vrsto nenamernega humorja - lahko bi rekli da je skrivnost njihovega uspeha. Toda Galaxina je čisto edinstveno drugačna - to je najhujša nočna mora MST3K slab film v katerem tako namerni *in* nenamerni humor padeta v vodo.<br /><br />Preprosto je ugotoviti zakaj namerna šala ne uspejo – razlogi pa so zelo različni. Včasih je to časovno vprašanje; včasih je dobra zamisel slabo izdelana (človeška restavracija *lahko* bi bila smešna a ni bila); včasih se zdi kot da je prišlo do zmede v sobi za rezanje pri čemer se udarec konča na tleh; in včasih so šale samo slabe šale. Slabi filmi se smejijo zaradi takšnih nenamernih zapletov. Težje je ugotoviti zakaj se Galaxina na to ne nasmeji. Nekaj ​​je subtilno narobe z nenamernim humorjem v tem filmu tako kot je nekaj narobe (sploh ne subtilno) z namernim humorjem. To je nadvse slab film katerega sama slabost ni odrešujoča kakovost kot je običajno. Po mojih izkušnjah je popolnoma edinstven.
critique7779 Mislim da sem bil pripravljen po vseh letih poslušanja o tem. Za to sem prvič slišal od Siskela in Eberta. Ko so rekli da je Divine jedel iztrebke sem moral to poiskati. Nato mi je prijateljica leta 1991 povedala za to. Povedala je tudi da so jo njeni starši videli ko je prvič izšla in da je njena mama zaradi tega skoraj zavrgla očeta! Ko sem danes ujel Pink Flamingose ​​na Sundanceu sem bil pripravljen. Večinoma.<br /><br />Še vedno si nisem mogel pomagati da me ne bi presenetili analni bližnji posnetki in prizor fafanja. Kljub temu sta bila edina lika s katerima sem simpatiziral Edie in jajčni mož. Njena jokajoča scena na začetku filma čeprav zaradi nečesa neresnega za normalne ljudi me pravzaprav razžalosti. Čeprav zagotovo ni bila lepa je imela srčkan glas. Bil sem vesel nje in jajčarja in res sta se me dotaknila.<br /><br />Po drugi strani pa igra v tej revščinski produkciji ni bila dobra. In kar se tiče scenarija kako je John Waters prišel do tega? No vsaj drugače je.
critique7780 O najslabšem filmu v distribuciji ta hip! Obožujem filme o zombijih in sem videl tega v rabljenem stojalu zato sem pomislil zakaj pa ne? O moj bog škoda za zombi filme in oboževalce tega žanra! Kdor koli je posnel ta film mora pospraviti videokamero in iti v filmsko šolo! Zunaj je toliko krvavih psov ki so vložili čas in trud v svoje filme in imajo nekaj česar ta film ne ceni. Vem kaj je potrebno za snemanje filmov in prepričan sem da je bilo za snemanje Meat Market porabljenega veliko denarja in časa vendar nič od tega denarja in časa ni bilo vloženega v to da bi bil dober. Potrebujete igralce scenarij pravo kamero investirajte v nekaj knjig o tem kako snemati neodvisne filme. Ne vem kako si dobil DVD izdajo ampak kdor koli je to naredil je res dober prijatelj ali pa tolče z glavo v zid. Pri gorečih filmih je pomembna kvaliteta in ne količina učinki so šibki! Bil sem tako jezen da je to dejansko v trgovinah in da nisem mogel dobiti denarja nazaj. Prosim če ste videli ta film napišite sem in naredite konec shlocku. Vem da sem zelo oster imel sem samo 10 vrstic zato poskušam priti do bistva.
critique7781 Kričeča lobanja se začne z opozorilom in ponudbo za brezplačne pogrebne storitve če boste umrli med gledanjem - Zdaj je tu kljuka! Sama zgodba ima dokaj zanimivo premiso za grozljivko: spletkarski mož se poroči z bogato žensko z zgodovino duševnih bolezni nato pa jo skuša prepričati da bo znorela z ostrimi zvoki skrivnostnim trkanjem in lobanjami ki se prikažejo ob neprimernem času. V formulo dodajte dovolj srhljivega vrtnarja ki še vedno neguje spomin prvo ženo možakarja ki ji je bil predan. Morda le v petdesetih letih prejšnjega stoletja ni bilo tehnologije s katero bi posneli nekaj strašnih prizorov potrebnih za popestritev tega filma tukaj uporabljene tehnike se zdijo izmišljene in vsakdanje. Toda spet ko sem kot devetletnik prvič videl "Hišo na strašem hribu" me je vznemiril na enak način kot sem prepričan da je ta film naredil za mlade gledalce iz istega obdobja.<br />< br />Ne razumite me narobe film ni grozen samo včasih se zdi dolgočasen. Toda v običajno ogromnem a neopremljenem domu Whitlock je nekaj velike atmosferske napetosti vrtovi in ​​bazen pa so prijeten pridih. Zame najbolje odigran prizor vključuje Erica Whitlocka (John Hudson) ki je maniakal v ribniku in skuša pridobiti skrito lobanjo oblečen in vse skupaj pa samo brodi v pravem nasprotju z duševno prizadetim vrtnarjem (režiser Alex Nicol v dvojniku). vloga). Sprašujete se kdo je bil pravi bedak.<br /><br />V svojem dobrem smislu je morda najbolj šokantna stvar v filmu: kaj pa tisti lični roadster v katerem se Whitlockovi prvič pojavijo - vrata v obliki galebovih kril v 1958! Zaradi tega sem vsaj skočil s sedeža!
critique7782 Ta film sem šel v resnico z željo da bi mi bil všeč – v začetku leta je nastopil na filmskem festivalu in se ponašal z zvezdniško zasedbo. Toda (in lahko bi rekli da je prišel "ampak") je to neuspeh filma. Izjemna igra Sarandona in Walkena je uničena z montažo in norčijami stranske igralske zasedbe. Turturrov nastop je bled in večina komedije je preigrana. Ponavljajoče se lutkovne predstave so nesmiselne in nekaj prizorov je povsem neumestnih.<br /><br />Kljub temu je v filmu nekaj čudovitih trenutkov. Resnično ganljiv odrski trenutek več zapeljevanj in nekaj komičnih barv se dejansko obnesejo. Na žalost jih zasenči razpršen nekoherenten scenarij in nekaj slabe igre.
critique7783 Uzumaki kar v prevodu pomeni "spirale" prihaja v ta novi val azijskih grozljivk po uspešnicah kot so Ringu Ju-On in The Eye (dva od njih s predelavami.. in še veliko več kot sta Dark Water in Tale of Two Sestre) ne dosega srhljivega nadnaravnega trilerskega elementa tako značilnega za druge filme edina stvar ki ostane je nenavadnost in ne v na način Tima Burtona ali Davida Lyncha vendar na nepomemben in dolgočasen način. <br /><br />Začne se z dekletom nekim drugim fantom ki je zaljubljen vanjo njenim najboljšim prijateljem in njegovim očetom ki je obseden z Uzumakisom! Vse kar se zgodi zadeva Uzumakisa ljudje umirajo in vidite Uzumakisa. Torej v redu šlo bo zraven sam sem nekako zabavan s spiralami zdi se da liki ne gredo nikamor vendar bom igral zraven. Ugotovimo da mesto preklinja Uzumakis ljudje začnejo kričati na Uzumakisa in bistvo je da so Uzumakiji povsod film je katastrofa ne ve kam bi šel razen da vam pokaže moč Uzumakisa!!!! !!!!! Obstaja nekaj kul konceptov kot je ko si mati ureže prste ker vidi Uzumakisa na svojih prstnih odtisih potem pa je tu še en prizor kjer sliši svojega moža (z onkraj groba!!) kako ji pove da ima tudi ona Uzumakisa v ušesu tako obdelali so ta prizor ki je bil samo smešen niti ne smešno zabaven na voljo je tudi nekaj (malce) kul vizualnih podob kot je očetova zbirka Uzumakisa in dekleta z Uzumakisovi lasje.. ja Uzumakisovi lasje čeprav so izven konteksta zdi se kot da so bili vzeti iz reklame za sadni prigrizek kjer je če pojeste prigrizek s sadjem Uzumakis njegov okus tako neverjeten da se lasje spremenijo v Uzumakisove zdaj če to ni bilo dovolj slabo kar naenkrat se od nikoder pojavijo Snail Men.. ali ManSnails karkoli in veste zakaj? prav? Ker imajo v svojih lupinah UuuuzuuuumaaakiiiisÂ. To je ostalo le dovolj časa za bedni protiklimatski konec in do takrat sem bil že siten prekletih uzumakijev.. uzumaki tukaj uzumaki tam seveda poglej okoli sebe koliko Uzumakijev lahko najdeš Če si želiš ogledati film o spirale pojdite na PI (3.1416) zdaj boste tam našli nekaj zelo kul konceptov uzumaki vmes med pomen življenja in Dark City ima tudi malo nekakšna spiralna zadeva notri.<br /><br />Ta film bi lahko deloval kot glasbeni videospot pritegnil je že kult privržencev in zato sem si ga bil prisiljen ogledati a ko sem to storil sem Ne vem zakaj ljudje mislijo da je super. Resnično sem bil razočaran.
critique7784 Pravkar sem videl... zgodba zaplet scenarij nimajo nobenega smisla!! Njegov pogumni Samvise 2. del (brez PRSTANA) njegovi liki ki se pojavijo kar naenkrat (brez razloga) njegov Herkul ki ga vsi sovražijo (nihče ne ve zakaj) njegova Leelee Sobiesky ki kaže svoje prave talente (dva od njih)  njegovi usrani posebni učinki nekaj dobrih igralcev ki zapravljajo svoje talente (sem omenil Leeleeina dva talenta??) ... ali moram povedati več??? PRAV GROZNO JE tudi za standarde NBC-TV!!! Je pač najnižja .... kakšna škoda! mimogrede: kako lahko dajete tej mini seriji toliko zvezdic????? To me presega!.... Sram te bodi! Narediti moram 10 vrstic zato je to moja zadnja beseda: IZOGIBAJTE SE IZOGIBAJTE SE če razmišljate o nakupu!
critique7785 Zaradi tega filma mislim da so bili drugi ki sem jih gledal s Combsom nesreča. Zaplet je imel več lukenj kot mislim da sem jih kdaj videl v filmu ki naj bi bil nekaj več kot "b" film. Igra je bila tako smešna da niti spomini na Combsove pretekle zmage na kampih niso bili dovolj da bi ga rešili. Glede na scenarij si moram predstavljati da v proračunu ni bilo dovolj denarja za stvari kot so kontinuiteta in izvirne ideje. Zelo sem razburjen ker sem za to smeti plačal Blockbusterjeve cene. Dejstvo da je bilo narejeno za televizijo je bilo nekaj kar bi mi pomagalo da bi se izognil tej grozodejstvu in odkrito povedano nekaj na kar bi morali te uboge filme opozoriti. Izogibajte se temu filmu ne glede na vse.
critique7786 Ta film je bil polom kot komedija in film nasploh. Bil je zelo počasen film za katerega se je zdelo da poskuša prenesti sporočilo vendar je bilo sporočilo klišejsko brezupna zmešnjava. Ta film se osredotoča na nesramno okoljevarstveno točko celo samovšečno trdi da je uničil SUV in promoviral Animal Planet.<br /><br />Ko sem tole spremljal sem si lahko kaj da ne bi opazil da Steve Carell ni dobil nič več kot ena sama zares smešna vrstica. Edina stvar ki bi to hipotetično lahko označila za komedijo je bedni poskus da bi Wandi Sykes dali komične olajšave. Njen lik dobi pogoste srhljivke vredne replike kjer nikakor ne sodijo.<br /><br />Daleč od briljantnosti Vsemogočnega Brucea Evan Vsemogočni porabi ves svoj rekordni proračun za priprave zapletov s posebnimi učinki ki se izkažejo za komaj napreduje zaplet. Film porabi prvo polovico gradnje do izgradnje Evanove barke a na koncu izvemo da je bila skrinja popolnoma nesmiselna in je bil celoten zaplet le posoda za neumne gege in še bolj neumna sporočila. Film se zaključi ko izvemo da je bila celotna barka potop in zbiranje živali le šibka politična izjava nikogar drugega kot Boga. Da Bog je poskušal vplivati ​​na politiko.
critique7787 Morilec (John Karlen) z nagnjenostjo k res slabim preoblekam (afro lasulja na belem tipu?) križari v svojem kombiju in išče žrtve. Detektiv DeCarlo (James Luisi) se ukvarja s primerom in zlahka najde morilca tako da visi ob lokalnem bazenu in išče vsakogar ki je videti čuden (spet pride v poštev afro lasulja). Ko izsledi morilca do njegovega doma se DeCarlo odloči za tvegan napad v katerega vključi policijsko psihologinjo.<br /><br />KILLER'S DELIGHT je precej predvidljiva in poceni nadaljevanka navdihnjena z zločini Teda Bundyja preden so ga ujeli. ubijalski film. Režiser Jeremy Hoenack nima pojma kako pospešiti film ali ga celo narediti napetega. Zna pa pokazati veliko bližnjih posnetkov morilca ki si meli roke! Edina stvar ki se temu resnično prilega je ujeto vzdušje 70. let (bodite pozorni na tapete v kopalnici). No to in klavrn konec. DVD Media Blasters/Shriek Show ima veliko lepih stvari vključno z zvočnim komentarjem Hoenacka in Karlen ter video intervjuje napovednike in nadomestno otvoritev.
critique7788 Ta film brez popravka ta STVAR ta breznadna gnusoba iz gorečih brezen pekla bi morala biti ubita preden je sploh zapustila pisateljevo glavo. Nikakor ne bi mogel najti dovolj pridevnikov da bi opisal ta film. Ampak vseeno poskusimo. Grozno slabo zoprno brez okusa sranje povzroča bruhanje črevesje parajoče slabo ostudno grdo gnilo preprosto ni dovolj besed v angleškem jeziku! "Zaplet" vključuje serijskega morilca ki postane sneženi mož. Ne sprašuj kako ni pomembno. Ubijalski snežak teka naokoli in ubija ljudi. Kako se lahko vprašate lahko snežak nekoga ubije? Na neokusne načine zaradi katerih si želiš odstraniti oči pa čeprav zato da ti ne bo treba več prenašati snežaka iz stiroporja. Na načine zaradi katerih si želite napolniti ušesa z vročim voskom da vam ne bo treba več prenašati njegovih besednih besed. Ne glej tega filma! Uniči ga takoj! Zaradi svoje duše ne glejte!
critique7789 Filmi Kanala znanstvene fantastike (Sci-Fi Channel) so postali dolgočasno predvidljivi. Zdi se da ima malo proračuna izvirnosti in zapleta.<br /><br />V tej stvaritvi želi vlada pridobiti kup telekinetike in na zvit način rekrutira ubogo dušo da pomaga. Obstaja veliko preveč obdelanih recikliranih zasukov na temo zlobne vladne organizacije. črni plašči sence kratke nesmiselne črte naredijo te enodimenzionalne risanke.<br /><br />Daniel Dae Kim izstopa kot dober igralec v majhni vlogi. V vlogo vnese delček stila svojega lika "Angel". Težko je zgrešiti povezavo da je bil njegov lik "Crusade" telepat in da je to film o telekinetiki. Ali je bila to poteza Sci-Fi da bi poskusili pritegniti oboževalce iz druge oddaje? Kdo ve. Na srečo je spodoben igralec in ga je užitek gledati.<br /><br />Film je vsekakor nizkoproračunski. Odraža trenutni model kanadske lokacije Sci-Fi Channels nekaj dobro znanih likov malo učinkov in grozno grozen razvoj zapleta in likov. Človek bi mislil da verjamejo da si bodo ljubitelji znanstvene fantastike ogledali vse kar je označeno kot "scifi".<br /><br />Če želite dober film o telekinezi si oglejte "The Fury" (1978).
critique7790 Morati se dejansko strinjati s snemanjem tako groznega filma! Pravzaprav mi je bolj nerodno da sem vse skupaj presedel. Videti je kot stari znanstvenofantastični film iz 80-ih skupaj s super lažnimi "posebnimi učinki" čudnimi podobami in zelo smešnimi dialogi. Mogoče so tako želeli videti morda mislijo da je kul delati filme v modi 80. let kot da se bo vrnila v velikem slogu. Kdo ve...<br /><br />Če mislite da bo obljubljena paša za oči rešila film vas čaka razočaranje - tako imenovane "bejbe" so pokvarjene in naravnost grde. Sploh ne znajo igrati ne razumem zakaj niso mogli dobiti vsaj lepih punc če hočejo bebce brez talenta! Ampak mislim da ko snemaš tako neumen film nimaš prav dobre izbire vroče punce se ne kar vrstijo da bi naredile takšno bedno sranje!
critique7791 Born Again je podstandardna epizoda iz prve sezone. Ukvarja se s temo reinkarnacije in preprosto ne leti. Nikoli nisem bil navdušen nad reinkarnacijo in to bi lahko bil del moje apatije do te epizode. Sklicuje se na primer Tooms kar je lepo nadaljevanje prejšnje epizode. A pozitivne strani se tu končajo. Kar je žalostno ker se to dogaja na začetku epizode. Mislim da je smešno da bi se mrtev moški odločil za reinkarnacijo v telesu popolnoma nepovezane deklice. In počaka da deklica dopolni osem let da se začne maščevati. Obstaja celo resno pomanjkanje duhovitih dialogov Mulderja in Scully da bi epizoda obdržala na površju. Če se ukvarjate z reinkarnacijo je morda ta epizoda v vaši ulici. Če niste se lahko vsaj naučite kaj je bradikardija.
critique7792 Ta dragulj sem našel v stojalu ki ga je imela lokalna izposojevalnica videoposnetkov s trakovi ki se izmenjujejo med različnimi izposojevalnicami. "Človek ki je smučal navzdol z Everesta". Hmm ... nikoli slišal za to. V škatli piše o nekem Japoncu ki si je vedno želel smučati z Everesta in mu je to tudi uspelo. Sliši se zanimivo. Najel sem ga. Kot je bilo pričakovano je bil dokumentarni slog. Prvi del bi lahko povzeli takole: "Vedno sem si želel smučati z Everesta". Sledi nekaj posnetkov priprav na dogodek. VELIKO pripravljalnih posnetkov. OK predvidevam da zahteva veliko priprav. Nato smo deležni dolgotrajnega prispevka o smučarju življenjski filozofiji Yuichira Miure itd. Sledi še več polnila in začel sem se spraševati kje se smučanje ujema s to oddajo. Prikaže se več priprav in začnejo se odpravljati na goro. Prikaže se več filozofije. Končno prispejo na goro in morda se bo uspel spustiti na smučeh po tej prekleti stvari. Veliko posnetkov plezanja kasneje je opis naprave za padalo namenjene upočasnitvi Miurasove hitrosti na strmem pobočju. Končno si pripne smuči in se pripravi na pot.<br /><br />Odhaja ... Odsmuča približno dvajset metrov in smuči mu poskočijo izpod njega razpne padalo in se v neslavnem svežnju prevrne za nekaj razdalje po gori in to je to. Konec zgodbe. Kaj za vraga je bilo to?<br /><br />V redu lahko verjamem da si je vedno želel smučati z Everesta opravil je obsežne priprave in to dejansko preizkusil s snemalno ekipo. Ni delovalo in na koncu je padel dol in se skoraj ubil. Torej kakšna nesramna ošabnost bi človeka navdihnila da bi izdal film o tem in ga poimenoval smučanje z Everesta? Morda je bil naslov "Človek ki mu je švignilo stopalo izpod njega in je z ritjo zdrsnil navzdol po Everestu" preprosto predolg za kaseto.
critique7793 To je prva BBC-jeva serija "The Complete Dramatic Works of William Shakespeare" ki sem jo videl in če bodo vse takšne jih morda ne bom več gledal. To da je praktično celotno besedilo predstave je vse kar ima ta "Romeo & Juliet" manjka v vseh drugih oddelkih. Alvin Rakoff se razkrije kot grozljiv režiser tako v tehnični kot umetniški plati. V prvem zato ker dela napake ki bi se jim modro izognil celo študent prvega letnika filma. Upoštevajte na primer slabo zmontiran prvi kader Abrahama in Baltazarja v uvodnem prizoru ali vstop bolničarke v celico patra Lovrenca in vprašanje kje je Romeo ko je tako močno pred njo da bi ga jasno videla celo če bi bila slepa. In v slednjem zato ker je vsak od nastopajočih napačno usmerjen četudi so nekateri dobri igralci. Rebecca Saire je videti natanko tako kot sem si vedno predstavljal da je Juliet videti in ne zdi se da je slaba igralka za najstnico vendar v njenem nastopu popolnoma manjka kakršne koli strasti. Patrick Ryecart kot Romeo je še slabši saj ni samo tako dolgočasen kot Julija ampak je tudi veliko prestar in niti lepega videza saj naleti na kombinacijo Malcolma McDowella in lutke Chuckyja. Če ju postavimo skupaj je nemogoče pomisliti da drug do drugega kaj čutita kaj šele da sta glavna akterja največje ljubezenske zgodbe kar jih je bilo kdaj napisano. Alan Rickman v svojem filmskem prvencu igra Tybalta kot da bi bil Darth Vader kar je velika napaka ki odvzame zapletenost ki jo je nameraval Shakespeare saj noben lik ni junak ali zlobnež ampak vsi ljudje z napakami. Ta Tybalt je tako zlobnega videza da ne verjamemo usmiljenju likov po njegovi smrti. Glede Pariza sem mislil na "Princa Valiuma" iz Spaceballs. Le Celia Johnson uspe lik medicinske sestre nekoliko upravičiti.<br /><br />Pri 168 minutah nas ta produkcija ne more vživeti v like ker se liki ne vživijo drug v drugega in nikoli videli da verjamejo v svoje vloge. Najboljša ekranizacija je še vedno Franca Zeffirellija. Toda če smo pošteni ta BBC-jev ni niti približno tako slab kot gnusobe kot je razkošna geriatrična različica Georgea Cukorja ali zločin proti človeštvu ki je dolgometražni MTV-jev video Baza Luhrmanna. 4/10.
critique7794 Sentinel predstavlja vse o brezdušnosti Hollywooda in žalostnem pomanjkanju domišljije ki je danes prisotno v toliko filmih. Nikakor se ne morem spomniti ene dobre stvari o njem vse je tako splošno tako tovarniško izdelano in tako leno sestavljeno da v resnici obstaja le kot oglasni oglas o tem kako zaslužiti denar od nič hudega sluteče nezaslužne javnosti.<br /><br />Zaplet o agentu tajne službe ki načrtuje atentat na Preza bi lahko bil zabaven. Če z njimi skrbi dober režiser ali skrbna igralska zasedba je to. Douglas je tisti ki je uokvirjen. Basingerjeva je prva dama s katero ima afero (nerazvita nerazrešena spletka). Sutherland je najboljši prijatelj ki verjame da je kriv ker brez njega ne bi bilo filma. In Longoria ni nič. Ženska z bogastvom Maybelline in ... to je to. Predvidevam da je manj zahtev za ženske ko vstopijo v tajno službo. Kot je običajno v takem filmu vloga samega Preza ni nič drugega kot orodje žeton in je zelo slabo napisana.<br /><br />Clarka Johnsona tistega ki nam je dal prav tako patetični SWAT nazaj v 2003 mehanična režija nima kakršnega koli podpisa in ima vso vizualno prefinjenost poceni TV-filma. Douglas Basinger in Sutherland izgledajo neverjetno zdolgočaseni in od daleč telefonirajo v svoje nastope. Eva Longoria najbolj izpostavljena ženska 21. stoletja je v bistvu samo v tem da pritegne občinstvo Obupane gospodinje. Njena vloga je 100% nesmiselna in prav nič ne naredi za nadaljevanje zapleta ali dodajanje k razvoju lika. Ima komaj 2 črti da bi jih drgnila skupaj. Resnično nesramna marketinška poteza.<br /><br />Če ste požrešni za kazen potem ne dovolite da vas ustavim. Ampak JE čas in denar ki ju ne boste dobili nazaj.
critique7795 To je bil eden tistih filmov ki so jih v zgodnjih sedemdesetih letih prejšnjega stoletja zelo predvajali po radijskih valovih običajno na "4am Movie" ali enkrat na "Channel 6 Big Movie" ob 19.30 in spet na Creature Double Feature. .Ko so lokalni kanali predvajali filme kot del svojih lokalnih programov (danes so večinoma šli v prid reklamnemu času) je bil čas. Nekaj ​​nizko najemninskih Abbottovih in Costello wannabees (Frankie Ray in Robert Ball) je v vodu vojakov (pol ducata fantov v ostankih vojaških presežkov) ki so poslani na terenske manevre da raziščejo nekakšno čudno sevanje in na koncu naletijo na nezemljani. Najprej gredo v kanjon Bronson do tistega kar bi kasneje postalo slavna Batcave na BATMANU in naletijo na ostanke mrtve "korenčkove pošasti". Kasneje jih v jami zasleduje živo bitje korenjaka - v bistvu tip v črni obleki in papirnato glavo z bleščečimi stvarmi na njej in očmi žogice za namizni tenis. Dva od njiju – popolna geeka Ray in Ball – sta ujeta in se zbudita privezana za mize ter ju »preiskujejo« vesoljske amazonke – dr. Poona (nooo hec!) in profesor Tanga ki sta osupljivo lepa in še bolj v svojih skromnih bikinijih. "uniforme". Takrat smo bili premladi da bi se zavedali kakšne kasnejše scenarije suženjstva in fetiša bi ta prizor "izpita" več kot predlagal. Izkazalo se je da sta dekle in njuna korenčkova pošast obtičali na zemlji z ladjo ki je dobro skrita in se poskušata vrniti v svoj svet.<br /><br />Film je bil narejen kot popolna komedija z različnimi stopnjami okus vendar ne pozabite da je bilo to v času ko so bili Eric Von Zipper in njegova ekipa iz filmov Frankie in Annette vrhunec B-filma drive-in komedije. Tako se je zdelo samo naravno da bi skočil po nekaj hitrih dolarjev.<br /><br />Iz nekega razloga sem mislil da sem si za začetek samo predstavljal da bom videl ta film. Ne res sem videl. In ko je bil izdan na "restavriranem" DVD-ju sem bil prepričan v svoj spomin. Komedija prehaja iz rahlo smešne v preprosto neumno a vseeno. Proračun ni obstoječ kar je manjši čudež če pomislite na to da je bila sploh posneta in lahko govorimo o "obnovljeni" različici tukaj in zdaj - čez 40 let. Izkupiček so dekleta ki se želijo naučiti o "ljubezni" in "poljubljanju" rezultat pa so geeki - kar smo bili vsi - pridobite dekleta in ljubezen zmaga. Preprosto je trapasto in neumno za lokacije pa ima nostalgičen pomen.
critique7796 Za to produkcijo stoji precejšnja vsota denarja zato je videz zelo dober. Vključuje nekaj zanimivih nastopov Gilberta Rolanda Eddieja Burnsa in kratko epizodo na začetku Christopherja Leeja. Nekaj ​​vznemirljivih strelskih spopadov in humoren delček ali dva – satira o Djangu Človeku brez imena in Sabati je zabavna še posebej če jima navedemo imena propadlih predsednikov mehiške revolucije.<br />< br />Težava je v tem da satiriziranje špageti vesterna kot se poskuša tukaj nima nobenega namena. Ključni element Špagetov je IRONIJA ki se zlahka zlije s komedijo; pravzaprav je vir vseh špagetov Kurosawin Yojimbo ki je splošno priznan kot ena največjih črnih komedij vseh časov in večina špagetov zlahka zdrsne čez rob v pravo komedijo zelo prefinjene sorte. Morda najboljši dokaz za to najdemo v filmih Trinity ki so tako odkrito špageti kot odkrito komedija. Zakaj bi se torej trudil s satiriziranjem žanra ki – po svoji naravi – satirizira samega sebe? Posledično se mi je celotno podjetje zdelo v bistvu neprepričljivo. Nobeden od teh likov ni bil človek za katerega bi mi bilo vseeno zgodba je bila na splošno klišejska produkcijske vrednosti pa so odražale samo vloženi denar ne pa režiserjeve strasti. Predvsem banalen in jalov trud da bi unovčili fenomen ki se mu posmehuje.
critique7797 Ah ja to je še ena ponovitev klasike "sociopatski morilski zdravnik ustvari ženskega Frankensteina in se zaljubi".<br /><br />Od istega režiserja ki vam je prinesel tako brezčasno klasiko kot je "10.000 Maniacs" (ne ne skupina) in "Blood Feast" ta "nedokončani" film tako rekoč kliče po obdelavi MST3K. Zdravnikov pomočnik ima celo prizvok Torga iz klasike "Manos: The Hands Of Fate". Ne vem ali bi lahko grafika lažno nasilje ali pogosti odseki dolgočasja brez dialoga prestrašili ekipo.<br /><br />Glavni razlogi da se trudite gledati ta film so za histerično sceno 'hipnoze' smešno resen konec in nizke produkcijske vrednosti. Pravzaprav sem gledal vse odjave po tem filmu iz istih razlogov kot ste nagnjeni k upočasnitvi svojega avtomobila ko greste mimo resne prometne nesreče. To in čista genialnost končne teme ki zveni kot razvodenela pesem »My Favorite Things« zaigrana na igralnem klavirju. Goblin to ni.
critique7798 Ta film naj bi upodabljal samca ki se je bil pripravljen ustaliti enkrat za vselej. Vendar mi ni bilo mar da bi se njegovo poslanstvo ustalilo ker mi ni bilo mar za njegov značaj. Ne razumem kaj vse te lepe ženske vidijo v njem. Ni imel absolutno nobenega razreda ali karizme. Moral bi imeti vsaj način o sebi zaradi katerega so dame šibila kolena razen njegovega igranja saksofona a zaman. Samo zato ker je glasbenik ga še ne naredi seksi. Da ne omenjam stvari ki jih je naredil da bi pritegnil pozornost poročene ženske v katero se je zaljubil v petih minutah poznavanja so bile popolnoma nezaslišane in smešne. Ali je tega človeka sploh kaj sram? Če bi se pospravil in nehal delati in govoriti neumnosti bi bil kot lik privlačnejši a žal njegov lik je bil medel in dolgočasen.<br /><br />Lik Gine Gershon je bil po nepotrebnem britanski. Prav tako zlahka bi bila vznemirjena priseljenka s svojim rednim govornim glasom kot slab britanski naglas ki bi včasih zbledel skozi film.<br /><br />Edina dva lika ki sta mi bila všeč sta bili riba in žaba. Zdaj sta imela kemijo! Nominacije za akademijo za oba STAT! Luknje v zapletu pomanjkanje razvoja likov grozljiva igra nepotrebna drama klišejski trenutki ... Kakšna zmeda od filma.
critique7799 Na plakatu piše: "Ob rojstvu so mu dali 6 let življenja ... Pri 34 letih se poda na potovanje svojega življenja." Ami je v Ameriki rojena Izraelka ki so ji pri enem letu diagnosticirali mišično distrofijo. Pri 34 letih ko ljubezen do njegove 22-letne negovalke ni šla najbolje se je odločil da pride v ZDA da bi se soočil z zdravnikom ki je rekel da bo imel le še 6 let življenja. Zdravniku je želel pokazati da je še vedno živ in tehta 39 funtov. Zakaj? Tvoja domneva je tako dobra kot moja tudi jaz sem videl ta film.<br /><br />Očitno je pogumno živeti ko lahko premika le kazalec leve roke toda zakaj ima toliko jeze na zdravnika kdo je diagnosticiral njegovo bolezen pred 34 leti? Njegov zdravnik je pravkar povedal njegovi mami da na podlagi zdravstvene anamneze ljudje z njegovo boleznijo ne bodo živeli dolgo. Kakšen smisel ima to da se pojavi na vratih starega zdravnika? Zakaj je iskanje tega starega zdravnika v ZDA potovanje njegovega življenja? V Amijevem življenju bi nas lahko zanimalo toliko stvari: kako lahko naredi te animacije z gibom samo enega prsta? Kako lahko gre skozi vsakdanje življenje medtem ko je popolnoma odvisen od drugih? Kako je uresničil zdravnikovo napoved? Kako se čustveno obnaša ko ga drugi gledajo kot na čudno bitje? Film nam ni povedal nič od tega. Namesto tega je filmski ustvarjalec dobil kombi in organiziral potovanje da bi se Ami pojavil na vratih svojega starega zdravnika in mu pokazal da je še vedno živ. Mislil sem da je šala.
critique7800 Čudno z nepotrebnim petjem in kulisami. Večina dogajanja se bo naključno odvijala na odru kar bo dalo občutek operne predstave. Nič od tega ne pojasni zakaj je to tako slab film.<br /><br />Vtis je da ni bilo dovolj vaj ali da ni bilo na voljo izkušenega koreografa. Igra je ploščata. Tudi iskriva Ziyi Zhang je videti kot da samo čaka na svoj naslednji gib ali vrstico. Morda boste opazili zanimivosti na tem spletnem mestu da je preživela pol meseca na Japonskem kjer se je učila znakovnega znaka in plesa. Preberite to še enkrat čez 2 tedna in stvari bodo dobile smisel. Še hujši so majhni otroci za katere se zdi da gledajo svoje starše na zadnji strani studia in ne v kamero.<br /><br />Poceni in veseli sfx-ji so preprosto poceni. Urejanje so stakato kotleti poprani z rezinami prav nič kar bi dodalo karkoli razen motnje. Predstavljajte si vse neumne plesne prizore iz nedavnega Zatoichija - zlasti zaključno točko - ki jih izvaja vaš lokalni srednješolski dramski klub z eno slavno igralko ki govori v drugem jeziku (vendar jo dobite preprosto zato ker je običajno tako dobra čeprav je neprimerna)  posnet s poceni kamero in nato zmontiran v trikratno dolžino brez premetenega reda.
critique7801 Calu-kaj zdaj? Ja tudi meni se je zdelo neumno ime. Chris Carter se blaženo ne zaveda izmečkov v svojem pisalnem osebju. Če začnem z običajno veselo dražilno zgodbo o Dosjejih X (otroka ki ga povozi vlak) to epizodo ... no ne morem reči da gre navzdol ker če sem iskren nikoli ni šlo navkreber. <br /><br />Slabo napisano ker ne čutimo nobene patosa do nobenega od likov (razen morda tistega dojenčka na začetku) pisatelj nas prisili da sovražimo like preden jih brutalno ubijemo to je najslabša tehnika doslej. Ali naj bi se nam smilili liki ki jih sovražimo? Ne sprašuj me. <br /><br />Ne samo da je dolgočasno in nestrašljivo ampak je kot da bi gledal res slabo nadaljevanje Omena s prenapihnjenimi in gnusnimi sekvencami smrti in pokvarjenimi posebnimi učinki (čeprav sem brutalno iskren to je moja najmanjša skrb ). <br /><br />Sara B. Charno je svojo kariero v Dosjejih X začela s hlipanjem in jo na srečo s tem tudi končala.<br /><br />Razsodba: <br /><br />V besede mojega učitelja matematike g. Laveracka: "Grozno grozno ..."
critique7802 To je ena tistih verskih grozljivk ki nikoli ne pojasni zakaj so sile "zla" 10.000-krat močnejše od sil "dobrega". Tukaj imamo satanski kult ki lahko: 1) ljudi "oddaja z žarkom" (kot v "Zvezdnih stezah") 2) ubija z majhnimi otroškimi lutkami 3) prenaša dušo iz enega telesa v drugega 4) telepatsko hipnotizira z večje razdalje in 5) povzroči drastične prometne nesreče v katerih se izbrane osebe spremenijo v špagete medtem ko drugi (v tem primeru otroci) preživijo nepoškodovane.<br /><br />Po drugi strani pa lahko sile "dobrega": 1) nemočno sedijo 2) nevedno stojijo 3) paničijo 4) se histerično smejijo 5) zapravljajo čas z dejanji. nič 6) brati stripe medtem ko ljudi pobijajo na desetine in 7) prepozno priti do satanskih obredov.<br /><br />V vsaki verski grozljivki moram domnevati da svet tega filma naseljujeta Bog in Satan. Prav tako moram domnevati da Satan ne more biti 1.000.000-krat močnejši razen če ima film svetovni red ki spominja na pekel. Z drugimi besedami kje so bili v tem filmu duhovniki ki so nekaj vedeli? Najboljše kar lahko duhovnik iz tega filma stori je da ugiba da obstajajo čarovnice – nič drugega – po branju vseh teh knjig v njegovi delovni sobi. Ob prvem pogledu na nasilje ta duhovnik postane katatoničen nato se histerično smeje da bi končal v močnem napadu panike. Torej naj bi bil to božji prispevek v boju s Satanom? smešno Vsaka dobra verska grozljivka ima moč "dobrega" opremljeno z neko obliko (bolj ali manj) nadnaravne moči ali vsaj NEKAJ konkretnega znanja o tem kako se boriti proti "zlu". V tem smislu je ta film precej idiotski. Kot tudi izbira norca Martina za vlogo velikega duhovnika(!) kulta. Gledanje nenavadnega Martina ki vodi satanski ritual je zelo malo grožnje ali strahospoštovanja. Mislim ni bilo nujno da je to Christopher Lee ali Langhella ampak ali ne bi mogli najti nekoga ki bi bil videti manj smešen? Poleg tega zakaj se par vrne v mesto potem ko njun avto umaknejo iz vožnje? Po njihovem "prijateljskem" srečanju z meščani se nihče pri zdravi pameti ne bi vrnil nazaj; morali bi samo hoditi naprej. Moški svojemu dekletu (in gledalcu) pojasnjuje da "kdo ve kaj je v tej smeri".
critique7803 Praktično edini drugi igralec za katerega je manj verjetno da bi igral Evela Knievala kot Hamilton je Anthony Perkins vendar Hamiltonu nekako uspe prikazati razmeroma učinkovito upodobitev (in kot producenta filma ni bilo verjetno da bi ga odpustili ali rekli da ni bil pravi za to vlogo!) Zgodnje življenje drznega motorista je tukaj opisano v številnih spominih. Film se začne s precej neumnim prologom s Hamiltonom v svoji beli usnjeni opremi z zvezdami ki po Knievalu šviga po svetu kot da bi hotel reči: "Ne skrbi. Ta film govori o moji mladosti vendar se bom vrnil v mojem znanem kostumu na koncu slike." Hamilton se pripravlja na velik skok a še vedno liže rane od prejšnjega saj ga predana žena Lyon podpira in zasmehuje. Spominja se različnih vinjet svojega otroštva in prestopniških najstniških let skupaj z zgodnjimi dnevi kaskaderja in cvetoče zvezdnice. Ta pristop flip-flop je precej nenaden in včasih nepovezan vendar preprečuje da bi se film predolgo držal enega od svojih poceni sklopov ali da bi zašel v kolotečino z dokaj pešajočimi liki. Hamilton ki je običajno vljudna in poštena oseba zelo dobro uprizarja drobne podrobnosti subjektovega maniriranja in obnašanja vključno z njegovo hojo. Njegovi lasje so za odtenek svetlejši in daljši in trdo dela da bi dal prave pregibe v svojem govoru. (Knievalovim številnim poškodbam se celo nekoliko pokloni tako da se pojavi v skromni brisači medtem ko so njegova ramena pokrita z "brazgotinami" številnih nesreč.) Z obraza ni videti prav nič podoben pravemu kolesarju vendar ga nakazuje v svoji fizični zmogljivosti. . Lyon odlično igra mlado dekle ki ga ljubi in nato bolj posvetno ženo čeprav njen glas grozi da jo bo v vsakem trenutku izdal. S Hamiltonom nastane lahka kemija ki močno pripomore k zaključku filma. Druge lepe podporne obrate dajejo Freed kot njegov utrujeni zdravnik Cameron kot zgodnji vpliv in Taylor kot bolhasti laježec. Film je bil narejen z nizkim proračunom a je zgodba vseeno precej nizka najemnina tako da to ne vpliva preveč nanjo. Ustvarjalci so modro uporabili dejanske lokacije Butte v Montani da bi filmu dali pravi ambient majhnega mesta. Več Hamiltonovih norčij je zabavnih čeprav je lik zagotovo lahkomiseln in brezbrižen do lastnine drugih ljudi! Nekaj ​​resničnih Knievalovih dokončanih in neuspešnih podvigov je vključenih v nekaj zamegljenih posnetkov od katerih eden prikazuje osupljivo "splatter" v katerem je moški zvit in razpet okoli kot punčka iz cunj. Hamiltonova takratna žena (Stewart) se na kratko pojavi kot medicinska sestra.
critique7804 V tem filmu sta igrala popolnoma pozabljena zvezda iz tridesetih let 20. stoletja Jack Pearl (radijski "Baron Munchausen") pa tudi Jimmy Durante. Vendar pa se 7-1/2 desetletij pozneje zaračunava kot film Three Stooges ker so edini v filmu ki bi jih povprečen človek danes prepoznal. Filmski fanatiki bodo prepoznali tudi čudovito Edno May Oliver in Zazu Pitts.<br /><br />Kar zadeva Stooges je to film iz zelo zgodnjih dni - preden se je MGM sploh zamislil kaj storiti z ekipa. Na tej točki so bili znani kot "Ted Healy and his Stooges" saj je bil Healy prvi mož. Na srečo za Stooges so kmalu zapustili tega grdega in precej nenadarjenega človeka (preberite o njem – videli boste kaj mislim) in ostalo je zgodovina. V enem letu so izdelovali zelo uspešne kratke hlače za Columbio in vodilni v MGM so se kmalu začeli jeziti ker so izgubili ekipo. Tovrstne stvari so bile pogost pojav v MGM odličnem studiu ki ni imel pojma kaj bi počel s komedijo (kot so filmi Busterja Keatona Laurel in Hardyja Abbotta in Costella in drugih). Pravzaprav ju je MGM do odhoda na Columbio postavil v najrazličnejše nenavadne filmske vloge – vključno s Clarkom Gableom in Joan Crawford v PLESNI DAMA. In nenavadno v tem filmu niso delovali kot ekipa - igrali so le različne stranske vloge na primer Larryja ki igra klavir!<br /><br />Ta poseben film se začne s Pearl in Durantejem izgubljenim v Afriška džungla. Ko so rešeni in pripeljani domov vsakršen občutek strukture filma razpade in film postane skoraj kot varietejska predstava – prekinjena s prizori z glavnimi igralci tu in tam. Kar zadeva Pearla mi je bilo jasno zakaj ni nikoli uspel prehoda v filme saj ima osebnost polža (vendar nekoliko manj dobrodošel). Kar zadeva Duranteja nikoli nisem vedel kaj je javnost videla na njem - vsaj kar zadeva njegove filme - bil je glasen in ... glasen! Očitno si je vzel čas ko je pomagal MGM-u da bi uničil kariero Busterja Keatona da bi posnel ta film. Pearl in Durante se skupaj zanašata na veliko verbalnega humorja(?) in rutine v slogu vodvilja ki ponavadi padejo precej na plan.<br /><br />V tem filmu Stooges še nista imela prave kemije. Nenavadno je videti kako Healy opravlja delo ki ga je opravljal Moe v njunih kasnejših filmih. To kar so naredili v filmu je bilo precej dobro toda ker so bili vsi segmenti kratki so se prehitro pojavili in izklopili s kamero da bi jim omogočili da so se resnično vključili v svoje rutine. Oboževalci Stooges bodo morda zaradi tega zelo razočarani čeprav si zagrizeni oboževalci to morda želijo ogledati da bodo lahko izpolnili svoj življenjski cilj in videli vse Stooge – celo pokvarjena filma Joeja DeRite in Joeja Besserja (oh in ali so postalo slabo po smrti Shempa in Curlyja).<br /><br />Na splošno je film precej dolgočasen in razočaran. Vendar je v zmešnjavi treba iskati nekaj zanimivih stvari. Približno po 13 minutah boste videli kratek prizor v katerem turistični vodič na avtobusu poje. Poglejte pozorno saj je to Walter Brennan v vlogi ki je zagotovo ne bi nikoli pričakovali! Druga nenavadna stvar ki jo je treba iskati v filmu je pesem "Clean as a Whistle" ki se začne približno 22 minut filma. Ta pesem in plesna točka sta očitno primer tako imenovanega prizora "Pre-Code" ki po letu 1934 (ko je bil produkcijski kodeks okrepljen) nikoli ne bi bil dovoljen v filmih. Kljub besedi "Clean" v naslovu je to zelo vznemirljiva številka z golimi ženskami ki kažejo veliko mesa - dovolj za stimulacijo vendar ne dovolj da bi zares kaj pokazale! Danes je to kar šokantno čeprav so bili takšni ekscesi v zgodnjih tridesetih letih prejšnjega stoletja precej pogosti. Nazadnje po 63 minutah si oglejte Jimmyja Duranteja ki je rasne odnose postavil nekaj desetletij nazaj. Poglejte film videli boste da mislim!
critique7805 Opozorilo potencialnim gledalcem: če iščete priredbo klasične zgodbe "Najnevarnejša igra" poiščite drugje. "Sedem žensk za Satana"<br /><br />samo površno obravnava izvirno delo z uporabo imena Zaroff in navedbo ljudi ki ubijajo lik.<br /><br />Nekaj ​​od tega kar sledi bi lahko nekateri menili biti spojlerji. Ali pa tudi ne.<br /><br />Borisa Zaroffa igra scenarist/režiser Michel Lemoine. Medtem ko je njegov prednik lovil moške ker so bili edini plen ki je bil resnično zahteven so Borisove žrtve običajno v položaju ko se ne morejo braniti. Film teče od prizora do prizora s skoraj popolnim pomanjkanjem jasnosti. Zdi se kot da je režiser popolnoma zanemaril tempo in pustil gledalcu zadušljivo dolgočasen film. Nekaj ​​posameznih prizorov je nekoliko zanimivih (na primer sekvenca mučilne police) vendar kot celota film ne zabava. Gledalcem ki jih bolj<br /><br />zanima izbor privlačnih in napol privlačnih igralk v različnih fazah slačenja se bo film morda zdel gledljiv. Večina bo verjetno ugotovila da je čas bolje porabiti za gledanje reklam za Mentos.<br /><br />V stranski opombi so DVD dodatki vključevali precej informacij o zgodovini filma. Očitno je bil nekaj let prepovedan v rodni Franciji kar je precej uničilo vse možnosti ki jih je imel za široko distribucijo.
critique7806 Film se začne z vodjo kulta ki poskuša obuditi mrtvega člana njegovi privrženci pa vzklikajo za njegovo ponovno rojstvo medtem ko jih sonce sije v puščavi. Reanhauer (Bill Roy) z vsem srcem verjame v svojo moč in se tako razburi da se zgrudi z nečim kar je bilo videti kot srčni napad. Ker ga ne morejo obdržati pri življenju so vsi vpleteni zdravniki in medicinske sestre obsojeni na napad z Reanhauerjevim demonskim duhom ki vdre v okroglo telo medicinske sestre Sherri (..velikoprsa Jill Jacobson) in cilja na vsakega posebej ki jo uporablja kot orodje za maščevanje. Prisiljena proti njeni volji in brez spomina da bi povzročila takšno škodo Sherrino gostiteljsko telo ubije izbrane žrtve. Na srečo Sherriina sodelavka medicinska sestra Tara (Marilyn Joi) začne precej cvetočo romanco z oslepelim pacientom Marcusom Washingtonom (Prentiss Moulden) nekoč zvezdniškim nogometašem čigar mati je bila praktikantka vuduja. Skozi Marcusovo znanje ki ga je posredovala mama Tara izve za obsedenost in kako morebiti rešiti Sherri preden vse nevede pobije. Medtem je Sherrijin ljubimec dr. Peter Desmond (Geoffrey Land) zaskrbljen za njeno trenutno stanje in dobro počutje.<br /><br />No to je bil moj prvi film Ala Adamsona in moram se strinjati z njegovimi nasprotniki da je samo iz tega film sam se zdi da jih drži skupaj s sponkami za papir in Elmerjevim lepilom. Animacija s katero vidimo kako duh prevzame nadzor nad Sherri je več kot grozna in precej smešna. Malo mehkih neumnosti kot polnilo nekaj demonske obsedenosti (Sherri dejansko govori z drugim glasom ko je obsedena) z nagajivim vedenjem medicinske sestre (.. vse tri medicinske sestre osredotočene v filmu so precej spolno aktivne in svobodne -živahno) in malo nasilja/krvavosti. Film je v bistvu posnet v majhnih sobah z dolgočasnimi dialogi precej vsakdanje zasedbe. Spolne situacije niso tako trdožive in Al jih pogosto posname ne da bi razkril vse. Film je videti sramotno poceni in ni vznemirjenja čeprav srhljiva partitura (..ki zveni kot nekaj iz Temnih senc) nekoliko pomaga. Jacobson in Mary Kay Pass (.. kot medicinska sestra Beth ki se zdi da je nimfomanka če bi celo zajebala norega pacienta ki se vedno pritožuje nad boleznimi ki jih v resnici nima z dovolj dlak na prsih da bi ga razglasili za neandertalca) sta ni videti slabo in Adamsonova zgodba je čeprav krhka nekoliko koherentna (.. zdi se da redko režira filmi ki so). Na splošno se zdi da je film stal 5 dolarjev in Adamson preprosto ne more premagati proračunskih omejitev (.. ali pa po mojem mnenju ustvariti dovolj neprijetno vzdušje zaradi včasih dolgočasne pripovedi in dolgočasnih prizorov ki malo prispevajo k zgodbi). John F Goff ima vlogo bolnišničnega psihiatra ki želi zapreti Sherri ne da bi verjel ideji da je obsedena; s Petrom se nenehno prepira zaradi nje. Gledal sem neocenjeno "izgubljeno" različico za katero mislim da je prava različica za ogled medicinske sestre Sherri.
critique7807 Ta film je eden najbolj nenamerno slabih akcijskih filmov kar jih je bilo kdaj posnetih. Dolph Friggin' Lundren z japonskim naglasom je dovolj smešen a mešanici dodajte res banalno prijateljsko akcijo ekscentričnega in pretirano zlobneža klišejsko ljubezensko podzaplet in enega najslabših koncev vseh časov  in imate pravo malo zdravilo za samomor za ljudi ki uživajo v svojem življenju in do gledanja "Showdown" še nikoli razmišljali o tem da bi se ubili s pihalnikom.<br /><br />Ne vem ali sem samo jaz ampak celoten homoseksualni podtekst ni preveč subtilen. Nenehno se omenjajo moški genitalije ne pa tudi ženske. Brandon Lee in Dolphin se pogovarjata o možatih delih drug drugega in pravzaprav preden se odpravi na samomorilski pohod Brandon reče Dolphyju: "Če nam ne uspe ti želim povedati da imaš največji d--- Sem že kdaj videl."<br /><br />Ali bi normalen človek to rekel drugemu človeku? V AKCIJSKEM filmu nič manj? In bi želeli da so to vaše _umirajoče besede_??<br /><br />Pozneje je tu ta dragulj:<br /><br />Dolph (glede zlobneža): "Rad bi odrezal določene dele njegove anatomije." Brandon: "Človek imaš fiksacijo." <br /><br />Kot je poudaril tip na RuthlessReviews.com »Na žalost Dolph ne odgovori z: 'Imam fiksacijo? Imam fiksacijo?! Ti si tisti ki odločil da bodo njegove zadnje besede o mojih intimnih delih! Samo odsekal mu bom ušesa in nos človek."<br /><br />To je neusmiljeno neumno stvari in odlična zabava če ste nekdo ki uživa v zdravljenju koreninskih kanalov od nelicenciranih zobozdravnikov brez novokaina. Je približno na ravni. Odlična zabava za vso družino!
critique7808 Ta film je grozen. Ustvarja like ki jih ni v knjigi in nekateri od njih so etnični ali rasni stereotipi. Vključno z opolzkim judovskim dečkom in politično korektno črno deklico. Da ne omenjam vilinov ki govorijo jidiš. Knjiga je bila preprosta zgodba o prepričanju ta film pa je temačen grd in nepotrebno strašen film o ničemer.<br /><br />Animacija je odlična vendar je zgodbo uničil Hollywood.<br / ><br />Dobra stvar je da se bo ta film nakopal v blagajnah in morda se bodo producenti naučili da ne bodo posegali v zgodbo ki ne potrebuje izboljšave. Hanks je bil pretiran in ne razumem zakaj ne bi bilo mogoče uporabiti glasov drugih igralcev.
critique7809 Tukaj je še en film z disfunkcionalnimi glavnimi liki ki so popolnoma amoralni vendar bi morali navijati zanje? Ne jaz. Noben lik v tem filmu ni bil prekleto vreden.<br /><br />Robin Williams igra prodajalca avtomobilov "Joey O'Brien." Človek je brezrazreden poraženec v vsakem moralnem smislu in tip ki misli da se lahko izvleče iz česarkoli. Ker poznam Williamsovo sposobnost govora je bil dober za to vlogo. Tudi ženske v njegovem življenju ga delajo norega. Nekateri od njih niso veliko boljši od njega.<br /><br />Tim Robbins igra podobno bedno življenje ki začne prevzeti film ko se poln eksploziva zaleti v salon avtomobilske trgovine in zadrži ljudi tudi njegovo ženo talca. Robbins kot je zanj običajno igra moten in smešen lik. Predvidevam da ti nori vlogi zlahka prideta do teh dveh igralcev. Joj sprašujem se zakaj.<br /><br />V tem filmu je toliko vpitja in kričanja da vas bo kar zabolela glava. Združite ta dva kričača z nazalnim glasom Frana Drescherja in resnično boste imeli nadležno pretirano igralsko zasedbo. To je tako kot bi uro in pol poslušal kredo na tabli. Je to komedija? Ne to je bedno. <br /><br />Pravzaprav vam dejstvo da ima film Robina Williamsa tukaj objavljenih le ducat ocen nekaj pove. To je daleč od njegovega najboljšega filma.
critique7810 Po vseh ocenah bi to lahko bil zanimiv film. Pričakoval sem da bo gore fest Alexa Chandona z glasbo mogočnih Cradle Of Filth z njihovim frontmanom Danijem v glavni vlogi in ki so ga razglasili za "prihodnost britanske grozljivke".<br /><br />Bil sem narobe.<br /><br />Vse o tem filmu je ali klišejsko ali nesprejemljivo. Postavitev antologije kratkih zgodb je bila v sedemdesetih in osemdesetih letih do smrti (in še veliko boljša). Res je da me je zamisel o 'bolniški sobi' resda zmrazila po hrbtenici toda kot pri večini filma sta me razočarala slabo pisanje scenarija in igra.<br /><br />Chandon ne zna pisati dialogov. Vsak stavek z glavnim policijskim preiskovalcem je poln psovk in predrznosti (tipična formula 'policaj na robu'. smešno prepričan sem da sem to že kje drugje videl ...) Ne Chandon ti nisi Tarantino . Ali Scorsese. Sliši se SLABO. Če dodamo smešno OTT igranje z zelo omajano igralsko zasedbo (ne razumite me narobe Dani Filth je odličen pevec in glasbenik igralec pa ni) in predstave so več kot smešne do žile ki se poči. Daj mi Brucea Campbella kadar koli.<br /><br />Vizualni učinki so na splošno slabi z nekaj grozovitimi CGI groznimi učinki krvi (zaboga Peter Jackson je bil boljši in to je bilo pred več kot desetimi leti z manj proračun) in urejanje filtrov ki kričijo OVER-USE! Kar zadeva pogosto napačno uporabo glasbe Cradle Of Filth ... človek morali bi tožiti.<br /><br />Temeljna težava Cradle Of Fear je da se jemlje resno poskuša ustvariti vzdušje in podpihovati teror in odpor v občinstvu. preveč dobrih grozljivk posnetih v sedemdesetih in osemdesetih naredi to veliko bolje z veliko boljšimi učinki gore (npr.: manijak mesojedci zombija onkraj suspirija itd.) zaradi česar je Cradle of Fear po mojem mnenju drugorazredna in zastarelo.<br /><br />Upam da se bo Chandon naučil od tega ostudnega ghoula iz filma in posnel kakovostno grozljivko prestraši.<br /><br />Več sreče naslednjič.
critique7811 Curse of the Forty-Niner si res ne zasluži dolge in podrobne recenzije zato bom o njem podal le nekaj naključnih pripomb:<br /><br />- Kul uvodna odjava.<br /><br /> - Brez zapleta.<br /><br />- Je med to skupino kdo ki je že kdaj videl grozljivko in v prvih 20 minutah ne more uganiti kdo bo preživel in kdo ne hodečih stereotipov?<br /><br />- Hej ta novinka (Alexandra Ford) je zelo vroča!<br /><br />- Richard Lynch (naličen da je videti star približno 100 let) in John Phillip Zakon se zabavaj brezmejne kameje.<br /><br />- Karen Black ima večjo vlogo vendar ni zabavna - precej je sramotna.<br /><br />- Martin Kove je na zaslonu približno 40 sekund vendar je še vedno dobil svoje ime na naslovnici videa. So mu za ta nastop plačali ali je bilo obratno? <br /><br />- Sovražim poceni računalniško ustvarjene učinke v grozljivkah.<br /><br />*1/2 od 4.
critique7812 zanič. To je vse kar imam povedati o tem žalostnem izgovoru za film. zanič. zanič. zanič. Mislim kaj za vraga so mislili? Vpletenim idiotom nikoli ne bi smeli dovoliti da posnamejo še en film. Igra je bila tako slaba da celo ni uspela zabavati na slabi ravni. Poskus "lezbične scene" je bil žalosten. Bilo mi je tako hudo za vpletene dame. Ta film je zanič! zanič! Zanič!<br /><br />Slišal sem govorice o nadaljevanju.<br /><br />Bog<br /><br />Pomagaj<br /><br />Nam<br /><br />Vse
critique7813 V "The Sunshine Boys" ni niti kapljice sonca zaradi česar je naslov te domnevne komedije edini ironični trenutek Neila Simona. Simon ki je priredil scenarij po svoji igri (ki ni napisana) enači starost z iracionalnim vedenjem – in kar je še huje nerodnim neumnim zlobnim iracionalnim vedenjem. Walter Matthau je neusmiljen do nas ko igra ostarelega izvajalca vodvilja ki se je nagovarjal da bi se združil z nekdanjim partnerjem v komediji Georgeom Burnsom za posebno televizijsko oddajo (pravijo da so bili ekipa 43 let kar postavlja vprašanje "kako dolgo je vodvilj sploh trajal?") . Burns ki je dobil stranskega oskarja ima to smolo da pride na film čez približno trideset minut po tem času pa je Matthau že razstrelil material do hudiča in nazaj. Bolj kot je film hrupen manj je znosen in gledljiv. Režiser Herbert Ross je opravil dobro delo le ko ni bil povezan z enim od scenarijev Neila Simona; tukaj si Ross postavlja gege kot gromoglasni amater in se zabija v bojevite rutine ki se ne izplačajo (kot na primer napol neskladni Matthau ki se pojavi v mehanikovi garaži na avdiciji za televizijsko reklamo). Na tej točki je bil Matthau še premlad za to vlogo in to preveč kompenzira s sklanjanjem in vpitjem. Na Rossu in Simonu je bilo da ublažita lik niansirata njegov temperament da bi "Sončnim fantom" dala nekaj sončnega videza vendar Walter še naprej projicira kot da smo vsi oglušeli. Slika je videti strašno dolgočasna in leze naprej brez duha; človek zgodaj izgubi upanje. *1/2 od ****
critique7814 Je to neumen film? Lahko stavite!! V tem filmu nisem mogel najti nobenega trenutka ki bi bil srhljiv ali strašljiv. Neumni trenutki? Veliko. Neumni liki? Lahko stavite. Slabi učinki? Povsod! Rick Baker je morda šel in naredil večje in boljše stvari to ni ena izmed njih. Oh ljudje morajo nekje začeti. Dr. Ted Nelson je narezan. On je najbolj jokav zdravnik kar sem jih kdaj videl. Nekje v okrožju Ventura ima divjega človeka ki beži ni preveč vesel da je njegova žena noseča (verjetno zato ker je stara 55 let in tehta 90 funtov) in nikjer ni najti krekerjev. Poleg tega ima na zalogi ne preveč ustrežljivega generala ki želi najti astronavta Steva. In lokalni šerif želi vedeti kaj se dogaja čeprav mu gospod Nelson ne more povedati ničesar. Za dober ukrep je dodanih tudi nekaj naključnih likov ki naletijo na topljivega človeka. Sčasoma se film konča in našo pošast poberejo v smetnjak da postane kompost. Na koncu je to ravno tisto kar potrebujete za odlično epizodo MST.
critique7815 Ne vem kaj bi bilo tako super na tem filmu. Še huje zakaj bi se kdo trudil videti tole? Prvič zgodbe ni. Lahko bi rekli da bi bil film tudi brez zgodbe lahko vreden ogleda saj vzbudi nekakšna močna čustva (smeh jok strah ...) a po mojem mnenju ta film tudi tega ne počne.<br /> <br />Samo gledate slike +/- 2 uri. Obstaja več uporabnih stvari.<br /><br />Mislim da bi lahko rekli da je film eksperiment in je drzen saj mu manjka vse našteto. Toda ali je to vredno 2 uri vašega dragocenega časa in 7 EUR vašega denarja? Zame je odgovor: ne.
critique7816 Da v tem filmu vas čaka več malih snežakov ki napadajo v očitno zelo toplem podnebju tako da da tega filma zagotovo ne gre jemati resno. V resnici je veliko slabši film od originala saj je vsaj pri tem celotna produkcija izgledala kot da je stala več kot nekaj dolarjev in video kamera za izdelavo. Ima svoje smešne trenutke toda če mene vprašate je izigravanje cenenosti vašega filma in nasmejanje ki ste ga nameravali nekako slabo filmsko ustvarjanje. Ne morete se domisliti dobre zgodbe vaši učinki bodo res slabi hej poskrbimo da bo film videti čim slabši z grozljivimi podlogami in imamo svoj film. Prvi je imel vsaj nekoliko verodostojno zgodbo saj je snežak v njem napadel pozimi in ne kaj pomeni letovišče. Imel je tudi boljše učinke ta je le korak ali dva pred "Hobgoblini" kar zadeva pošasti in res si želiš biti več kot korak dva nad kupom ročnih lutk. Kljub temu se vse to oddolži s super koncem ki prikazuje veliko morsko plovilo ki ga vzame močan mraz. Pravzaprav se samo hecam ampak res je bil to najbolj smešen del filma.
critique7817 Prvič zavračam da bi to delo sploh obravnaval kot glasbeni video ... Menim da je kratek film ki uporablja odlomke pesmi "Thriller" v zvočnem zapisu. Zame glasbeni video ne sme biti daljši od same pesmi in pesem mora predvajati celotno dolžino videoposnetka. Če bi temu rekli glasbeni video je tako kot bi Velikemu Gatsbyju rekli pesem. Poleg tega ... priznajmo si ... "triler" je dolgočasnih 14 minut vključno z izjemno zastarelo preobrazbo volkodlaka brezumno pesmijo Vincenta Pricea (samo zato ker jo VP recitira ne pomeni da ni hroma) in najmanj grozeči zombiji kar sem jih kdaj videl. Seveda je bil to nedvomno kulturni fenomen vendar ne pozabite to se je zgodilo tudi v času ko je bila A-Team prva oddaja na televiziji zato ne pripisujmo kulturi preveč zaslug temu... Ena zadnja točka o vplivu tega filma na medije o glasbenih videoposnetkih ... kaj točno je to dodalo enačbi česar "Billie Jean" in "Beat It" še nista dodala? Kolikor lahko povem je samo dodal prakso ustavljanja pesmi zaradi pogovora ali odvečnega plesnega prizora ... tako da bi lahko rekli da je ta videoposnetek resnično dal Puffyju navdih za ustvarjanje bolj nadležnih glasbenih videov. Ni ravno moja definicija velikega
critique7818 o dragi bog trpel sem da sem moral ta film gledati ŠTIRI-krat v hiši svoje sestre in ali je bilo grozljivo zgodba o seksu in orožju ter zelo poceni nepojasnjenem igranju razen če si na nišanu orožja ko ti je bilo rečeno da gledaš tega se tega izogibaj. Ja Rule je pravkar dokazal da ne zna igrati Ving Rhames je prav tako odigral najbolj grozljivo igro v katerem koli od svojih filmov. Nobeden del tega filma me ni nasmejal ali spravil v poskok ali čutil čustev ki bi jih presenečeni ljudje so dejansko uživali v tem. Zdi se mi da sem imel nekaj groznih filmov v življenju toda to bi bil v mojih petih najslabših filmih glasba v njem ni bila dobra in zgodbo mislim da si je izmislilo nekaj fantov ki sta naročila pico in samo se usedel napisal deset točk in nato iz tega posnel popolnoma grozen film
critique7819 Nesmiselna predpostavka tega filma se nanaša na to da je Argentina ponovno pridobila Falklandske otoke ki ji leta 1982 ni uspelo s silo tako da je evropske prebivalke oplodila z argentinsko spermo in tako razredčila etnično čistost dokler ni bila naklonjena Argentini. Ja prav. Izvidovanje izvaja naš junak/zlobnež in norec Fabian ki vleče svojo kamero z ribjim očesom s stebra na postajo in na skrivaj snema svoja srečanja s Falklandci vključno z njegovim dvorjenjem in končno osvojitvijo ene ženske Camille. Nesrečen neodvisni in goljufivi dokumentarec ta film nam daje veliko dolgočasnega turizma posnetega z boka .... yada yada yada. Film nima zapletnega potenciala in začne postajati zanimiv šele ko se Fabian in Camilla prebijata skozi običajne trenutke nerodnosti in negotovosti ko prideta od rokovanja do postelje. "F*ckland" je samo za tiste kinematografske čistunce ki znajo ceniti mračno brez posebnosti jigglecam strogost indijev Dogme.
critique7820 Predvidevam da je ta film ustrezen poklon prvemu filmu o Supermanu saj je prav tako klavrn in boleče dolg kot izvirnik.<br /><br />Po uvodnem prizoru ki je sestavljen izključno iz mračnih medgalaktičnih vizualnih elementov se odjavni naslovi poklonijo. do futurističnega videza ki je celo neumnega videza za svoj čas futurističnih obsežnih odjav izvirnega filma o Supermanu.<br /><br />Potem je nekaj bolj mračnih stvari. Ma Kent vidi nekakšen mračni hrup na kmetiji in preživi dober del mojega življenja ko počasi hodi do ruševin na koruznem polju. Nato se ji Superman prikrade in se onesvesti.<br /><br />Naslednjič dohitimo Lexa Luthorja v prizoru o številnih mračnih bližnjih posnetkih stare gospe ko umira. Luthrovega obraza ne vidimo do konca prizora kar je zgodnji primer filma da ne pusti neprevrnjenega kamna. Lex Luthor je tip ki ne mara Supermana ker ni človek. Prav tako verjetno ne mara niti ljudi saj film občasno vsebuje nekakšen zaplet o Lexu Luthorju ki namerava pobiti večino prebivalstva Zemlje.<br /><br />Čez nekaj časa se Clark Kent spet pojavi pri svojem stara služba (pozabil sem omeniti da je bil odsoten na petletnem potovanju kjer se ni zgodilo nič). Nato ugotovi da ima Lois Lane nezakonskega otroka in hodi s Cyclopsom. To ga tako vznemiri da izgubi nadzor nad svojo super močjo do te mere da po nesreči zlomi okvir slike.<br /><br />Na tej točki vidimo da je gdč. Lane na nekakšnem curku pritrjenem na nekaj vrsta raketoplana. Gre za nekakšen pomemben dogodek ker je na televiziji. Potem izvemo da obstajajo ljudje v nadzorni sobi ki spremljajo ta dogodek. Tudi ljudje to gledajo po televiziji in v pilotski kabini so piloti. Film nas nato opomni da so ti ljudje vpleteni tako da med seboj prekinejo večino poletja.<br /><br />Ko so se dogodki ki so pripeljali do neizogibne katastrofe začeli kopičiti sem se opravičil da bi si vzel soda. Slučajno sem stopil nazaj v napačen kino in gledal tisti film o Alu Goreu ki prikazuje diapozitive v celoti. Poskušal sem najti pot nazaj do Supermanove vrnitve a sem nekako zašel v Prairie Home Companion ki sem ga gledal dvakrat zapored. Potem je bil čas da se neham zafrkavati.<br /><br />Šel sem nazaj v prvo kinodvorano našel svoj sedež in pogledal navzgor ter videl da je bližajoča se nesreča raketoplana Lois Lane skoraj pred nami. Kljub temu se je zdelo da traja večno zato sem se potepal po gledališču spoznal dekle se poročil vzgojil sina in ga poslal na kolidž. Ko sem bil na sinovi maturi na medicinski šoli sem se spomnil da bi se verjetno moral prijaviti na Supermanovo vrnitev zato sem se opravičil in odhitel nazaj v gledališče samo zato da sem izvedel da se mi ni treba muditi. Še približno pol ure je trajalo preden je šlo vse narobe za Space Shuttle Lane. Ko so to storili je Superman rešil vse kar je bilo zelo kul.<br /><br />. In potem je tu še podzaplet kjer Superman postane res srhljiv in začne zalezovati Lois Lane in njeno družino s svojim rentgenskim vidom in super-sluhom. Nato jo poskuša prepričati da bi prevarala Cyclopsa ki se zdi dober fant.<br /><br />Medtem je Lex Luthor vpleten v nekakšno tekmovanje da bi pred koncem filma prikazal vse možno splošno vedenje negativcev. . Pozabil sem prinesti svojo kartico s seboj domov (to vam dajo na vratih) vendar mislim da je dosegel prekleto blizu sto odstotkov. Upam da bo osvojil milijon dolarjev.<br /><br />Na tej točki se stvari začnejo pripravljati za veliki mračni finale. Mislim da je bil morda projektor pokvarjen ker se je zdelo da je bil film nekaj časa v zanki. Spomnim se da sem videl mračne stvari ki so rasle iz vode Supermana ki je zbolel Supermanu je bilo bolje nazaj k temnim stvarem spet je bolan ne čakaj spet je v redu.<br /><br />Potem je Lex Luthor izdal svoj zadnji Poteza slabega fanta: malo je kričal na svojo punco.<br /><br />Potem je Superman umrl in oživel. Mislil sem da je filma konec zato sem odšel.<br /><br />90 let pozneje je bilo v domu za ostarele kjer sem živel nekoliko hladno. Ugotovil sem da sem svojo majico pustil v gledališču in sem šel ponjo. Ko sem to storil sem bil rahlo presenečen ko sem ugotovil da Superman Returns še ni konec. Poskušal sem vprašati nekatere gledalce kaj sem zamudil a večina jih je bila zdaj le še okostnjaki z dolgimi sivimi bradami.<br /><br />Usedla sem se nazaj na svoj stari sedež in opazovala kako se Lois Lane mota okoli svoje hiše. za nekaj časa. Potem se je pojavil Superman in začel citirati začetek filma in ker sem že videl ta del sem mislil da je v redu da odidem.<br /><br />To je torej moj pregled filma Superman Returns.<br />< br />Oh tudi če imate radi šale o ljudeh ki jedo pse ali šale o tem da en pes jedo drugega psa vam bo ta film všeč. Na račun sta v njem dve takšni šali.
critique7821 Dragi gospod Dante <br /><br />Stari resno... naslov oddaje je "Mojstri groze". In kakor koli že to naj bi bila priložnost da pokažeš svoje horror zareze da svetu pokažeš zakaj si zaslužiš da te imenujejo "mojster" žanra. Očitno si vajo narobe razumel. Očitno ste mislili da je vaša priložnost (ali še huje vaša dolžnost) da ameriško javnost poučite o svojih političnih prepričanjih. In tvoj poskus je videti kot odvraten prepotenten in predvsem pridigarski.<br /><br />Edini razlog zakaj je KDO označil tvojo kratko oceno kot visoko oceno je ta da se njihovi politični pogledi ujemajo z tvojimi in so ljudje ki ne me ne moti da jim takšno politiko potisnejo v grlo.<br /><br />Meni pa je vseeno kaj ti verjameš oni verjamejo ali jaz verjamem ... Jaz samo želim tako očitno (ni subtilna) in nesmešna (ni satira) sporočila iz moje groze. In medtem ko so zagotovo bili drugi "Mojstri groze" ki so bili velika časovna razočaranja ali pa sem bil na splošno zmeden zakaj bi ta režiser (william Malone?) veljal za žanrskega "mojstra" ... vašemu ne uspe veliko več kot ostalim za samo pogrešam celotno poanto serije.<br /><br />Torej naslednjič... lahko prosim obdržiš svojo pridigarsko politiko zase?
critique7822 Kot lepa anekdota k enemu od zgornjih komentarjev: približno dva tedna pred izidom tega filma sem bil v Mumbaju in so me – ker sem belec – nagovorili da bi v snemalnem studiu presnel nekaj vrstic tega filma.<br /> <br />Čeprav govorim tudi nemško so me vljudno prosili da vse prizore sinhronizacije naredim v angleščini sicer bi bilo preveč zmedeno za indijsko občinstvo ... Tako torej vsi Nemci v tem filmu dejansko govorijo angleško! dovolj smešno da sem naredil več likov tako da če bi radi dejansko pokvarili nekaj časa s ponovnim ogledom filma pozorno poslušajte; <br /><br />vse neindijske znake izvajajo samo 4 glasovi! . . . .
critique7823 Kako žaljivo! Tisti ki jim je bil ta film všeč verjetno še nikoli niso odprli biblije. Lahko si predstavljam tiste na NBC ki pravijo: "V redu. Posnemimo film da pomirimo tiste nadležne kristjane vendar nikoli ne bodo opazili razlike če ne bomo imeli ničesar dejanskega ali v pravilnem kronološkem vrstnem redu." No motili so se. Vsakdo ki je povezan s tem grozodejstvom mora najti cerkev in se pokesati za svojo vpletenost v to bogokletno grozodejstvo. Temu filmu sem dal samo 1 ker mu nisem mogel dati 0.
critique7824 OK sem gledal ta film. Nekdo me mora brcniti. ZAKAJ morata dvojčka Olsen vztrajati pri tem da svet podvržeta temu gnilemu mučenju? To je bil še en film o gledanju dvojčic Olsen ki potujeta na eksotično lokacijo spoznavata nekaj ljubkih fantov izgledata lepo in se vsem pocedita sline nad njima. Režija razvoj zapleta uf igra. Ne vem za ZDA ampak v moji državi velja za izjemno neumno skočiti na motor tipa ki si ga srečal 10 minut nazaj. čeprav sem zdaj prepričan da se ta dekleta ne bodo nikoli naučila igrati resnično upam da bomo nekega dne lahko gledali film z izvirnim celo malo verjetnim zapletom.
critique7825 !!!! BLAGI SPOJLERI !!!!<br /><br />Z izjemo TERMINATORJA in POPOLNEGA ODPOKLICA mislim da Arniejevi akcijski/pustolovski filmi niso dovolj. Zagotovo so boljši od njegovih komedij vendar to ne pove veliko. Težava ki jo imam z njegovimi akcijskimi uspešnicami je da so prenapihnjeni in da nimajo nobene morale <br /><br />Moralnost? V svoji recenziji TERMINATORJA 2 sem omenil prizor kjer dobri fant Terminator odpihne kolena ekipi SWAT. Ali naj mislimo da ga bomo na nek način občudovali ker junak pohabi ljudi ki opravljajo svoje delo namesto da bi jih ubil? To je težava z ERASER ko se lik Jamesa Canna razkrije kot izdajalec znotraj oddelka ameriškega maršala. Arniejev lik John Kruger gre na beg s pričo ki jo ščiti toda v več poznejših sekvencah Kruger ubije precej velikega število maršalov ki delajo z zlobnežem. Ali sklepamo da so bili tudi vsi izdajalci? Zagotovo je bilo veliko poštenih ljudi ki so poskušali ustaviti Krugerja ker jim je slab tip rekel da je Kruger izdajalec? Precej neprijetna misel je da je Kruger ubil več ljudi ki so poskušali resnično obdržati zakon <br /><br />Kljub temu da stane sto milijonov dolarjev posebni učinki niso tako impresivni. Poglejte prizor kjer Kruger izpusti reaktivno krilo in se spravi da bi si nadel padalo. Ko se akcija prepleta je očitno da gre za kaskaderja ki izvaja zaporedje prostega pada medtem ko je Arnie v studiu pred modrim zaslonom. ERASER je tudi film ki ima nepotreben CGI z ubijalskimi aligatorji ne le nepotreben CGI ampak tudi neprepričljiv CGI. Obstaja tudi nekaj lukenj v zapletu kot v uvodnem prizoru ki vključuje nekaj ljudi iz zaščite prič ki jih je mafija ujela. Kruger odpre prtljažnik avtomobila in potegne ven nekaj trupel ter zaneti ogenj in s tem vrže množico vonjav. Naslednjič vidimo Krugerja kako prek računalnika ureja zobne kartone para ki ga je rešil. Bilo bi logično da bi to naredili vendar bi se VSI zobozdravstveni kartoni parov hranili v računalniku? Najpomembneje od vsega je ali verjamemo da ima ameriški maršalski oddelek zamrzovalnik poln trupel za takšne dogodke?<br /><br />Torej so pripravljeni tipičen Arniejev triler z malo verjetnimi prizorišči in malo inteligence in zanimivo je omeniti da ERASER ni imel velikega dobička na blagajnah saj so stroški produkcije skoraj odtehtali število potencialnega občinstva. Po ERASERju Arnie ni imel veliko več posla na blagajnah razen za TERMINATOR 3: VZPON STROJEV ki je bil dogodek in zanimivo bo videti ali se ga bodo spominjali kot politika in ne kot filmske zvezde.
critique7826 Napačno predvajan slabo režiran in grozljivo napisan tole je mogoče gledati če imate uro ali dve časa da ubijete ali vas muči nespečnost a le malo. Robert Carlyle v celoti uresniči svoj potencial vrhunskega povprečnega igralca z le enim izrazom v svojem repertoarju (tistim kronično zaprtega nogometnega huligana ki neguje hromeč manjvrednostni kompleks) ki mu ga uspe včasih nekoliko spremeniti tako da razširi nosnice in razkrije vrstico. nagnjenih rumenih zob (to pomeni jezo nežnost žalost presenečenje grozo veselje sočutje itd.) V svoji vlogi "najboljšega pomorskega inženirja v ZK" in sina univerzitetnega profesorja je približno tako prepričljiv kot moj sosedov maček. Tom Courtenay ki je prav tako napačno zastavljen nerazločno in napačno zabriše vsako vrstico se zdi trajno razmočen do oči in zdi se da ne bi več mogel ločiti poplave od mlake lastnega urina če bi stal v njej. Skratka še en neumen poskus Britancev da posnemajo hollywoodsko kašo v njeni najslabši obliki. Dialog je serija slabo podanih klišejev; dejanje je razvezano; zaplet je nesmiseln in amputiran; in liki če jim lahko tako rečemo se sploh ne prebijejo v osnovno dvodimenzionalno sfero svojih ameriških kolegov.
critique7827 Potreboval sem nekaj let da sem izsledil ta naslov ki je bil glavni del mojega otroštva. Skoraj ob vsakem obisku videoteke sem izbral Space Raiders in si ga ogledal trikrat vsakič ko mi ga je mama izposodila. Predvidevam da je bila to moja Vojna zvezd.<br /><br />Škoda da je tako smrdljiva. Moji spomini so bili tako megleni da niso ponudili ničesar v smislu nostalgije zato sem moral to vzeti za realno vrednost. Ekipa vesoljskih piratov po nesreči ugrabi precej nadležnega majhnega otroka in preostanek filma porabi za to da ga spravi domov.<br /><br />Namenjen je neposredno mlajšim od deset let ima nezaželeno šablono zelo slabe kostume in ustvarjanje. -up reciklirani posebni učinki majavi kompleti in slaba igra. Toda tudi z nenamerno komedijo je ni zabavno gledati kot odrasel kjer lahko izberem ne le tehnične napake ampak se sprašujem kako spektakularno je scenarist in režiser uspel uničiti neskončen tok preprostih zabavnih/močnih trenutkov ki so bili videni v milijonih drugih znanstvenofantastičnih filmov in v rokah vsakogar ki je na daljavo usposobljen bi morali biti uspešni.<br /><br />Predstavljam si da sem kot otrok verjetno se mi je zdelo precej opolnomočujoče - obstaja veliko izmenjav tipa "tega ne morem sem samo otrok" "Seveda lahko samo poskusiti moraš!"; otrok pije pivo itd. toda tudi po nizkoproračunskih standardih znanstvene fantastike iz leta 1983 je ta precej grozen s pravim dremežem "finala".
critique7828 Froggie je razburjen ker nikoli nima velike zabave kot vsi drugi otroci. Spanky in druščina poskušajo to popraviti tako da mu priredijo zabavo presenečenja. Ne zavedajoč se da so vse dekoracije in priprave namenjene njemu Froggy vse sabotira da bi prepozno ugotovil da je zabava namenjena njemu.<br /><br />V redu naša tolpa komedija deluje vmes. Biti delujejo vendar mislim da ne deluje kot celota. Del težave je v tem da vsi vemo kam to pelje in ker večina humorja potrebuje neko obliko presenečenja da deluje vsa stvar pade. Mislim da na čuden način film preprosto zgreši. To je vrsta stvari ki bi če bi dejansko razmišljali o tem pomenila nekaj več kot neuspeli vžig. Vredno poskusiti če zmanjšate svoja pričakovanja
critique7829 Moj najljubši citat iz Crowa je bil ko se je avto spuščal s pečine: "Film je tako slab da celo avto hoče uiti iz njega!"<br /><br />To je moral biti najbolj smešen film že kdaj videl. Bilo je resno zunaj da bi te prestrašil zaradi česar je še bolj smešno! Če ne bi bilo Mystery Science Theatre me danes ne bi bilo tukaj! :-P
critique7830 V tem filmu je toliko stvari narobe.<br /><br />Čuden naglas Jeffa Bridgesa.<br /><br />Ritina sposobnost razbiti kodo gesla <br /><br />Celoten scenarij <br /><br />Konec – zlasti zadnji prizor ko na mizo prinesejo dve kavi za Jeffa Rito in založnika. J & R se zasmejita in rečeta: "Ne pijemo več kave". No zakaj so ga potem naročili??? Očitno so. Če ne bi in bi natakar vsakomur privzeto prinesel kavo bi bile kave tri.<br /><br />Total Tosh.
critique7831 Ta predstava je bila izvedena v živo po vsej državi z najrazličnejšimi igralskimi zasedbami. Prvič sem ga videl v produkciji Provincetown prvo poletje v P-townu (2001) – preden je bil nenavadno prepovedan v tem pretežno gejevskem letovišču (kodeksi zaradi katerih so ga zaprli so bili medtem spremenjeni). Kasneje sem ga znova videl v dolgoletni produkciji zunaj Broadwaya v New Yorku. Nenavadno je bilo da je bila produkcija P-town veliko boljša od newyorške – bolj sveža prisrčnejša živahnejša in smešnejša – a to je bilo samo v predvajanju leta 2001; kasnejši poskusi kloniranja produkcije ("Bare Naked Lads" leta 2007) so bili vsekakor tretjerazredni. Ta posneta produkcija vključuje igralsko zasedbo iz Los Angelosa in kot so predlagali drugi komentarji ni najboljša. Ocenil bi ga nekje vmes med vrhunsko P-town produkcijo 2001 in tretjerazredno P-town predstavo "Bare Naked Lads" lanskega poletja.
critique7832 Če ne bi bilo odlične glasbe bi temu kinematografskemu podvigu brez oklevanja dal oceno 2/10. Toda zaradi glasbe so mi nekateri odlomki dejansko všeč zato ji dam 5/10.
critique7833 Preden sem videl to sem videl nekaj precej slabih božičnih filmov. Toda ko sem to videl je "Jingle All the Way" izgledal bolje kot "The Godfather". "Santa Claus" je zabaven film o Božičku ki pomaga nekaterim otrokom vendar se zdi skoraj demonsko ko ga gledamo. Božičkov vesel ho-ho-ho je zamenjal zlobni hudičev smeh za katerega sem prepričan da je mnoge otroke odvrnil od božiča. Zaplet tega masakra je zelo čuden kar se ujema z vsemi predstavami in dialogi. Božiček živi visoko nad Zemljo na severnem polu kjer se on in otroci z vsega sveta pripravljajo na božič. Toda Božiček ima sovražnika po imenu Pitch ali Satan. Pitch poskuša pokvariti Božičkov božič tako da naredi tri fante poredne in ustvari diverzijo na primer premakne dimnik in segreje kljuko. Ko Pitch povzroči da Božička napade pes morata Božičkov pomočnik Pedro in čarovnik Merlin rešiti Božička iz te kumarice. <br /><br />Vse v tem filmu je poleg tega da je naravnost slabo tako bizarno. Satan veliko pleše in dejansko se zdi veliko bolj vesel kot Božiček. Božiček govori o dostavi daril vsem fantom in dekletom vendar se zdi da jih dostavi le 5 hišam otrok v Mehiki. Severni jeleni so igrače na navijanje in ko se severni jelen smeji sem presenečen da otroku ne privabi solz v oči ... to je zastrašujoče. Vse je grozno. Prvih 10 minut je preprosto Božiček ki igra na orgle otroci pa jim pojejo. Verjetno eden najbolj nenavadnih prizorov je Božiček ki z mini topom ustreli Pitcha v zadnjico in se ob tem gromko smeje medtem ko Pitch pleše naokoli od bolečine. Mislim da je bolje da starši svojim otrokom povedo od kod prihajajo dojenčki kot da jim to pokažejo. Edina pozitivna stvar je da se boste histerično smejali če znate ceniti slab film.<br /><br />Moja ocena: BOMBA/****. 85 minut
critique7834 Mislim da je to skoraj vse kar moram povedati. Čutim pa se dolžnega pojasniti svoja dejanja. Takšne amaterske produkcije v bistvu še nisem videl in to v vseh pomenih besede. Čeprav so fizično delo kamere delovanje mikrofona in drugi tehnični vidiki tega filma smešni to na žalost niso edina področja.<br /><br />V nasprotju z nekaterimi klasičnimi neodvisnimi filmi ki so jih rešili njihovi scenariji odlična karakterizacija in zaplet  tole ima na žalost grozen scenarij grozno igro in kar je najhuje strašno nadležne like.<br /><br />To je zločin da je za vsak neodvisni film ki ga dobi distribucija kot je Haiku Tunnel 101 drug indie film ki je tiho umrl. Ne vem koga poznata brata Kornbluth pri Sonyju toda to je lahko moja edina razlaga kako je ta amaterska družinska produkcija sploh dobila distribucijo. Zelo sem zmeden zakaj so se tega odločili.<br /><br />EDINI del tega filma ki skriva kakršno koli spletko je njegov naslov. Vendar je razlog za to celo razočaranje. Upam da bo ta ocena nekaj ljudi ki bi jih zanimal naslov tega filma rešila tega da bi si ga ogledali. V svojem času sem videl veliko filmov in sem zelo prizanesljiv ko sem v kinu toda tole je bilo preveč. Nikoli ne bom pozabil 'tunela' ker je zaznamoval pomembno točko v moji življenjski izkušnji kinematografije. Škoda da je tako nizka točka.<br /><br />
critique7835 Ja na žalost sem naletel na DVD s tem in ugotovil da je neverjetno grozen.<br /><br />Prvič liki so zanič. Mislim daj no če je nek tepec v oranžnem klobuku ki se imenuje 'oranžni Sherbert' najboljša ustvarjalna ideja ki bi si jo lahko zamislili za lik potem zagotovo ne bi smel biti na filmski sceni. Slabi "kostumi" slabi "intervjuji" in v bistvu na tem celotnem disku ni nobenega "borca" s kakršno koli karizmo.<br /><br />"Rkoborba" v Splatter Rampage Wrestling ni nič drugega kot to idioti ki nežno in igrivo poskakujejo skupaj na trampolinu. Poskrbita tudi za to da se ves čas hihitata zaradi česar je izkušnja bolj podobna otroški igri kot "rokoborski smrtni dvoboj".<br /><br />V bistvu je Splatter Rampage Wrestling precej bled klon Backyard Wrestlinga. Samo da namesto krvi orožja uničenja in BORBE dobimo trampolin hihitajoče se otroke STRAŠEN zvok in nekega tipa po imenu Orange Sherbert.<br /><br />Ljubitelji rokoborbe ali ne izogibajte se temu DVD-ju. Grozno je.
critique7836 V prvih 25 minutah gledanja tega je postalo očitno da so scenaristi resnično želeli posneti celovečerni film in da so verjetno zagotovo uživali v celotnem procesu potem pa se je zdelo da so pozabili na dejstvo da potrebuje spodoben zaplet! Če bi bilo najboljše kar bi lahko storili to da bi trije najbolj dolgočasni liki vstopili v resnični svet in imeli 'vse vrste zabavnih kapar' potem bi morali oditi pri miru! Niti enkrat se nisem nasmejal in celotna stvar "Adventures of Baron Munchausen/Time Bandits" ki se dogaja na sredini je bila zelo zelo slaba! Premišljeno izmišljeno in zelo ohlapno. Zdelo se je samo kot ogled vsega za kar so mislili da "bi lahko" delovalo samo zato da bi to zvlekli ven v funkcijo.<br /><br />Polno lukenj npr. liki Roystona Vaseyja so potrebovali pisce da nadaljujejo s pisanjem da bi jih rešil vendar se je Jeffu ​​uspelo vpisati v podzgodbo/časovno polno William in Mary ter obdobje. Če mu je to uspelo zakaj potem niso kar sami nadaljevali s pisanjem Roystona - huh?? In avdicija gospoda Lippa? Za kaj je bilo to? Mislim v čem je bil smisel? On je to storil pa o tem nismo slišali ničesar več? <br /><br />Moja glavna poanta je da čeprav mi je bila serija všeč je bil to slabo premišljen in navidezno hiter projekt. Takole povedano zaplet je bil tako slab da če ne bi že poznali likov (in kot oboževalec sem imel določeno zvestobo da sem še naprej gledal) in bi se zanašali samo na samo zgodbo bi to padlo ravno na obrazu! V najboljšem primeru bi šel naravnost v videoposnetek v najslabšem pa sploh ne bi bil nikoli narejen! Ali pa bi morda moralo biti obratno?? Resnično grozljivo....
critique7837 Ta film sem gledal na misterioznem gledališču ko se je imenoval "Živi ponoči". Ta naslov je veliko manj zavajajoč kot "Batpeople". Pravzaprav bi se bolj natančno imenoval Batperson. Ta film govori o zdravniku ki preučuje netopirje mislim ker želi izdelati boljše zdravilo za steklino. To ni čisto jasno. Jasno je da se z ženo odpravita na ogled jame in njega ugrizne netopir. Ne razumem zakaj se mora znanstvenik odpraviti na izlet da bi preučil netopirje. Ali ne bi smel vstopiti sam. Po ugrizu se z ženo odpravita na medene tedne kjer začne dobivati ​​krče. Gredo k najslabšemu zdravniku. Tip ostane v bolnišnici in ubije medicinsko sestro. Na koncu tip ubije 3-4 ljudi in njegova žena mu stoji ob strani in ti naj bi navijal zanj namesto da bi šerif preiskoval umore.
critique7838 Originalna avstralska Kath & Kim je sijajna. Zakaj morajo ameriški producenti predelati in uničiti še eno klasično oddajo? Spomnite se izvirne različice "The Office" z Rickyjem Gervaisom. Bila je absolutna mojstrovina in ni je bilo treba predelati. Producenti so rekli da britanski humor iz "The Office" in avstralski humor iz "Kath & Kim" ne bo preveden ameriškemu občinstvu......... KAJ??? Torej v bistvu pravijo da so Američani preveč neumni in neumni da bi razumeli šale zato morajo predelati oddaje s pretirano otroškimi gegi da bodo Američani lahko razumeli humor. Izvirna avstralska različica Kath & Kim je fantastična in zelo smešna. Ameriške verzije se izogibajte kot kuge!!
critique7839 Na prvem potovanju Humphreyja Bogarta v Hollywood je dobil svojo prvo glavno vlogo v tem B filmu Love Affair. Prva stvar ki bi se je morali zavedati je da ta film nima prav nobene zveze s klasiko Love Affair pozneje v desetletju s Charlesom Boyerjem in Irene Dunne ali dvema predelavama ki sta sledili. Nobeden od teh filmov ni niti pol tako dober.<br /><br />Pravzaprav je Bogey druga od Dorothy Mackaill razvajena dedinja ki ugotovi da je živela svoj ekstravaganten življenjski slog po zaslugi najboljšega prijatelja in finančnega svetovalca svojega pokojnega očeta. Hale Hamilton. Za Mackailla je to pravi šok. Razstavno kariero vidi kot način zaslužka.<br /><br />Bogart je testni pilot ki je hkrati tudi letalski inženir oblikuje ultimativni motor za letalo in išče investitorje. Mackaill je pripravljena to storiti poleg tega ji je všeč kar vidi v Bogeyju.<br /><br />Glede na cinične vloge ki so pozneje postale Bogart posebnost je nekoliko zaskrbljujoče videti ga kot tega visoko moralnega in samega sebe. v Ljubezni. Ta vloga mu ne gre najbolje od rok.<br /><br />Love Affair je vaš povprečen drugi celovečerec programa B nič posebnega v njem.
critique7840 Začutil sem da moram dodati komentar potem ko sem videl zasoplo bruhanje drugega komentarja. Ta film so me kot otroka peljali gledat moji neznani starši ki so pričakovali normalno veselo komedijo Normanske modrosti. Namesto tega dobite to neokusno britansko seks komedijo najslabše vrste kjer Norman (Norman!) igra svingerja ki se želi rešiti s čim več 'pticami'. Absolutno tipično za ta žanr - slabo posneto in odigrano nič podobnega scenariju razen najslabše vrste dvosmerja in zelo nejasni namigi o "porednosti". In vse na videz na tisti posebni zrnati filmski zalogi ki je rezervirana za nizkoproračunske britanske filme iz 1960-ih in 1970-ih. Približno edina nepozabna stvar je nadležno privlačna melodija ki se še vedno pojavlja v mojih možganih po 30-ih letih.<br /><br />Končno lahko v zadnjem prizoru vidite tudi Normana ki gol teče čez pesek in videti zamrznjen. Vseeno mislim - takrat me je mama odvlekla iz kina. Ponovno sem ga videl mnogo let pozneje in veš kaj še vedno je bilo grozno.<br /><br />Če ste oboževalec malega človeka in njegove kariere ali če vas kakorkoli zanimata boste uporabili ' Pravilo 10-foot-bargepole za to. Verjemite ni vam treba videti hrbtne strani Normana Wisdoma.
critique7841 Najprej bi rad povedal da sem najstnik zato se vse to trži proti meni in lahko mirno rečem da je iCarly zelo slab program in dejstvo da je sprejet med obema spoloma me bega. Vsebuje nekaj najslabših poskusov komedije ki sem jim bil kdaj priča s povprečno igro. Domnevni humor v oddaji temelji na ponovnem izgovarjanju nečijih besed z ubogim sarkazmom ubogim sarkazmom izgovarjanjem slabih enovrstičnih besed in no dobili ste sliko. Prav tako moram omeniti da še vedno gledam Spongeboba za katerega vem da bom dobil negativno reakcijo vendar je to kakovosten program z nekaj pošteno smešnimi trenutki v njem da ne pozabimo na nekaj kar iCarly manjka; WIT. Oddaja govori o mladem dekletu Carly ki s svojimi prijatelji pripravi spletno oddajo za katero lahko rečem da je brez dvoma lepša različica interneta. To je v redu toda oddaja je samo ... no sploh ni smešna kot je bilo prej omenjeno. Če je danes otroško programiranje do tega prišlo starši pokažite jim nekaj kar je PRAV PRAV smešno; Spongebob ali Rocco's Modern Life bi delovala.<br /><br />Poleg tega je v primerjavi s svojo bratsko oddajo Drake & Josh grozna kar je bilo implicirano. Resno prosim oglejte si nekaj vrednega pozornosti. Tudi za otroško predstavo je slabo.
critique7842 Zapor je postavljen v Wyoming kjer je delo na novem zaporu naletelo na težave zato se je državni odbor odločil da ponovno odpre staro državno kaznilnico ki je bila zaprta 20 let za čelo pa je postavljen upravnik Eaton Sharpe (Lane Smith). Pripeljejo 200 čudnih zapornikov ki jih dajo na delo da popravijo razpadli zapor vključno z Burkom (Viggo Mortensen) ki mu je ukazano naj vdre v staro sobo za usmrtitve kar se ustrezno ugodi a ko prodre skozi zazidana vrata zasije močan žarek svetlobe. strelja in vsa elektrika plin in ogenj okoli zapora za nekaj minut ponori. Burke je nehote sprostil smrtonosno zlobno silo ki je razpoložena za ubijanje in nihče ni varen ...<br /><br />Režija Renny Harlin Mislil sem da je Zapor slaba grozljivka iz poznih 80-ih ki se je zdela pozabite na malenkost imeti zgodbo. Scenarij je napisal redni film Empire Pictures C. Courtney Joyner ki je bil med drugim odgovoren za pisanje takšnih 'klasik' kot so Class of 1999 (1990) Puppet Master III: Toulonovo maščevanje (1991) in Puppet Master vs. Demonic Toys (2004). proračunska grozljivka za katero niti jaz še nisem slišal in zdi se da se jemlje zelo resno. Največje težave ki jih imam z Zaporom so da je veliko prepočasen več kot 30 minut je v filmu preden je 'zla sila' sploh izpuščena čeprav se tempo proti koncu okrepi a takrat je bilo premalo prepozno kot sem bil zaskrbljen potem je tu dejstvo da tukaj sploh ni opazne zgodbe. Za začetek nikoli ne poskuša razložiti zakaj je v stari sobi za usmrtitve zazidana 'zla sila' nikoli ne pojasni zakaj se ta sila odloči ubiti naključne zapornike ko naj bi bila na maščevalni misiji ali zakaj preprosto ne Ne ubijem paznika Sharpeja takoj ni podane nobene razlage kje Burke sodi v to čeprav je videti popolnoma enak kot zapornik ki je bil udarjen z električnim udarom & se je vrnil ni prave razlage kako je Warden povezan z vsem kar se dogaja razen dveh zgodnjih zaporedij nočne more v katerih se zdi da se nečesa spominja čeprav ni nikoli razkrito kaj je to in zakaj. Če sem iskren vam res ne morem dati sinopsisa zapleta saj film nima toge zgodbe ki bi ji sledil do konca. Liki so dolgočasni in pozabljivi umori so redki in daleč vmes tempo je zelo zanemarjen celoten film je zmešnjava in celo duhovi ne morejo streljati naravnost ko je treba ustreliti junaka. Manj kot zadovoljiv način da preživite 100 nenavadnih minut res obstajajo boljše stvari ki bi jih lahko počeli.<br /><br />Celoten ameriški filmski prvenec režiserja Harlina opravlja dobro delo in vzdušje je spodobno a po več kot eni uri nenehnih sivih dolgočasnih temnih zaporniških celic in hodnikov sem se začel dolgočasiti. Samo mislim da je videz filma veliko preveč ponavljajoč medel in odkrito brez življenja. Nisem mislil da je strašno in krv je precej krotka razen najboljšega trenutka v celotnem filmu ko policista ubijejo ko se okoli njegovega telesa in obraza z lepim približevanjem vratu ovije kup bodeče žice biti raztrgan. Razen tega je tu še zgorelo truplo in popačeno telo ki pade s stropa in zelo malo drugega. Obstaja prizor ko upravnik zažge vse zapornike vzmetnice pred njimi in jih nato prisili da vso noč stojijo v spodnjem perilu na dvorišču. Gledal sem ta prizor in mislil da se ne boste nikoli izognili česa takega. Tukaj imajo zaporniki pravice in če bi upravnik naredil kaj takega bi vsi ti humanitarci sprožili nacionalni protest in vsak zapornik bi tožil upravnika zaporniško službo in vlado za vse kar imajo in zmagali bi!<br / ><br />Z domnevnim proračunom približno 4.000.000 dolarjev je imel zapor dejansko precej zdrav proračun čeprav na zaslonu ni videti tako zagotovo obstaja dostojen igralska zasedba in nekaj vključenih posebnih učinkov je dobrih vendar je na splošno postavljeno na isto lokacijo z omejenimi ambicijami. Prison je bil dejansko posnet v pravem zaporu zvezne države Wyoming tako da je vsekakor videti kot posel. Igra je v redu Prison dokazuje da imajo včasih hollywoodske zvezde v svojih omarah ne samo enega okostnjaka iz sranja grozljivk ampak ima v primeru Mortensena dva s tem in grozljivim The Return of the Texas Chainsaw Massacre (1994) oba pa jaz Prepričan sem da bi rad pozabil na...<br /><br />Zapor je dolgočasna brez življenja brezbarvna in humorna izguba 100 minut kljub enemu dobremu gorečemu prizoru mi sploh ni bil všeč saj imam v svojih filmih pravzaprav raje zgodbo kot navidezno naključne dogodke in incidente ki so sestavljeni skupaj brez pripovednega smisla.
critique7843 Ja tam je "spanec" ki gleda Sleeper Cell in to sem bil jaz. Po prebranih primerjavah s "24" (kot na naslovnici DVD-ja) sem pričakoval hiter akcijski ropot. Ampak ne ... ta serija samo napreduje. V svojem zaspanem napol budnem stanju bi pomislil: "On bo ... " in puf zgodilo bi se ... "Mislim da se bo ta kombi odkotalil z ... " in tam je.<br /> <br />In tako naprej.<br /><br />In zakaj bi Darwyn v zelo globokem kritju zasledoval punčko? Bi morda lahko zagotovili malo T&A? Hej to mi ustreza torej štiri zvezdice namesto treh.<br /><br />Ta oddaja ni "24". Gledal sem "24". Sleeper Cell ti nisi "24".
critique7844 To je daleč najslabši film kar sem jih kdaj videl. Minilo je nekaj let odkar sem ga videl in od takrat se ni nič približal in dvomim da bo kdaj nastal tako slab film kot je ta. Poskuša se norčevati iz različnih filmov na primer 'Nell' (!) in namesto smešnega je samo patetičen. Karkoli narediš ne najemaj ali te smeti in če jih kdo vrže vate...obrni se in beži v drugo smer!!
critique7845 Peter Sellers igra Dicka Scratcherja (haha) kuharja piratske ladje ki prevzame mesto kapitana potem ko ubije prejšnjega. Čeprav je bil priča zakopavanju zaklada začne izgubljati spomin in zemljevid zaklada ki ga dobi postane prazen. Tako je Dick prisiljen poiskati nekoga ki lahko vidi duhove in komunicira z njimi (ali objavite oglas za to?) in pomaga pripeljati pot do zaklada. Osupljivo je kako je kdo lahko financiral ta nesmiselni film. Nekdanji Goon Spike Milligan je zamenjal Medaka kot režiserja in glede na Medakove talente v filmu Vladajoči razred verjetno ugibate v katerem od zrnatih slabo osvetljenih prizorov je Milligan sedel na režiserskem stolčku. Peter Boyle se na kratko pojavi v prvih 10 minutah filma kot obsojeni piratski kapitan. Verjetno je zelo hvaležen da je bil Young Frankenstein izdan istega leta ko je bil film posnet in konzerviran tako da lahko to obdrži v svojem življenjepisu. Franciosa je videti drzna kot čedna praskalka ki stoji za močjo vendar sta oba s Sellerjem videti precej obupana celo Sellersova ličila in pričeska so videti precej grozni. Vedeti so morali da ta film bombardira že ko so ga snemali. S takimi vrsticami lahko razumem kakršno koli morebitno nelagodje:<br /><br />PIERRE: (tik pred obešanjem) Plačal boš za to.<br /><br />PRASKAČ: Ne bom t. Naredil bom brezplačno.<br /><br />In to je ena izmed DOBRIH šal. Neverjetno se mi zdi da je veliko Sellerjevega plodovitega gradiva še vedno v trezorjih toda to je bilo na VHS na voljo pred več kot 15 leti! Kaj pa če bi nekdo stopil na plano in v ZDA izdal dobro sprejeto britansko televizijsko oddajo "A Show Called Fred" v kateri igrajo Sellers Milligan in jo režira veliki Richard Lester?
critique7846 Počutil sem se dolžnega da si ta film ogledam do konca saj sem ga našel v zabojniku in ga kupil za sebe vendar sem bil velikokrat blizu tega da bi ga izklopil in preprosto odpisal denar ki sem ga plačal zanj. Če ste ljubitelj krvi in ​​sadizma je ta film OK. Če obstaja ena stvar ki jo ustvarjalci tega filma vedo je to kreativna uporaba lažne krvi in ​​delov telesa za slab učinek. Če vas to ne navduši se držite stran.<br /><br />Ta film je posnet na domačo video kamero z osnovnošolskimi pripomočki in groznimi igralci. Sinhroniziran je iz nemščine a tudi če upoštevamo to je zvok grozen. Ta film je približno tako nizek kot proračun dobi razen zgoraj omenjenih posebnih učinkov. Če bi namesto krvi in ​​poguma porabili malo več denarja za igralce in pravi scenarij bi bil film morda malo bolj prijeten.<br /><br />Zgodba govori o treh moških ki pristanejo na naseljenem otoku vojska sadistov v pločevinastih maskah. Ujeti so in preostanek filma govori o njihovem poskusu pobega. Temu pravim zgodba v najbolj ohlapnem pomenu saj gre v resnici za niz prizorov mučenja in spopadov ki jih povezuje nespodoben pogovor poln nespodobnosti.<br /><br />V tem filmu ni nič odrešilnega razen če kot brezglava krv. Imejte se opozorjeni.
critique7847 Bil sem na Wrestlemania VI v Torontu kot 10-letnik in dogodek ki sem ga takrat videl je bil precej drugačen od tistega kar sem videl na DVD-ju Wrestlemania Collection ki sem ga pravkar gledal. Ne razumem kako WWE nima pravic do nekaj stare glasbe ker je večino teh pesmi ustvaril WWF jim ne bi bilo treba skrbeti za licenčnine in licenčnine ki preprečujejo oddajam kot je SNL izdaja sezonskih kompletov. Precej neumno je jokati toda zame je bil spomin ki ga nisem nikoli pozabil ko sem Demolition izvedel na njihovo tematsko glasbo na Wrestlemaniji in ni obstajal na tem DVD-ju. Kakšen smisel imajo sploh v lasti pravic do te ogromne knjižnice videoposnetkov če jo morajo tako drastično urejati da jo lahko uporabijo?
critique7848 No kanal Sci-Fi kar naprej razganja te purane... in zdi se da so vsakič slabši. Ko običajno dobri igralci kot sta John Rhys-Davies in Giancarlo Espositto izpadejo kot amaterji si lahko predstavljate kako nesramni so OSTALI igralci v tem izgubljanju časa. Edina napol spodobna stvar je gumijasta obleka bitja (ki jo opazite v tako hitrih bliskih da nimate časa videti kako lažna je v resnici). Dialog ... zaplet ... če bi bil ta "film" (in izraz uporabljam ohlapno) hrana bi bil Jack-In-The-Box gurmanski obrok v primerjavi s tem. Oglejte si ponovitev "The Munsters" za 372. ogled - vaš čas bi bil bolje porabljen (in tudi veliko bolj strašljiv)!
critique7849 V redu temu bi dal 1 ampak mu bom dal dve ker sem se nasmejal ko sem gledal ta film...Prvič lahko posnamem veliko boljši film od tega...v enem tednu.. Zaradi posebnih učinkov je bil ta film videti kot šala. Ne bi smeli delati takšnih filmov s strašnimi posebnimi učinki ker potem ljudje tega ne bodo jemali resno. Tudi igra in režija sta bili grozljivi. Scenarij je imel veliko lukenj v zapletu in celoten film sploh ni bil verjeten. To mora biti najslabši indijski film vseh časov. Tudi pesmi so bile slabe. Igra je bila slaba in umetna. Moram reči več. Ne glejte tega filma razen če vas zanima kako slab je. Zato sem ga gledal. Začel sem se ukvarjati s filmom in želel sem videti kako slab lahko postane slab film. Verjemite mi gledal sem enega najslabših filmov v zgodovini če ne celo najslabši film.
critique7850 Zelo sem si želel da bi bil ta film všeč a mi nikoli ni dal priložnosti. V bistvu je mišljen kot Spinal Tap s temo hip hopa vendar je neuspešno. Vedno se zdi kot da so ga napisali in odigrali srednješolski otroci za kakšen šolski projekt in to je tudi raven na katero se zdi da je humor usmerjen. Ni nobene subtilnosti in kar je še bolj obsojajoče za lažni dokumentarni film se nikoli ne zdi kot dokumentarec. In čeprav vrstice sploh niso smešne bi poskus brezhibnega podajanja pomagal -- vsekakor bi bilo vse boljše od ostrega pretiravanja ki smo mu podvrženi.<br /><br />I' priporočam to ljudem ki imajo radi "komedije" v stilu "Big Momma's House" ali "Norbit"; ljudi ki mislijo da so besede kot je "rit" same po sebi histerično smešne. Drugi ljudje naj se držijo stran in ne zapravljajo svojega časa.
critique7851 Pravkar sem bil na znanstvenofantastičnem kanalu UK 5. julija bilo je ****. Sramota za JRD! Morda mu je bilo en teden dolgčas! Ne more biti odurjen po LOTR. Predvidevam da ni bil on kriv. Gospod Sheppird je bil. Ugasnil sem po 50 minutah nisem zdržal. CGI ladja je bila slaba in bitje je bilo videti kot velik 5 čevljev velik netopir. Kdo je financiral ta projekt? Mislim da je vse skupaj stalo 250 dolarjev. Izogibajte se za vsako ceno ne razmišljajte o nakupu DVD-ja če ga izdajo ne morem si predstavljati da bi porabili dolarje za produkcijo enega. Upajmo da bo kdo posnel spodoben film Chupra in spodoben film BIGFOOT. Sasquatch je bil v redu ubogi Lance. Škoda ker velik studio in Direct ne bosta tvegala nič več filmov o superjunakih prosim!
critique7852 V filmih katastrofe je nekaj zanimivega. Preprosta prvinska premisa lahko pripelje do številnih odličnih zgodb. Res je da večina filmov katastrofe namesto tega raziskuje znano ozemlje vendar se s tem običajno lahko ujemam.<br /><br />Na žalost je Poplava verjetno najnižja točka v zgodovini tega podžanra. Robert Carlyle je nedvomno zvezda filma čeprav je čas na zaslonu razdeljen med različne lokacije in like. Deluje komaj spodobno. Tudi Joanne Whalley je zelo neenakomerna. Še posebej slab je igralski veteran Tom Courtenay (igral je v Doktorju Živagu za božjo voljo). Mislim njegov čas je večino časa popolnoma napačno in njegova karakterizacija je izjemno slaba. Kakšna sramotna predstava za tega človeka. Preostala igralska zasedba se giblje od spodobne do res slabe z eno izjemo: Jessalyn Gilsig za katero sem mislil da bi lahko bila tam kot priprava zapleta/paša za oči daje daleč najbolj prepričljivo predstavo. Ne pomeni veliko glede na to kako slabi so vsi ostali a vseeno je lepo videti da ji je mar.<br /><br />Scenarij je res slab zmeden in klišejski. Nekaj ​​slabših replik ki sem jih slišal že kar nekaj časa igralci izvajajo enega za drugim. To zgodbo ste videli že tisočkrat. Uporablja vse dramatične kaveljce in solzivce ki ste jih videli v "Outbreak" "Armageddon" filmih Poseidon (izvirnik in remake) in mnogih drugih.<br /><br />Režija je grozna. Brez občutka za čas nič navdihnjenega. Posnetki so medli dialogi in akcija ne tečejo. Urejanje je slabo ampak kako urediti tako zmešnjavo? Brez dvoma se je ta film poskušal preveč zanašati na (precej slab) CGI. Človeški dejavnik drama in boji likov so zamolčani. Prizori kjer se morajo liki dejansko soočiti s potopom so redki in slabo narejeni. Občutek ustvarjenega za TV povzroča slabost. Neki tip naj bi se spustil po vrvi iz helikopterja? Ni problema pokažimo ga v helikopterju in naredimo res slabo rezanje/montažo ter imejmo naslednji kader z njim varno na tleh na najbolj očiten možen način.<br /><br />Gottura filma je precej ubogi. Povsod brez časa.<br /><br />Konec je verjetno najslabši kar sem jih videl že kar nekaj časa. Kot da bi jim zmanjkalo idej. Zavrzite to ne morete ostati brez nečesa če tega sploh niste imeli. Verjetno je zmanjkalo proračuna.<br /><br />To je res amatersko delo. Dajem 2 za uporabo Londona kot lokacije kar je dobra sprememba ker je bil Gilsig dejansko spodoben v ključni podporni vlogi in za nekaj posnetkov CGI ki so bili spodobni (tisti vode ki se približuje Londonu in vratom) .<br /><br />Naredite si uslugo in si oglejte Dan po jutrišnjem ali skoraj kateri koli film katastrofe pred tem. To vključuje starejše klasike kot je The Towering Inferno.
critique7853 Režiser Sidney J. Furie je v Hollow Pointu ustvaril postmoderno absurdistično mojstrovino ki izziva in nenehno preseneča občinstvo. <br /><br />Sidney J. Furie si drzne zastaviti vprašanje kaj se zgodi z utrujenimi konvencionalnimi tradicionalističnimi paradigmami 'zapleta' in 'karakterizacije' ko odstraniš bergle 'motivacije' in 'razloga'. <br /><br />Rezultat me napeljuje k temu da moje mnenje o njem nikakor ne bi moglo biti višje.<br /><br />Ena in pol zvezdica.<br /><br />P.S. Nič v tem filmu nima smisla organi kazenskega pregona so popolnoma nevšečni in organizirani kriminalci so polni norosti.
critique7854 Kakšna je Foxova fascinacija nad disfunkcionalnimi družinami sestavljenimi iz zlobnih zoprnih razvajenih otrok in staršev ki so odločeni da so kul namesto da bi bili starši?? Oprosti ne razumem. Ena epizoda ki sem jo komaj zmogel gledati je vključevala enega od otrok ki je zahteval bar micvo z namenom da bi dobil na tisoče dolarjev v darilnem denarju. Seveda se idiotska mati odloči da mora njen dragoceni mladiček prirediti največjo in najboljšo zabavo od vseh in brez težav vrže 20 tisočakov na veliki dogodek. Vrtoglava možgansko mrtva fant nora najstniška hčerka skaklja sem in tja med željo po tem da bi bila Judinja in nato katoličanka ko zagleda "luštne" verske učitelje.<br /><br />Eden mejnih "srčnih" trenutkov v celotna epizoda je bila ko je oče ki je bil ves čas prepričan da je Bar Mitzvah zgolj načrt za služenje denarja videl sina preučuje njegove lekcije hebrejščine in je za trenutek zaveden v razmišljanje da je morda njegov prevarantski potomec iskren glede pravice do prehoda v moškost. Ta topel mehak občutek se mu takoj iztrga iz prsi ko juniorju sporoči da je treba opraviti določen »postopek« ker še ni dobil brisa. Bar Mitzvah je odpovedan in mati je zunaj več tisoč dolarjev ko otrok noče ugoditi.<br /><br />Ta oddaja je smeti in žalosten sem da ne bom nikoli več dobil nazaj 23 minut svoje življenje sem zapravil z gledanjem tega sranja ker nič drugega ni bilo na televiziji ...
critique7855 To sem kupil na VHS kot "Terror Hospital" in ko sem prišel domov sem preveril IMDb in bil kot OMG to je legendarna "Nurse Sherri"!!! Torej tukaj je še ena od Ala Adamsona ki se je očitno nekaj malega naučil o filmskem ustvarjanju od dni "Kri iz Drakulovega gradu". Tam kjer je prejšnji trud bolj ali manj popolnoma sklerotična kepa ga ta malo pomeša dodaja določen element raznolikosti in presenečenja sredi nesposobnosti. Seveda je polovica filma slepi nogometaš po operaciji ki strelja v vetrič s svojo medicinsko sestro toda vsak trenutek se lahko oddaljimo od hihotajoče breztelesne glave satanističnega mojstra ali medicinske sestre Sherri ki z vilami preganja kmeta.  ali majhen košček hitrega rezanja abstraktnega študentskega filma v kombinaciji z učinki utripajočih madežev v prizoru posedovanja ali najbolj brezplačno napol srčno zgoraj brez ali bog ve kaj še (pozabil sem če sem iskren). Kot neumni kosi sranja gredo ta teče proti visokemu koncu. Čestitke Al.
critique7856 No jaz sem velik oboževalec in sledilec Elizabeth Berkley. To sem kupil na DVD-ju z eBaya za fantov rojstni dan. Usedli smo se in gledali in bilo je tako dolgočasno. Ne spomnim se da bi se enkrat nasmejal. Vklopljeno je le približno uro in pol in zdelo se je da traja večno da se konča. Elizabeth pa je v tem odlična. Mogoče samo zato ker sem velika oboževalka Elizabeth Berkley. Če ne bi bila v njej tega ne bi gledal ampak vsakič ko je prišla na vrsto se je moj obraz razžaril. Na žalost niti Elizabeth ni mogla rešiti tega filma. Zaradi celotne zgodbe in grozljive komedije je ta film raje zamudil kot da bi zapravil uro in pol svojega življenja. To je zelo pozabljiv film.
critique7857 Najprej bi rad povedal da obožujem skeč "Ladies' Man" na SNL. Vedno se glasno nasmejim ko Tim Meadows igra Leona Phelpsa. Je pa razlika med 8-minutnim skečem in celovečernim filmom. Gledati Leona kako izvaja svojo oddajo in daje nespodobne komentarje svojim poslušalcem ter si izmišljuje najrazličnejše segmente za svojo oddajo kot je »The Ladies Man Presents ...« ki spominja na »Alfred Hitchcock Presents ...« je naravnost smešno. Obstaja odlična epizoda kjer Cameron Diaz igra Monico Lewinski Leon pa Billa in jo imenujejo "The Oral Office". Vidiš to je smešno!!! <br /><br />V filmu Leona ne vidimo prepogosto. Pravzaprav ga vržejo s skoraj vseh radijskih postaj v državi. In zaplet se vrti okoli njegovega iskanja prave ljubezni vključno s skrivnostnim pismom ki so ga odložili na njegovem čolnu podpisano z "Sweet Thing". Karyn Parsons ki je znana po vlogi Hillary v "Fresh Prince of Bel Air" sodeluje z njim v oddaji in je na skrivaj zaljubljena v Leona. Film samo kopiči eno dolgočasno podzgodbo za drugo. Pa tudi gegi so dolgočasni. Prvič ko vidimo da Leon omenja besedo "wang" je zelo smešno. Ko ga uporablja znova in znova menda skuša nasmejati je šala presahnila. Večino šal ki jih uporabi v filmu so šale ki smo jih slišali že prej in bolje izvedene na skeču SNL in so se dolgočasno predvajale celo uro in petindvajset minut. Poskušajo celo vstaviti glasbeno točko Willa Ferrella in njegove tolpe sovražnikov Ladies' Man ki ga vsi hočejo uničiti ker so imele njihove žene afero z njim da bi tej nespametni komediji vnesli nekaj življenja. Ferrell ima nekaj smešnih trenutkov in poskuša kar najbolje izkoristiti sicer nesmešno vlogo. Ferrell ima samo ta edinstven komični talent in je zabaven v skoraj vsem česar se loti. Tudi Julianne Moore dobi kamejo. Ko jo gledate se ne morete ne vprašati: "Kaj za vraga počne z oskarjem nagrajena igralka v tem filmu??!!!!" Njeno ime ni bilo omenjeno v uvodni špici – verjetno z njenim soglasjem. In seveda mora film na to temo vključevati samega Mojstra ljubezni Billyja Deeja Williamsa. Billy Dee je kot vedno karizmatičen a tudi on temu filmu ne more vdahniti dovolj življenja. Dodati moram tudi da je zvočni posnetek poln mehkih R & B hitov kar film še bolj pokvari saj mu daje grozljivo upadljiv ton - kot da scenarij ni dovolj dolgočasen. Mislim to naj bi bila komedija. Zvočni posnetek bi bil primeren za nekaj kot je "Love Jones." <br /><br />"The Ladies Man" ima le občasen smeh. Obstajajo izjeme v katerih lahko SNL ustvari odličen film iz kratke skice. Oglejte si oba filma "Waynov svet" in videli boste kako se to naredi. Toda ta film tako kot prilagoditev lika Mary Catherine Gallagher za ekranizacijo v "Superzvezdi" kaže drugo stran. Nekateri skeči so namenjeni temu da si jih zapomnimo na SNL in ne na filmskem platnu.<br /><br />Moja ocena: 3 (od 10)
critique7858 Po ogledu napovednika so bila moja pričakovanja visoka. Bile so še višje ko sem videl da ima film istega režiserja kot Dan neodvisnosti in Godzila. Posebni učinki v dnevu neodvisnosti so bili veliko boljši kot v tem filmu. Cel film sem čakal da se prikažejo pajki. Preostanek zgodbe je bil res dolgočasen. In ko so prišli pajki so bili videti zelo amatersko kot da bi bili posebni učinki iz filma posnetega v 60. letih. Nisem gledal celega filma. Ko se je predvajal približno eno uro sem izklopil DVD-predvajalnik. Skoraj vsak večer gledam 3 filme in še nikoli nisem odšel od filma četudi je bil tako dolgočasen. Edina stvar ki je bila dobra v tem filmu je bila lepa šerifka :) Zato sem glasoval za 2 namesto za 1 :) Torej ne pojdite gledat tega raje si raje pojdite ven in si izposodite Starship Troopers je enako samo 10.000-krat boljše .
critique7859 Ta zlobni mali film je grozljiv. Moja nizka ocena je iz dveh glavnih razlogov. Prvi je da gre za film o živalskem njuhanju in zdi se mi da je celoten koncept tako podoben da se mi obrne želodec. Posneto pred več kot sto leti samo upam lahko da smo se razvili v nekaj bolj humanega in sočutnega. Ta film je popolna in popolna eksploatacija narejena zato da bi unovčila senzacionalne vidike filma in teme. Če pustimo zgodovinski interes je to nekaj kar si je vredno ogledati le če se znajdemo v primežu morbidne fascinacije.<br /><br />Razlog številka dva? Poglejte kako je kamera nastavljena. Postavljen je na najboljšo možno lokacijo da v celoti zajame celoten učinek: dolg pohod slona naprej popoln pogled na ploščad za električni udar ter hladen in klinično nepristranski pogled na slona ​​iz katerega se vije dim preden se končno zgrudi. Grozno.<br /><br />Thomas Edison je naredil veliko velikih stvari za civilizacijo in o njegovih talentih in inteligenci ni dvoma. Nihče ni popoln toda ko ugotovite da mu je ta film ponudil A) priložnost da s senzacionalističnim filmom o slonu ubitem z električnim tokom premaga zgodnje kinematografske konkurente in B) je posnel usmrtitev da bi pokazal večjo učinkovitost enosmernega toka v primerjavi z izmeničnim tokom.  si ne morete kaj da se ne bi vprašali ali je bil znanstvenik v njem MALO PREVEČ brezstrasten in hladen. Vsak nori znanstvenik Petra Cushinga bi bil ponosen. Ostali bi morali biti sram in upor.
critique7860 Film je dolgočasen liki in scenariji nerealni neverjetni dogajanje smešno. Ta film je velika zmešnjava. Skoraj se zdi da ko se začne akcijska glasba teče najbolj impresiven podvig. Ali je glas sinhroniziran z gospodom McGregorjem ali pa je steven preveč pel in mu je to spremenilo glas. V tem filmu je veliko preveč dialoga in izjemno slaba igra v imenu vseh. Film je odlična terapija za spanje. Boj je smešen. Učinek spremembe oblike oči na zlobnih dizajnerskih odvisnicah je bil spodoben. Glavni zlobnež je bil šala in njegov lik je bil slabo razvit. Glavni zlobnež je bil uporabljen za razlago zgodbe z zasliševanjem le naključno je vrgel zaplete kot je (spoiler) "CTX (njegova dizajnerska droga) bo v oskrbi z vodo" kar ni nikoli obravnavano v zaključku ali celo omenjeno spet v filmu. Ta film zelo priporočamo za ogled.
critique7861 Beži stran od tega filma. Tudi po standardih B-filma je ta film grozljiv. Prav tako je zahrbten v svoji temi. Glavna tema je da so ljudje ki zavračajo družbo in ne spoštujejo ničesar kul in vredni občudovanja. Ljudje ki spoštljivo ravnajo z drugimi so poraženci. Guncrazy je film ki govori o brezpravnih veliko bolje kot ta film raje si ga oglejte.<br /><br />Noben normalen otrok ne bi naredil tega kar počne Trent. Državni policisti ne delujejo tako kot v tem filmu itd. Ob ogledu tega filma spoznaš zakaj pisatelji uporabljajo kliše "prostitutka z zlatim srcem". Mija je popolnoma nesimpatična kurba ki je imela grozno življenje. Vendar pa je tako grozna oseba da se občinstvo ne more poistovetiti z njo.<br /><br />Običajno obstaja ena stvar za katero lahko film priporočamo v tem primeru pa je ni. To je tako smešen film da žali osebo ki se poskuša poistovetiti z glavnimi liki. Igra je primerna standardom B-filma režija pa ne predstavlja nič novega ali zanimivega.
critique7862 Ali je naključje da je bila Orca narejena dve leti po Jaws? Orca ni ravno "Jaws rip off" vendar je očitno da je poskušala izkoristiti uspeh Jawsa. Prvič Orca je bil po mojem mnenju slab film ne grozen vsekakor pa ne dober v najboljšem primeru povprečen.<br /><br />Zaplet je v bistvu samec kita ubijalca (orka) potem ko vidi svojega partnerja in svojega nerojenega mladiča ki ga je ubil ribič se želi maščevati. Tega filma nisem mogel več gledati. Režija tega filma je slaba in v primerjavi s Čeljustmi je videti kot da so bili režiser producenti in scenarist skoraj brez talenta.<br /><br />Glede igre je bila zelo povprečna in verjetna ne glede na to da so dejanski liki niso niti najmanj všečni. Učinki so bili za svoj čas v redu in posnetek kita ubijalca je izgledal precej dobro.<br /><br />Nasilje je zmedeno krvavo in ni priporočljivo za bolj občutljive ljudi. Glasba je pretirana in zelo glasna preglasi zvočne učinke in na trenutke draži. Sovražil sem način kako so pretiravali z inteligenco kita ubijalca (kiti ubijalci se ne parijo samo z enim partnerjem kot je prikazano v Orki).<br /><br />Na splošno je bil ta film po mojem mnenju slab/slab zaradi zgoraj naštete razloge. Nekateri ljudje morda bolj cenijo ta film zaradi koncepta maščevanja med živalmi in ljudmi zato tega filma ne bom grajal in razumem zakaj je nekaterim morda všeč.<br /><br />Moja ocena: 35 /10 (vendar za njegov koncept morda 5/10)
critique7863 Omejeni razgledi na pokrajino so bili edina rešitev za film ki je bil sicer brez dogodkov in dolgočasen. Igra je bila na meji absurda kar očitam scenariju in scenariju. Nicole Eggert ni izgledala kot vloga ni igrala vloge in je bila kot gorska vodnica popolnoma neprepričljiva. Po ogledu sem imel občutek da so nekateri prijatelji imeli nekaj prostega časa in so se odločili posneti film. Proizveden naj bi bil s proračunom drobiža. Zaplet je bil v najboljšem primeru tanek in zaradi nizkega igralskega kalibra je na trenutke zahteval vprašanje: "Zakaj to počnemo?". Uspelo mi je presedeti celoten film a sem se tudi vprašal: "Zakaj?".
critique7864 Če cenite renesanso v azijskih grozljivkah se ne obremenjujte z Gawijem. Film si skoraj ne zasluži omembe ob delih s seznama A kot so Ringu A Tale of Two Sisters Cure in Ju-On (ali celo tako dober material kot sta The Eye ali Inner Senses). Ti filmi so polni subtilnosti nepričakovanih podob bogatih likov in izrazito nezahodnjaškega pogleda na to kar je zastrašujoče. Gawi je nanizan skupaj z ostanki udov in organov vsega zaradi česar je ameriška grozljivka v zadnjih petindvajsetih letih zanič.<br /><br />Film poskuša združiti azijsko zgodbo o duhovih in hollywoodski slasher film vendar je slabo prileganje. Ena estetika mora zadušiti drugo; ugani kateri? Nimajo lastne zgodbe ki bi jo lahko povedali ustvarjalcem filma ki plenijo Ringuja za podzaplet zlobnega otroka vendar je situacija brezupna. Klišeji usrani liki nespametni spletki dolgočasen duh ho hum.
critique7865 Bil sem pripravljen na film v stilu Crouching Tiger in vse kar sem dobil je bil najslabši film kar sem jih videl v zadnjih letih. Bilo je skoraj tako slabo kot Baron Von Munchhuasen. Mrtev scenarij. Mrtva igra. Mrtvo vse. <br /><br />Reda je bilo nekaj dobrih borbenih prizorov a pozitivna plat se tu konča. Če ta film pride v vašo hišo bežite do telefona pokličite 911 in recite: "Prosim pomagajte v moji hiši je film ki naj bi prisilil ljudi v samomor."
critique7866 Priznani režiser Mervyn LeRoy na film postavi dramo ki tekmuje z najboljšimi milnicami. Visoko dramo najdemo v ljubeznih in nezvestobi v družbenem okolju New Yorka. Oh ja ne pozabite da ljubosumje lahko privede do omadeženih src in umorov. Zvezdniška zasedba: Barbara Stanwyck Van Heflin James Mason Ava Gardner Cyd Charisse in Nancy Davis.
critique7867 Zelo sem presenečen ko vidim dobre ocene za ta film.<br /><br />Film sem gledal pred 9 leti in še vedno se spomnim kako jezen sem bil ko sem sedel v kinu in gledal to zmešnjavo. Sem velik oboževalec del Johna Boormana. Njegovi filmi so mi zelo všeč. Zato sem šel v "Beyond Rangoon" z velikimi pričakovanji. Toda počutil sem se kot bi gledal neumen poceni film o džungli Chucka Norrisa z izrezanimi vsemi akcijskimi prizori. Tudi zvočni posnetek je bil zelo moteč.<br /><br />Ne morem verjeti da je bil režiser John Boorman ker je bil ta film tako slabo narejen. Mislim da si Burmanci zaslužijo boljše filme za ponazoritev njihovega boja.
critique7868 Čeprav je zapletov zelo malo in je vse kar obstaja samo improvizacija je bil vseeno dober začetek novega režiserja brez predhodne finančne podpore in tudi pametna poteza Andyja Warhola da bi svoje kinematografske produkcije naredil bolj tržne in gledalcem prijaznejše. Vsekakor se ta zgodba o uličnem prevarantu preveč zanaša na to da Joeja prikazuje golega (skoraj ves čas!). Ustvarjalna uporaba bliskovitega urejanja resnično izzveni že po stotič in prekinitev pogovornega okna na pol poti postane resnično moteča. To bi bilo veliko bolj zabavno ali celo dramatično če bi posneli dokumentarec o vsakdanjiku dejanske moške prostitutke ali prevaranta namesto da bi pustili igralcem da si sami izmišljujejo nesmiselne zaplete in dialoge.
critique7869 Na tej plošči vidim kar nekaj pozitivnih ocen ki poskušajo oživiti ta film iz njegovega bledega statusa in ustvariti kult. Vidim običajno tarnanje - "Mislim da ta film preprosto ni za zlahka užaljene" "Ta film ni Shakespeare" itd. Uganete kaj? Tudi "Road Trip" ni bil! In med tem filmom sem se nasmejal! Obstaja način kako narediti grobo neokusno komedijo in nasmejati; in obstaja način da ... samo naredite surovo in brez okusa. "Whipped" poskuša biti "Swinger" brez duhovitosti ali inteligence. Zdi se kot da je bilo napisano skozi puerile oči 14-letnega dečka. Za božjo voljo liki v tem filmu naj bi bili beli ovratniki pošteni državljani – in govorijo kot nekateri idioti ki sem jih poznal v prvem letniku srednje šole! Dialog je prepleten - bolj kot utopljenec - z besedami iz štirih črk. Mislili bi da imajo ljudje njihovega statusa NEKAJ stopnjo inteligence - in obsežnejši besedni zaklad. Samo oglejte si film Whita Stillmana in videli boste razliko. Da ne omenjam dejstva da dialog zveni popolnoma nerealno in naravnost risanko. Če poznate kakšnega uspešnega poslovneža z belimi ovratniki ki govori kot liki v tem filmu mi prosim sporočite in mi ga predstavite. Njihovo nadležno spolno norčevanje je enakovredno običajnemu klepetu v slačilnici med najstniki ki šele prihajajo v puberteto. Absolutno NI vpogleda v odnose seks ali... karkoli!!! To je le slab izgovor za predstavitev niza izjemno - in ne jemljite besede "izjemno" za samoumevno ker to mislim z vsem srcem - surovih gegov. To so gegi brez vsebine. Gagi ki so bolj namenjeni stokanju kot smehu. Prizor na koncu med Amando Peet in njenima dekleti je bil popolnoma neprimeren in popolnoma neprepričljiv. Obstaja nekaj filmov ki vključujejo interakcijo med ženskami ki so jih napisali (straight) moški in se igrajo čudovito. Ta prizor vključuje množico spolnih metafor in gest. Vključuje vrsto dialoga kakršnega si ne morete predstavljati da bi zapustil ženska usta. To je bil eden tistih prizorov ki jih je napisal moški. Niti za trenutek nisem verjel. <br /><br />"Whipped" je čisto bolna moška fantazija ki je tako plehka kot tudi nadležna. S to skrajno pozabljivo komedijo sem se (zelo) malo nasmejal in to je bilo verjetno posledica obupa. Ko se dlje časa ne smejiš obupano iščeš humor v najbolj trivialnih stvareh. Tako da tega ne bi označil za pozitivno.
critique7870 Je to isti Kim Ki Duk ki je režiral ganljivo vseživljenjsko pričevanje o filmu "Pomlad poletje jesen zima in pomlad"? Isti Kim Ki Duk ki je režiral izvrstno skoraj nemo srce parajoče hrepenenje "3 Iron"? Isti Kim Ki Duk ki nas je osupnil z osupljivo tragedijo "Obalne straže" in nas prisilil da smo se zmotili nad grdoto nonšalantne najstniške prostitucije preden se je vrnil k svojemu skoraj patentiranemu motivu narave da bi nam vsem (tako likom kot gledalcem) omogočil da izkusimo odrešitev. v "Samarijanka"? Zdi se da ga ne najdem v tem filmu.<br /><br />Oh seveda motiv Kimine narave je še vedno prisoten. Film se v celoti odvija na jezeru obdanem z gorami in na ribiških plovcih ki spokojno počivajo na gladini mirnih voda. Da to je Kim Ki Duk v redu. Kim je v intervjuju vključenem v posebne filme DVD-ja celo opisal film kot "čudovit". Toda po ogledu te gnilobe predstavitve nisem več prepričan kaj to pomeni.<br /><br />Kaj je lepega pri jeznih pustih prostitutkah poželjivih nasilnih in pustih ribičih pohlepnem nemem trgovcu eksplicitnem mučenje živali sekvence samopohabljanja in tempo ki mučno niha med živalsko mesenostjo in brezumno brutalnostjo? To so edini elementi človečnosti ki se predstavljajo v tem skrajno zmedenem in na koncu nesmiselnem filmu. Če temelji na basni ali je mišljeno kot prilika ali je mišljeno kot simbol nečesa večjega ta recenzent ne pozna izvornega gradiva. Ugodno so ga primerjali z "Avdicijo" japonskega režiserja Takashija Miikeja (v veliko Kimovo zadovoljstvo) toda poleg nekaterih osupljivo dobrih predstav zlasti glede na to s čim sta morala delati glavnih igralcev Seo Jung in Kim Yoo Suk se mi zdi malo razlogov da priporočam ta film. Nisem videl "Avdicije" vendar dvomim da bi kakorkoli spremenil moj pogled na "Otok". Njegovo nasilje je pornografsko in nesmiselno sadistično. Njegov seks ni pornografski ampak brezstrasten in mazohističen. Liki se obnašajo po dražljivem impulzu ker ni zapleta. Njegova poanta bodisi ne obstaja ali pa se je priznam izgubila med korejskimi kulturnimi domislicami ki jih ne razumem.<br /><br />Edina lepota je v kinematografiji ki je klasična Kim: v meglo zaviti čolni ki plujejo počasi čez mirno jezero gorat teren ki prevladuje v ozadju ter domiselna in igriva uporaba barv. Včasih se zdi kot da so gledalci zaprti v veliki sobi za hlače Kim Ki Duk. Nekateri dodatki kot je skrivnostni in zapeljivi nemi trgovec ki ga igra Jung in prijetno nenavadna uporaba motorjev so zanimivi. Toda kot film je ta poskus naravnost zmeden in na koncu žaljiv za čute ne nujno za občutljivost. Upati je da bo Kim tovrstno snemanje filmov pustil v smeti svoje preteklosti saj vemo da je sposoben veliko več.
critique7871 Že dolgo nisem bil v umetniškem gledališču in sem šel gledat Douches Froides ker je dobil tako odlične kritike v časopisih.<br /><br />Stvar je v tem da je ta film nima ne glave ne repa ampak le časovni odsek o življenju treh glavnih likov.<br /><br />Ko se je začelo sem že vedel da bo dolgo sedenje a včasih lahko stvari popravi se v tem primeru ne. Pravega razvoja likov ali medsebojnega povezovanja med igralci ni. Začneš sredi situacije kar naenkrat je tu punca in potem fant s katerim mora biti prijatelj da bi izpolnil svoje športne ambicije vendar je način kako sta sestavljena skupaj precej nenavaden saj sta sta "samo skupaj" tako se zdi.<br /><br />In kar naenkrat seksata drug z drugim vsaj enega lahko vidite. Občutek krivde ali ljubosumja pri drugem tipu je komajda opazen in med filmom sem lahko samo pomislil na to "kdaj bosta spet seksala?". In ko pomisliš na to je res noro. Ker to v bistvu pomeni da ni ničesar zares vrednega ogleda toda trije najstniki se ga lotevajo in zaradi tega je vsaj zame zelo zanič film izogibajte se mu in prihranite denar (mojih Â750 je zapravljenih ) obstajajo boljši umetniški filmi od tega.<br /><br />Za igralsko predstavo dajem tri zvezdice vsakemu po eno.
critique7872 Predvidevam da pisatelji niso nikoli prebrali nobene knjige še manj pa Dickensovega romana še posebej pa ne Davida Copperfielda in da so svoj scenarij zasnovali na drugem slabo napisanem scenariju morda priredbi Copperfielda čeprav je prav tako verjetno karkoli drugo iz katerega so naključno zavrgli približno tretjino strani in nato premešali preostale skupaj z nekaj naključnimi stranmi iz scenarija ki ga je nekdo osmo razrednega nečaka je pisal za uro angleščine in zanj prejel slabo oceno. <br /><br />Če je bila zasedba slaba šala - na primer Richards kot Kramer ki igra Micawberja - kar je bila potem sta bili režija in igra slabo izvedeni udarci. Če bi presegel Kramerja kot Micawberja bi bil Ham tako popoln ogor grbavec in vse ostalo da sem na neki točki pričakoval da ga bo zasledovala jezna množica vaščanov z vilicami in baklami. Uriah je bil skoraj tako klovnovska figura kot Micawber. G. Murdstone je vzbudil približno toliko groze kot tisti Muppet vampir iz ulice Sesame. Igralec ki igra starejšega Davida je bil po mojem mnenju pravzaprav ženska. Kakor koli že nenehno gledanje kot da bi si želel poiskati ogledalo da bi videl kako lep je videti in si je mislil da je res zelo lep nas je komaj prepričal da piše s peresom. In ko smo že pri tej temi je v eni od številnih hudih netočnosti ki so jih zagrešili napol neumni producenti te zadrege v nepotrebnih posnetkih Davida ki piše svojo zgodbo videti da je star nekje med 18 in 21 leti ko je bi moral biti v svojih štiridesetih. Morda največji prestopek čeprav ga je težko izbrati je bil izmišljeni obračun med Davidom in Murdstoneom ko je ta dvoril tretji ženi v Švici pred tem pa je seveda sledila izmišljena smrt Murdstoneove druge žene. Medtem ko so bili že pri tem je bilo čudno da Heepa niso poslali na giljotino in mu naročili slavne zadnje besede Sidneyja Cartona. Stvari res ne bi mogle poslabšati. Morda bi bilo veliko veliko bolje.<br /><br />Obstaja dobesedno na tisoče majhnih in velikih grehov proti literaturi v tem splavu umetnosti in vsakdo ki ga gleda tvega resno in trajno škodo na vseh vidikih njihova senzibilnost.
critique7873 Ne bi se mogel bolj strinjati z drugim recenzentom ki je omenil Jodorowskega.<br /><br />Barney se zdi popolnoma dolgočasen in nenavdihnjen "vsebinsko". Lahko producira bonbone za oči (in jaz imam rad bonbone) a njegova pretencioznost in temeljna umetniška izpraznjenost samo zmanjšata vse veselje. <br /><br />Bojim se da veliko ljudi ne razlikuje med podobnimi (vendar le na videz) deli Jodorowskega ali celo bolj linearnimi filmskimi ustvarjalci kot sta Tarkovski ali Kubrick (obožujem Odisejo iz leta 2001 in nikoli nisem bil dolgčas skozi končne prizore ...) Takšna umetnost kot jo ustvarja M.Barney dodaja zmedo in odbija gledalce ki bi sicer lahko začeli ceniti eksperimentalni film. Tipična prazna postmoderna "konceptualna" umetnost. In preveri njegove intervjuje. Samo tega ne kupim žal. In tako dolgočasno. <br /><br />Nikoli mi ni bilo dolgčas ob gledanju filmov Alejandra Jodorowskega medtem ko je bil Drawing Restraint 9 popolno razočaranje. Še posebej ko je ponujal možnosti biti nekaj dejansko povedati nekaj na nelinearen neortodoksen način (kot je začetek in velika koreografija plesa in priprave na izplutje ladje. Ladje ki se "srečajo" na morju ... Ideje iztrebkov kot vrednega predmeta (če bi bili iztrebki). ne. In tisti grozni pretenciozni prizori oblačenja in lažne čajne slovesnosti ... Kako nečimrno in lažno in filozofsko pretenciozno lahko postane?<br /><br />Imam nekaj odličnih slikovitih prizorov a celota film je postal tako dolgočasen in pretenciozen in popolnoma prazen in lažen da mi je postalo fizično slabo.<br /><br />In nima dobrega tempa. Všeč so mi filmi s počasnim tempom toda to je bilo v nekaterih prizorih preprosto dolgočasno - ker je bilo pretenciozno in lažno - zato sem bil preprosto prisiljen biti priča dolgotrajnim prizorom umetniške nečimrnosti...<br /><br />Takšni filmi so preprosto ubiti umetnost in duha po mojem mnenju. <br /><br />Hočem več Jodorowskega!!!
critique7874 Bolj sem se zabaval ko sem večino tega filma gledal svojo ženo ki si je od razočaranja skoraj pulila lase. Mislil sem da bo nekaj kar bo povezovalo vse skupaj vsak trenutek tik za vogalom mlečnega hleva. Tako sem goljufal zgrabil daljinski upravljalnik in z olajšanjem ugotovil da se konča čez samo 20 minut. Moral bi obrniti kanal. Luštno imelo je potencial ampak fuj!
critique7875 Če se to uvršča med 'resnično življenje' Londona potem morajo biti producenti na drugem planetu.<br /><br />To je najbolj depresivno samomorilno temačno umazano umazanijo na televiziji.<br />< br />Vsi se prepirajo vse ima grde prizvoke nič se ne naredi iz resničnih razlogov.<br /><br />Če želite sliko iz resničnega življenja ljudi v Londonu ali Veliki Britaniji potem je ta program je najbolj oddaljen od realnosti.<br /><br />O tem programu ne morem reči niti ene dobre besede. Edina gotovost je da bo med božično večerjo velik boj.<br /><br />Tudi liki so popolnoma neverjetni!
critique7876 Ruševine so za Turiste kot je bil Deep Impact za Armagedon slabša različica rahlo zabavnega filma le da je veliko veliko slabša. Eden od likov naj bi hodil na medicinsko šolo zakaj so torej vsi retardirani? "ne moreš kar naprej rezati." -najboljša linija iz tega filma. To je grozen film. Všeč so mi grozljivke vendar se popolnoma zavedam da je večina grozljivih vendar sem imel malo velikih upov od tega filma potem ko sem videl ocene na IMDb. Situacija v kateri so je neumna in to kako jo obvladajo jih naredi neumne. Grozen je edina stvar zaradi katere je nekoliko okusen je kul avstralska kulisa kljub dejstvu da veliko večino filma preživijo na enem mestu.
critique7877 Aktualno? Vsekakor. Zabava? Verjetno - a le ob odstranitvi vsakega kančka zdrave pameti gledalca. Resničnost? Samo toliko da je bilo narejeno na tem planetu.<br /><br />Kako naj bi na tisoče ljudi umrlo zaradi 5-metrskega vodnega zidu v mestu obilno posejanem s stavbami ki presegajo 25 metrov visoko me je kar preseglo. Carlylova beseda v smislu "Kako bi lahko kdo to preživel?" ko se na posnetku vidijo gozdovi zgradb z več nadstropji nad vodo je čisto smešno. Nadalje če se nekdo zaveže v območje (pod vodo) kjer ena jeklenka zraka ni dovolj (tj. bo umrl) zakaj ne bi uporabil preprostega načina da vzame več kot eno jeklenko? Očitno pisatelj misli da ljudje v stresnih situacijah ne morejo šteti več kot ena (en valj eno nadstropje).<br /><br />Raje kot da bi gledali ta trip bi se bolj informirali in zabavali če bi vrgli DVD stran in brali. informacije o cenah na celofanskem zunanjem ovoju.<br /><br />Žalostno resnično žaljivo in strašna izguba talenta na zaslonu.<br /><br />Kar zadeva seksistično propagando ki namiguje da lahko samo ženske vidijo težave da bi osvetlila rešitve ki naj bi jih dosegli potrošni moški: še več PC-jev. Nič čudnega da bodo Prva kri Delta Force Mornariški tjulnji in drugi podobni filmi z malo ali nič vrednimi vrednostmi vedno imeli privržence medtem ko se prodaja ta očitno politično motivirana kaluža.
critique7878 Živalska farma (1954) je bila zelo dobro branje o nevarnostih totalitarizma. Kako lahko dobre ideale spreminjajo in izkrivljajo tisti ki so nevedni ali vladajo z železno roko in prazno glavo. Na žalost ta film ne prikazuje ne enega ne drugega. Kar nam je prikazano je propagandni prispevek z veliko mahanja s prstom in kazanja. Animacija in režija sta bili dobri glede na proračun in časovno obdobje toda samo bistvo romana Georgea Orwella zelo manjka.<br /><br />Če ste eden tistih ki želijo videti kako ne prilagoditi roman ali si samo želite ogledati priredbo te sijajne novelete potem si vsekakor oglejte. Tale se mi je zdel nekoliko povprečen. Vendar le mnenje enega človeka.<br /><br />Remake je stopničko nižje vendar ne veliko.
critique7879 *Ekipa ELITNIH ostrostrelcev ki je vrinila 24 ur prej se je namesto da bi se zakopala in naredila nevidne odločila da se bo v enem od prvih prizorov pokrila za veliko skalo. *Ko junak "teče" da bi rešil svojo ženo dejansko teče. *Ko je znotraj zgradbe in cilja na tarčo oddaljeno le kakšnih 20-30 metrov junak UPORABLJA SVOJ DALJEKOR. Poleg dejstva da bi večina neelitnih vojakov naredila ta strel z boka in še vedno zadela obstaja tudi dejstvo da daljnogled verjetno ne bi mogel izostriti tako blizu. *Obstaja satelit ki lahko dejansko pogleda vodoravno v zgradbe.<br /><br />Seznam je neskončen ... in film je največji kup sranja kar sem jih kdaj dal v svoj DVD predvajalnik.
critique7880 Julie Delpy igra glavno vlogo v tem grozljivem filmu o sadističnem odnosu med očetom in hčerko v Franciji v 14. stoletju. Film poskuša razbiti romantično viteško podobo junaškega srednjeveškega viteza s prikazom precej turobne podobe obdobja ki ga opredeljujejo psihološka disfunkcionalnost in nasilje. <br /><br />Film se začne z otrokom FranÃ§oisom ki odrašča v senci stoletne vojne oče pa mu reče naj varuje svojo mamo in naj počaka na njegovo vrnitev. FranÃ§ois ukrepa ko odkrije svojo mamo z ljubimcem v postelji. FranÃ§ois ga umori v imenu obrambe očetove časti. Kot oče kot sin FranÃ§ois odraste in zapusti družino da bi šel tudi v isto vojno. Ta postavitev je nekakšna razlaga za prihodnje dogodke saj že na poti domov opazimo da je s Françoisom nekaj narobe. Vojna mu ni prišla prav spremenil se je.<br /><br />Hčerka Béatrice de Cortemart (Delpy) čaka svojega ljubljenega očeta da se vrne iz angleškega ujetništva. Je čistega srca in prepuščena ji je skrb za posestvo medtem ko očeta ni več. V očetovi odsotnosti se mora BÃ©atrice soočiti s finančnimi težavami kar okrepi njeno upanje da se bo oče vrnil in jo rešil. Toda po njegovi vrnitvi opazi da je izgubil voljo do uživanja življenja muči in ponižuje vse okoli sebe celo lastno hčer. S tega vidika film prikazuje različne načine kako FranÃ§ois muči svojo družino. Začenši s ponižanjem lastnega sina in konča s posilstvom lastne hčerke Béatrice.<br /><br />Postavitev filma v srednji vek naj bi omilila udarec kot si lahko reče gledalec da tovrstna nasilna dejanja so potekala v težkih časih. In res številni filmi na temo incesta kot je "The War Zone (1999)" Tima Rotha ki so sodobni so bili zaradi tega bolj šokantni.<br /><br />Delpy se v tem filmu pojavi v več drznih golih vlogah. prizorov. Pravzaprav je videti angelska in lepa.<br /><br />Jezilo me je ko sem videl nekaj prizorov mučenja živali. Verjamem in to ni potrjeno da je bilo nekaj ptic pobitih za snemanje tega filma kar me res moti. Kakovost filma pade ko je nad živalmi uporabljeno pravo nasilje. Upam da bo ta film ponovno izdan brez teh krutih prizorov. Ti prizori ne prispevajo veliko k filmski zgodbi.<br /><br />Na splošno je film predolg. Scenarij je problematičen. Ne moremo videti Françoisa in Béatrice pred vojno pravzaprav ne dobimo odgovora zakaj je tako ekstremno spremenjen. Ta film bi sicer prepustil vendar moram omeniti nekaj prizorov zaradi katerih je bil ta film vreden ogleda:<br /><br />* Prizori majhnega otroka ki lahko hladnokrvno ubije so resnično šokantni. Prvič sem ga videl na "City of God (2002)". Tukaj FranÃ§ois ubije maminega ljubimca medtem ko je njegov oče v vojni. Odlična scena in zelo grafična. * Prizori ko oče posili Béatrice dokler ne izve da je noseča so resnično šokantni in zanimivi. Prizor po posilstvu kjer Delpy zažge svoja oblačila in se očisti. Prosi svojega brata naj jo brcne v trebuh z upanjem da bo imela spontani splav.<br /><br />* Prizori bratovega ponižanja kjer oče meče sinovo glavo v hrano – ponižuje ga in nato tarna o vojni. Kasneje oblači svojega sina v ženska oblačila.<br /><br />Film je prejel Césarja (francoskega oskarja) za najboljšo kostumografijo strinjam se tukajšnji kostumi naredijo film resnično avtentičen za to časovno obdobje. Lokacija filma je ChÃ¢teau de Puivert pravi grad iz 12. stoletja in zgodovinski spomenik ki se nahaja v mestu Aude v južni osrednji Franciji. Čudovit grad in pogled na gore vam resnično pomaga vstopiti v obdobje tega filma. Film je bil nominiran še za 3 nagrade CÃ©sar vendar jih je vse pograbil zelo uspešen francoski film "Au revoir les enfants" ("Adijo otroci" 1998).<br /><br />-- - Izdan kot "Beatrice" v New Yorku marca 1987. V Franciji bo predvajan šele novembra 2007. Ogledal si ga na YES3 3. maja 2007 17:45 na delovnem mestu.
critique7881 Morda je bil leta 1946 za občinstvo vznemirljiv zdaj pa je film nekoliko dolgočasen. Težko sem preživel vso stvar in bilo je zelo predvidljivo: mislim že od začetka filma vemo da je Welles nacistični vojni zločinec in dal vam bom eno ugibanje ali bo ujet in na koncu primerno kaznovan.<br /><br />Ni vredno ogleda. Žalostno je da je Welles v svoji dolgi karieri posnel le tri filme vredne ogleda: Kane Ambersonovi in ​​Dotik zla.
critique7882 Zlobne malenkosti (v Avstraliji znane kot "Zombiji") so redka najdba – film ki obljublja eno prinaša pa drugo. Je eden redkih žanrskih filmov ki jih je posnel Millennium Pictures evropski filmski studio znan po ustvarjanju različnih akcijskih filmov in trilerjev razreda B v nekaterih nastopa akcijski zvezdnik Jean-Claude Van Damme.<br /><br />Karen Tunny in njeni hčerki Sarah in Emma prispejo v mesto Addytown v Pensilvaniji da bi se preselili v veliko hišo ki jo je imel Karenin pokojni mož potem ko je našel rudarsko dejanje v njegovih učinkih. Ko prispejo ugotovijo da je hiša zelo stara in jo je treba popraviti. Toda stanje hiše je njihova najmanjša težava saj ugotovijo da je območje nagnjeno k izginotjem in Karen se sooči z lastnikom območja in ji ukaže naj se izseli. Ko pade noč Tunnyjevi odkrijejo razlog za izginotje: skupina zombijevskih otrok ki so umrli v zrušenju rudnika na tem območju pred več kot 85 leti pride ven da bi pobila vse kar gre v gozd. S pomočjo osedlega soseda poskuša Karen končati prekletstvo preden ona in njeni otroci postanejo naslednja žrtev.<br /><br />Kupil sem DVD saj sem pričakoval film z mesojedimi zombiji vendar me je razočaral ena stvar: film je bolj podoben zgodbi o duhovih kot običajnemu filmu o zombijih pri čemer so mrtvi otroci utelešenje prekletstva ki straši po gozdovih in se maščuje vse kar se premika ponoči (čeprav je notranja logika nekoliko napačna Â otroke je mogoče pomiriti le z žrtvovanjem živali in odganjajo jih krvni oddelki na vratih na enak način kot vampirje odganjajo česen in ogledala Â aren Ali ti otroci ne bi smeli biti zombiji?). Zaplet kot tak ne bi bil problem in bi bil pravzaprav zabaven vendar je glavna težava v tem da so producenti prilagodili scenarij z namenom da bi posneli zombi film samo da so ob tem trudu padli na obraz.<br /> <br />Ta film bi bil kot tak v redu kot zgodba o duhovih vendar zaradi slabega scenarija postane nič drugega kot povsem rutinski podvig. Največja prednost filma je igra saj igralska zasedba daje boljše predstave kot si film zasluži. Posebej velja omeniti Scout Taylor-Compton ki se precej dobro znajde v svoji vlogi škoda da uniči svoj žanrski ugled z zelo slabo predstavo v predelavi NOČ ČAROVNIC (ali pa je to samo scenarij Roba Zombieja).
critique7883 Otroška komedija Michaela Keatona iz leta 1998 z istim naslovom je bila ostro obsojena zaradi hm slabih posebnih učinkov toda v primerjavi s tem kar je za to komedijo grozljivk zakuhal Kričeči nori George so naravnost osupljivi. Zdi se da je ubijalski snežak narejen iz stiropora njegove roke pa so videti kot prevelike rokavice za kuhanje. Kar verjetno so bili. Igralska zasedba je v tej parodiji na desetine drugih (precej slabših) filmov zelo težka in Paul Keith kot mestni zdravnik je še posebej nepozaben v majhni a smešni vlogi.
critique7884 Ko sem okoli leta 1979 videl ta film je postal prvi film iz katerega sem kadar koli odšel na sredini. Nič ni hujšega od komedije ki samo ne sme biti smešna in to vedno manjka (čeprav ne morem govoriti zadnjih 25 minut filma). V nobenem od skečev ni bilo nič izvirnega. Čeprav uživam v živahnem humorju kjer je to primerno so bili ti skeči po nepotrebnem vulgarni. Kar je bilo še bolj razdražljivo je bilo to da je bil ta film oglaševan kot "prvi film Robina Williama" kar je izkoriščalo njegovo novo slavo ki jo je pridobil v televizijski seriji "Mork in Mindy". Vendar se je izkazalo da je njegova vloga tako nepomembna da ga na platnu sploh ne opazite.
critique7885 razumeš Tako kot avto. To so šale ljudje. Softcore Beach Blanket Bingo z nezemljani odgovarja na mnoga pomembna življenjska vprašanja. Kaj počnejo sorodniki slavnih za nekaj denarja? Kako se umiva vroče porjavela tujka? Koliko lesa bi lahko sek nasekal če bi lahko sek nasekal les? No morda ne ta. Linnea Quigley članica softcore dvorane slavnih poskrbi za nekaj komičnega olajšanja. Nikki Fritz tudi članica je pokazala svoje talente. Sarah Bellomo ni tako slaba kot bi pričakovali od porno zvezde. To ni erotično razen prizora pod tušem in ni dovolj smešno da bi nadomestilo pokvarjen zaplet. Nadaljevanje ima tudi nekaj prijetnih prizorov z gospodično Bellomo.<br /><br />P.S. Naslov je dober primer aliteracije.
critique7886 Film govori o dveh zgodbah: ena je politični umor dekleta na klic druga pa politična stranka višjega razreda. Točka preseka je lik odnosov z javnostjo ki ga igra Al Paccino saj je priča zločina in pobudnik večera.<br /><br />Če je scenarij grozen brez spodobnih dialogov in režijske praznine kakršen koli občutek drame nastop Ala je nepozaben: koliko ljudi je lahko tako prepričljivih kot močan in strahovit človek (kot "Boter") kot tukaj kot mali služabnik (glejte tudi "Donnie Brasco").<br /><br />Pravzaprav je veliki mladi lev postal utrujen stari lev. To minevanje starosti je zelo ganljivo saj občinstvo spodbudi k razmišljanju o staranju.<br /><br />Toda njegova počasnost je le šminka saj si lahko povrne svojo energijo v cerkveni sceni.<br / ><br />Mogoče je dobro da je film tako grozen ker je osvetlil Alov talent!
critique7887 Običajno imam veliko boljša opravila s svojim časom kot pisanje recenzij vendar sem bil nad tem filmom tako razočaran da sem porabil eno uro za registracijo na IMDb samo da bi ga odstranil iz prsi.<br /><br />Mislili bi si film z imeni kot sta Morgan Freeman ali Kevin Spacey bi bila dobra stava... no ta film je bil preprosto grozen. Skoraj nemogoče je "začasno ustaviti nevero"; Poskušal sem res sem hotel uživati a mi Justin Timberlake preprosto ni dovolil. <br /><br />Timberlake bi se moral držati glasbe kakšna grozljiva predstava - NI prisotnosti igralca NI lika. Ne morem za vse kriviti Justina: film se ponaša tudi z grozljivim zapletom in slabo načrtovano montažo; vsekakor je "F".<br /><br />Po tem ko sem to videl se moram vprašati kaj zares motivira igralce. Mislim zagotovo je Morgan dejansko prebral scenarij preden je sprejel vlogo. Ali ni videl kako revno je? Kaj bi ga potem lahko spodbudilo k sodelovanju? denar? Seveda je igranje včasih bolj odvisno od tega s kom se videvate namesto da bi resnično razvili kakovostno delo. <br /><br />LL Cool J je odličen igralec; v tem filmu dobi veliko več časa kot Freeman ali Spacey in se res težko sprijazni s slabim scenarijem. <br /><br />Medtem pa občinstvo reče: "Kaj za vraga se dogaja tukaj? Pričakujete da bom verjel tem sranjem?"<br /><br />Skratka razen Justina odlična zasedba slabo izvedeno - zelo razočaranje.
critique7888 Imam nejasne spomine da je bil ta film smešen.<br /><br />Ko sem ga znova videl sem se spremenil ali pa sem razmišljal o drugem filmu.<br /><br />Zdi se kot da smo naj bi bil naklonjen liku Jackie Mason vendar nič v filmu ne vzbudi tega čustva. Omeniti velja da je res edina oseba ki ima nežen dialog z ljubljenimi. Lik nikogar drugega se ne sme povzpeti do statusa niti nejasno človeškega.<br /><br />Golfa sploh ne maram a ko je film tekel sem ugotovil da resnično navijam za Robarta Stacka in fante iz kluba  resnično upam da bodo odvrnili Masona in Chevyja Chasea.
critique7889 Doppelganger ima svoje trenutke a jih je malo.<br /><br />V bistvu je to mešanica pop-psihičnega trilerja zgodbe o duhovih in grozljivke razreda B. Drew Barrymore igra mlado žensko ki jo preganjajo demoni njene preteklosti (večina njene družine je bila umorjena ona pa je bila vsaj v enem primeru glavna osumljenka) ali pa ima le res hud primer več osebnosti. motnja? George Newbern je njen novi sostanovalec in večina dogajanja se osredotoča nanj.<br /><br />Newbernov lik je precej simpatičen in oba z Barrymorom opravljata dostojno delo (čeprav ne ravno dobro). Zdi se da sta povprečen do (na trenutke) popolnoma grozljiv scenarij in nenavdušujoča režija skupaj potopila preostale predstave v pozabo. Lik Leslie Hope je nepozaben a tako razdražljiv da bi ga želeli pozabiti.<br /><br />Zaplet se sčasoma razblini v razdvojen (en zgodbeni lok je psihološki realizem drugi pa nadnaravna groza) nenavaden vrhunec ki je tako slabo zasnovan odigran in fotografiran da učinkovito nasprotuje večini vrednosti ki jih je film dosegel prej.<br /><br />Na splošno ima film občutek kot bi lahko pričakovali da je rezultat prvega dodiplomskega tečaja filma M. Knighta Shamalyana. Igra in scenarij obeh glavnih vlog sta ravno dovolj dobra da vam je vseeno zanje - vsaj dokler film popolnoma in popolnoma ne iztiri.<br /><br />Moje priporočilo - pošljite svojega dvojnika vendar se izogibajte prvemu - osebno srečanje.
critique7890 Ta film sem videl na festivalu gejevskega in lezbičnega filma v New Yorku in se mi je zdel precej slab. Prvi in ​​najbolj moteč je bil način kako je bil velik del posnet; to je veliko počasnih posnetkov in preveč umetniških posnetkov od blizu za katere se je zdelo da nimajo nobenega smisla - zgodbeno ali estetsko - razen tega da pokažejo spretnosti snemalca (za katerega verjamem da je bil tudi režiser). Ta film se je zdel tak kot bi si ga izmislil pretenciozni študent filma. Glavni igralec (Sam Levine) je bil vsekakor zelo srčkan vendar je bil v najboljšem primeru povprečen igralec; in ostala igralska zasedba je bila od tako-tako do slabega. Sama zgodba je bila večinoma nadležno predvidljiva. Priznati moram da je bilo videti da je večina občinstva uživala v filmu; nenehno smejal in vzdihoval vendar mi to zelo ni bilo všeč.
critique7891 Dragi moj... Peter Sellers je bil eden najbolj nenavadno nadarjenih igralcev kar jih je. Toda njegova izbira filmov recimo po letu 1964 je bila zelo neposrečena. Zdelo se je da se ni zavedal kako uporabiti svoje talente. Bolje bi mu bilo če bi delal z več Kubricki iz filmskega sveta kot z ljudmi s katerimi je delal. Od njegovih kasnejših filmov sta me od tistih ki sem jih videl navdušila samo "The Optimists of Nine Elms" in "Being There".<br /><br />Ne glede na to sta Boultings in Sellers posnela nekaj filmov pred tem to se komajda sliši tako slabo - še nisem videl "Carltona Browna" in "Heavens Above!" - vsaj v smislu da do neke mere dobro izkoristite prodajalce. Toda "There's a Girl in My Soup" je res slab film in huda Sellersova izbira v smislu značaja. V njegovih filmih iz let 1955-64 lahko običajno pričakujete vsaj nekaj zelo inventivnega zasuka in vedno zagonetno prepričljivost njegovih vlog. Tukaj imate Petra Sellersa ki poskuša igrati tipično romantično glavno vlogo. Skoraj Sellers igra Niven cad brez veselja. Vsekakor ne prepriča ne poskuša kot bi lahko ali ustvari zanimivega lika. Takšne vloge bi moral prepustiti mojstrom uglajenosti kot je Cary Grant in se osredotočiti na tiste intrigantne dramske in komične vloge po katerih je slovel.<br /><br />Hawn in Sellers res ne vzpostavljata nobene pristne kemije; to ni lahka genialna romanca kot sta jo izpopolnila William Powell in Myrna Loy. Vse do konca je videti zelo umetno – vem da je del Danversovega značaja da je suhoparen nabavljač dam vendar se od tega v resnici ne spremeni tako da bi prepričal. Sellers ima tudi zelo hvaležen način igranja "šarma" ... ta lik res nima nobene globine in res ne pridobi gledalčevih simpatij ali zanimanja. Sellers gre skozi gibe na način za katerega si človek ne bi mislil da je mogoč če se spomnimo veličastnosti njegovega spremenljivega ikonoklastičnega nastopa v "Loliti".<br /><br />O zapletu režiji ali likih res ni treba reči saj odkrito povedano pustijo malo ali nič vtisa. To je resnično eden najbolj anemičnih samozadovoljnih zgrešenih in rahlo dolgočasnih filmov kar sem jih kdaj videl. Nič od "vozila" za Sellersove nesporne talente.<br /><br />Ocena:- * 1/2/*****
critique7892 Všeč so mi underground filmi ko imajo kaj za povedati ali pokazati. Zelo sem se trudil da bi bil všeč "Trash". Poskušal sem videti kakšen umetniški dosežek ali kakšno zanimivo predstavitev življenja v New Yorku v zgodnjih 70. letih. Ali pa se ob tem vsaj zabavate? Toda film smrdi in ga ne moremo imenovati ne umetnost ne zabava.<br /><br />"Smeti" so v bistvu izgovor da za 2 uri izpostavimo golo telo Joeja Dallesandra medtem ko se srečuje z drugimi nezanimivimi nadležnimi figurami (jaz strinjam se to je čudovito telo vendar ni opravičila za cel film o tem kajne?). Holly Woodlawn kot Joejevo dekle do konca poskrbi za nekaj dobrega smeha potem pa je prepozno da bi prihranili tistih nekaj izgubljenih ur. Klasična pesem Louja Reeda "Walk on the Wild Side" je boljši prikaz teh ljudi in tistega časa čeprav je bolj fascinantna kot so v resnici bili. 15/10.
critique7893 Ko ste navajeni Lane Turner v filmu Poštar vedno zvoni dvakrat in ga primerjate s tem nizkoproračunskim malo talentiranim in nizkokakovostnim filmom me je bilo sram zaradi 'petja' Ide Lupino (bolj kot govorjenje) in ne- prizori igranja klavirja. Ko se je začel prvi prizor brez petja in so vsi ljudje samo strmelo strmeli vanjo sem bil prepričan da bodo vsi zavili z očmi in začeli odhajati ali se vsaj pogovarjati med sabo (Smrdi dajmo gremo stran od tod ). Igralci so ploski - čustva so izpraznjena. In Ida je vseskozi prava razvajenka - samo 100% turnoff. To je bilo kot da bi Betty Boop na pomirjevanju pri zavesti srečala bencinskega serviserja v ničemernem naselju ZDA. Zgodba je bila ploska glasba je bila ploska igra je bila ploska njene prsi so bile ... nič hudega. Žalostno mi je bilo zaradi preostalih igralcev. Morda bi film imel priložnost če bi glavno vlogo dobila prava igralka in bi imeli moški igralci več čustev. Oprostite ker sem užalil tiste ki ste mislili da ni s tega sveta. Ne bi imel nič proti če bi ostalo zunaj tega sveta.
critique7894 Ko sem prvič videl majhen prizor v nekaterih napovedih sem mislil da bo predstavo zabavno gledati. Mali robot je videti nekako srčkan. Slog animacije je videti nekako znan nekaterim klasičnim predstavam. Preden je bila oddaja na sporedu sem jo preučil po nekaterih virih. Tam sem postal rahlo zgrožen. Trije otroci (Tommy Gus in Lola) imajo ustrezen glas vendar je Robotboy izjema. Veliko lepše bi bilo če bi ga upodobil mlad fant. En dober primer je Robot Jones robotski lik iz filma "Whatever Happened To Robot Jones?" Predstava res ni slaba. Toda način kako je Robotboy neprimerno prikazan je moja edina kritika. Tako da ga ne gledam veliko.
critique7895 To ni film ki bi ga lahko resnično analizirali ločeno od njegove produkcije. Občinstvo je postalo filmski ustvarjalec v obsegu brez primere v zgodovini ameriške filmske industrije; počutili smo se tako vključeni da je ogledovanje postalo kot gledanje dela prijatelja. Kako je mogoče biti objektiven? To je naš film kajne? Ali pa je? Morda ni nič bolj neiskrenega kot filmski ustvarjalec ki se promovira kot prijatelj občinstva in jim daje vse nagajive priboljške ki bi jih varuški kritiki odrekli. Samo poglejte tistega vrhunskega samo-publicista Elija Rotha ki je obljubljal krvavim lovcem vse drobovje ki manjka v dobesedno brezglavih mainstreamovskih grozljivkah samo da bi izdal razvodenelo in tehnično nekompetentno delo kot je 'Hostel'.<br /><br />David R. Ellis morda ni ustvaril pošasti ki je bila internetni odziv na njegov film vendar se je povsem razumljivo hitro vključil v stik z njim to. Karnevalsko-preprodajalsko šolo filmskega ustvarjanja je popeljal na novo raven in prepričal oboževalce da zgradijo tisto kar bodo na koncu kupili. Tako mnogi so bili navdušeni nad tem interaktivnim demokratičnim pristopom k filmskemu ustvarjanju da se zdi da so zgrešili bistvo – da je to najbolj cinična oblika trženja filma kot trženja. Vključeno ni nič za kar filmski ustvarjalci vedo da ga oboževalci ne bodo kupili in vsak stari predlog ki bo spravil potepuhe na sedeže je vključen. Dejstvo da je predstavitev postala naslov vam pove vse kar morate vedeti.<br /><br />Ali ni to le razvoj pristopa fokusnih skupin? Individualna ustvarjalnost talent obrt ideje vse je žrtvovano pred neumnim klepetanjem množic. Kritično običajno je da fokusne skupine in testne projekcije ne pripomorejo k dobrim filmom – zakaj bi bilo preventivno posredovanje internetnih navdušencev drugačno? Ker smo slučajno filmofili? No hvala bogu za nas ker sicer morda ne bi videl ženske zgoraj brez ki bi jo kača ugriznila v bradavico.<br /><br />Torej ja zabaval sem se v filmu - polnočni predvajanje pravkar iz pub in z vedrom sladoleda - ampak to je imelo pravzaprav relativno malo opraviti s filmom precej pa z vzdušjem. Tako kot za božič so bili vsi videti odločeni da se bodo zabavali ne glede na vse. Bil je smeh a ne vem ali ob filmu ali ob filmu. Ali je to pri tako preračunanem filmu kot je ta sploh smiselna razlika? V filmu je nekaj resnično dobrih vidikov. Samuel L. Jackson ima dobro ocenjeno predstavo čisto samoparodijo vendar z resničnim občutkom užitka. Rachel Blanchard in Lin Shaye sta spodobni v omejenih vlogah in obstajata en ali dva navdihnjena trenutka - usoda psa v naročju je resnično smešna črna komedija ki je preostali del filma ne uspe posnemati.<br /><br /> standardni liki so pričakovani popolno pomanjkanje napetosti pa ne. Kakšen smisel ima film ki združuje dve veliki fobiji če ni plazeče grožnje? Obstaja več trenutkov ko kača skoči vendar so neverjetno slabo uprizorjeni. Le nadležen Britanec dobi spodoben mesnat prizor smrti - drugi umori so nenavadno ravni. Razpad poročnega para na primer je sramotno spodletel. Večina igralcev ne naredi vtisa; škoda da je karizmatična igralka kot je Julianna Margulies videti tako utrujena (ko dvema otrokoma reče naj zapreta oči in se pretvarjata da je turbulentni let kot tobogan bi se lahko pogovarjala z občinstvom – film je daleč od tega). <br /><br />Obstajajo slabši filmi vendar je veliko veliko boljših; drug recenzent na tem spletnem mestu je ta film primerjal z 'Lake Placidom' in je najbolj primerno nasprotje ki se mi zdi. Ta film je deloval tako veličastno ker so bile predstave odlične šale smešne napete sekvence strašljive in ni ga zasnoval odbor. Da so liki imeli malo globine in senčenja je bil nepričakovan bonus. Ne potrebujem polnočne predstave po pubu da bi se lahko zabaval s tem filmom.<br /><br />Ta film bo sčasoma zbledel in postal le opomba v filmski zgodovini. Če pa bo to precedens me resnično skrbi kaj bi lahko čez nekaj let prečkalo naše zaslone. Po vsej verjetnosti iz tega ne bo kaj dosti. Večne priljubljene pokovke - 'Raiders of the Lost Ark' 'Alien' 'Halloween' in seveda 'Star Wars' - preprosto niso proizvedene s skupinskim razmišljanjem.<br /><br />Vmes  kaj ti povem - niti približno ne hrepenim po Ingmarju Bergmanu.
critique7896 Greenthumb Grace po moževi smrti ostane brez denarja zato se obrne na gojenje ganje da bi plačala račune. Sliši se obetavno in vedno zanesljiva Brenda Blethyn ne razočara vendar je material tanek kot sitcom. Pravzaprav je prizor v katerem Grace svojega mladega vrtnarja prosi naj "Daj mi eno" (toke) on pa misli da ona prosi za seks in se obnaša nerodno. Da to je humor tako da bi bilo nuni dolgčas. Zdi se da Saving Grace ne ve kaj bi rad bil: osupljiva kinematografija in mogočni tempo obujata spomine na Ryanovo hčerko medtem ko lahkotno muhavost podeželskih meščanov lahko povzamete iz katere koli epizode Antiques Roadshow. Res se pospeši po prvi uri a do takrat je že preveč klišejsko da bi mu bilo mar. Vrhunec uspe biti nepredvidljiv le z uvedbo najbolj brezsramnega Deux ex Machina kar sem jih kdaj videl.
critique7897 Ta film je tako slab. Mislim kdo naroča te stvari? In kostumograf si zasluži nagrado ker je poskrbel da so vsi videti kot da so pravkar izstopili iz leta 1983. Tip si nadene žensko lasuljo in se pretepa ... nuff said.
critique7898 predvidevam da je možno da sem videl slabše filme ampak tale je res smrdljiva! zaplet je nepomemben a to ni najhuje. režija ni niti blizu tistemu kar bi pričakovali od andyja chinga. sposoben je dobro delati a mu ni uspelo speljati tega filma.<br /><br />angie harmon ki igra glavno žensko vlogo novinarke ki se ukvarja s tem kdo stoji za atentatom na predsednika je resnično uničila vlogo. ni bilo kemije z dobroto njeno vedenje je bilo ravno in leseno 5-palčne pete s petami ki jih je nosila skozi film pa so bile absurdne. ta izlet za harmon jo postavlja trdno na dno "b" seznama.<br /><br />in kaj je Cuba Gooding razmišljala??? ima številne izjemne predstave vendar je bilo to daleč pod tistim kar smo od njega pričakovali.<br /><br />ubogi james woods in burt reynolds. poor poor poor poor poor poor.
critique7899 he he he he. Ta film je tako slab da niti ne poskuša skriti dejstva da je zelo zanič. Spomnim se dneva ko sem to prvič videl na MST. Sonce je sijalo dan je bil videti dober. potem sem videl ta izdelek Ricka Sloana ki je bil sestavljen iz grozljivih plišastih lutk ki so pustošile v zanič festivalski deželi 80-ih. Kevin čudaški izjemni poskuša narediti vtis na svojo punco opravlja delo pomočnika varnostnika se bori z grabljami in še veliko več stvari v tej zelo slabo narejeni seriji slik. Zaplet ali zgodba ni potrebna. Očitno igranje ni potrebno kot dokazuje film. Vojak in njegovo dekle noro na seks vas bosta pripravila do tega da boste želeli skočiti s pečine zaradi norega prijatelja ki ga navdušuje seks po telefonu pa boste rekli: "Ima lepe rdeče kratke hlače". Poleg tega sem res sovražil starega varnostnika in si želel da bi imel nesrečo v svojem vozičku v supermarketu. Ravno ko misliš da je konec počakaj do scene Club Scum. Vprašajte za Road Rash.<br /><br />Svetujem da po ogledu tega filma dober mesec dni da si povrnete čute in razum. In če vidite Ricka Sloana ga dobro brcnite v dimlje da pokažete kako zelo cenimo to sranje imenovano Hobgoblins.
critique7900 To je zvenelo kot res zanimiv film iz reklame. Nacisti okultno vladne zarote. Pričakoval sem nizkocenovno nacistično verzijo kode DaVinci ali Fantov iz Brazilije ali celo Shockwaves. Namesto tega dobite nekaj čisto drugačnega bolj psihološkega bolj podobnega Davidu Lynchu. To je bil pravzaprav plus. Toda način na katerega je zgodba povedana je grozen.<br /><br />Del težav je izbira igralcev. Lik Andrienne Barbeau se začne z gibljivim bitjem nekoliko plašnim in prestrašenim. Enostavno ji ne gre tako dobro niti pri njenih letih čeprav je vsekakor poskušala. Igralec ki je igral vlogo sina je očitno mislil da je to komedija. Zdi se da je tudi večina drugih igralcev mislila da je to taborniški film ali pa so se vsaj tako obnašali namesto da bi bili preprosto čudaški. Edina za katero sem mislil da se je res dobro odrezala je bila hčerka Siri Baruc.<br /><br />Druga pomembna stvar je tempo. Začne se zelo počasi. Tako vas bo počasi morda zamikalo da bi ga izklopili. Toda potem postane nekaj časa prepričljivo ko pridete do hčerinega samomora in posledic. Toda kmalu zatem vse postane zmešana zmešnjava. Nekaj ​​tega je bilo namenoma a večina tega je bilo po nepotrebnem zmedenega monotonega in slabo osredotočenega.<br /><br />Pravi problem je da film preprosto ni prijeten za gledanje. Počasen je dolgočasen noben lik ni všečen. Prekomerna uporaba slik in scenografij. V nekaterih filmih vidite da se liki mučijo. Pri tem je gledalec tisti ki to počne. Resda ima nekaj srhljivih trenutkov predvsem srhljive nacistične slike in odjave toda preostali del filma je večinoma le naporen.
critique7901 V redu torej je Gus Van Sant želel predelati Psiho v barvah da bi ga lahko predstavil sodobnemu občinstvu ki bi verjetno doživelo srčni zastoj če bi bilo kdaj prisiljeno videti črno-beli film medtem ko prikladno pozabljajo da sta oba " Uradniki" in "Schindlerjev seznam" sta bila posneta v črno-beli tehniki in sta odlična filma.<br /><br />Na žalost so isti ozkogledi ljudje ki ne bi želeli videti odličnega filma samo zato ker je črno-bel so isti ljudje ki jim "Psycho" tako ali tako ne bi bil všeč ker nima prizora umora ali seksa vsaki dve minuti. In umori niso grozljiva kri/črevesje/krv/pokanje kosti ki so jih ljudje vajeni ko so gledali "Noč čarovnic" "Petek 13." in "Nočna mora na ulici brestov". Zato je bilo usojeno da predelava "Psiha" skoraj natanko takšnega kot je bil prvotno ne bo delovala ker v resnici zanima samo ljudi ki so oboževalci izvirnika. Vsi drugi ga samo gledajo da bi jih preplavili do naslednjega nadaljevanja "Krika" in zaradi tega bodo razočarani. "Psiho" temelji na napetosti in skrivnosti ne na krvi in ​​pogumu. (Da ne bi kdo mislil da moram biti starejši državljan če imam rad starejše filme naj povem da sem star 21 let.)<br /><br />Če bi bilo snemanje filma v barvah vse ki ga je Van Sant želel spremeniti zakaj ne bi samo pobarvali filma in ga ponovno izdali? Mislim kakšen smisel ima predelava filma če ne nameravaš *ničesar* spremeniti? Najmanj kar bi lahko naredil je bilo da bi se lotil svojega režiserja namesto da bi samo kopiral Hitchcockovega - ali še bolje najel novega pisca da bi prilagodil nov scenarij iz izvirne knjige "Psiho". Toda zdi se da se Van Sant ni mogel odločiti ali želi predelati "Psycho" *točno* ali ne. To bi moral biti projekt na vse ali nič – ali natančno predelajte film ali pa ga naredite drugače – toda v sedanjem stanju je ta film približno 95 % enak vendar z nekaj dodatki ki se zdijo brez nikakršnega namena . Na primer da Norman masturbira medtem ko vohuni za Marion med slačenjem. Sploh ne služi zapletu in edini razlog zakaj ga je vstavil je bil ker je *lahko*. Hotel je reči: "Hitch leta 1960 ni mogel prikazati ljudi ki masturbirajo zato bom to naredil jaz." Joj hudo kot da sem tako šokiran ko vidim nekoga masturbirati. In kaj za vraga je bil smisel prikazovanja posameznih posnetkov oblakov in domačih živali spojenih v prizore umorov? In potem *izpusti* pomemben prizor kjer Lila in Sam srečata šerifa pred cerkvijo.<br /><br />Poleg tega z uporabo skoraj popolnoma enakega scenarija se celoten film zdi malce anahronizem. Odjavna špica pravi da je leto 1998. Kaj je potem z Marionino obleko ki je izgledala kot 60-letna ali s senčnikom ki ga nosi s seboj? Zakaj se morata Marion in Sam srečati v hotelski sobi ko dandanes nihče ne bi bil šokiran nad tem kar počneta? Zakaj v Marionini pisarni ni klimatskih naprav? Zakaj Bates Motel nima televizorjev v sobah in očitno nobenih avtomatskih ključavnic na vratih? Zakaj mora šerif prositi operaterja da ga poveže z motelom Bates? Zato je bila uporaba popolnoma enake pisave napaka - le nekaj besed sem spremenila in ni bilo dovolj za posodobitev. Potreboval je celotno predelavo.<br /><br />Medtem ko je Vince Vaughn odigral dobro vlogo Normana se ni zdel pravi za vlogo. Prvotni "Psiho" je bil del tega zaradi česar je bil tako srhljiv to da je imel Norman tisto nedolžno lastnost fanta iz soseda tako da nihče ni mogel verjeti da je sposoben tako groznih zločinov. Ali je kdo res presenečen ker je bil Norman psihopatski morilec ko vlogo igra Vince Vaughn?<br /><br />Kljub temu lahko razumem da je bil Gus Van Sant očitno oboževalec izvirnega filma "Psiho" in je želel to naj bo poklon. To ni slab film vendar je težava v tem da je to morda edina izpostavljenost nekaterih ljudi "Psihu". Res mislim da bi si ta film moral ogledati le če si videl original. Ker sem oboževalec vsega kar je povezano s "Psycho" sem kupil rabljeno kopijo predelave ki si jo bom morda občasno ogledal. Prvotni film je bil file mignon predelava pa je hamburger. Toda tudi file mignon bi postal dolgočasen če bi ga jedli vsak dan zato je prijetno če si občasno privoščite hamburger za spremembo.
critique7902 Na splošno zelo razočarajoča slika. Zelo zelo počasno ustvarjanje osnovne zgodbe. Vloga Marie Schrader ki išče skrivno preteklost svoje družine. (Zdi se da vsak posnetek traja večno. V filmu res ni ritma.) ***SPOJLERI*** Njeno mamo Ruth pred nacisti reši Nemka ki jo igra Katja Riemann. Celoten lik Ruth je tako enodimenzionalen tako stereotipen. ***KONEC SPOILERJA*** Film sega naprej in nazaj med današnjim New Yorkom in Berlinom ter Berlinom iz 40. let. Ko to storite prosim da občinstvu navedete ob kateri uri točno se zgodba dogaja. Nikoli ni jasne oznake časa Â zelo moteče. Najslabši del je konec. ***SPOJLERI*** Celotna oddaja in blebetanje o tem da so Judje tako strašno mučeni preprosto zaradi birokratske nesreče! Daj mi mir. Tako so Judje prišli iz Rosenstrasse? NIKOLI ni odgovora na vprašanje kdo je osvobodil Jude. Je bil Goebels tisti ki jih je osvobodil? Je Lean Fischer spal z Goebelsom? V Benetkah je film dobil igralsko nagrado za K. Riemanna zakaj? Pojma nimam. Mora biti judovska tema
critique7903 Po ogledu tega filma sem se počutil kot da sem pravkar pojedel škatlo postanega žvečljivega krekerja jack in v njej nisem našel nagrade. Ta film resnično obeta: porno zvezde v filmu skinemax! Na žalost je nekdo pozabil producentom povedati da NAM JE V NAŠIH T&A FLIKIH VŠEČ NEKAJ T&A!!! Seveda dobimo nekaj hitrih utrinkov in nekaj prizorov "kopanja v potoku". Toda kje je seks? Kako lahko imaš štiri dekleta nič manj "dekleta iz sestrstva" v tem tipu filma z eno samo žaljivo 5-sekundno lezbično sceno? Lahko noč USA Up All Night poskrbi za več vznemirjenja! Poglejte tovrstnih filmov ne gledamo zaradi odlične kinematografije scenarija ali akcije. Želimo videti nekaj kinka! Kakšno razočaranje.
critique7904 Pravkar sem končal z ogledom ene epizode (S1-#5 Fant v grmu) zato morda moja ocena ni zelo poštena.<br /><br />Toda glede na to epizodo je to zelo slaba različica CSI igra je sranje. Glavna junakinja doktorica ne glede na to kako ji je ime je tako lažna da zares boli. Ne bi ji dal dodatka za pasjo hrano!<br /><br />Druga boleča stvar je David Boreanaz iz "Angel" slave dober igralec odlično opravlja svoje delo vendar je zapravljen zaradi idiotska igra te ženske.<br /><br />Stranska zasedba je OK vendar je vse uničeno zaradi te neumne igre Emily Deschanel.<br /><br />Zelo razočarajoča različica CSI zelo mi je žal da se pojavlja v filmografiji nekaterih potencialnih talentov ki sodelujejo v njej.<br /><br />Ta ženska je res usrana vsaj v tej epizodi. Toda na podlagi tega enega samega pogleda si ga sploh ne bom vlagal v ogled tudi če bi bil prikazan na zaslonu dvigala.
critique7905 Ta film NIKOLI ne bi smel biti posnet. Od slabo narejene animacije do nadvse slabe igre. Nisem prepričan kdaj so ljudje ki stojijo za tem filmom rekli: "V redu izgleda dobro! Naredimo to!" Bil sem navdušen nad tem kako resnično grozljiv je bil ta film. Na eni točki ki je bila morda NAJHUJŠA točka računalniško ustvarjen Saber Tooth of Gold pade s strehe in zabode idiotskega ustvarjalca mačk v usta ... uh ooookkkk. Zlobnež v filmu je bil paraliziran sabljozob ki je bil ubit v nekaj minutah po prvem pojavu. Drugima dvema uspe ubiti peščico ljudi preden ju zažgejo in ustrelijo. Potem je v džungli naključna ena ki čaka na žrtve ... kar me je strah iz enega samega razloga. Ali bo drugi del? Bog za dobro ljudi povsod upam da ne.<br /><br />Ta film je bil čista smeti. Od Power Point esquire kreditov do konca diaprojekcije.
critique7906 Mnogi so mislili da je to dober film vendar se ne strinjam z njimi. Na začetku filma je vesoljska ladja strmoglavila na zemljo in nekaj nezemljanov je pobegnilo iz vesoljske ladje nato pa je ubil nekaj ljudi na zemlji vendar brez razloga. Poleg tega je v temnem gozdu na zaslonu ne vidim ničesar komaj slišim le zvok.<br /><br />Po nekaj dneh je plenilec prišel na zemljo a nihče ni mu poslal signale pred tem ne bi smel vedeti kaj se je zgodilo na zemlji zato obstaja protislovje. Končno je plenilec našel ravnatelja tujcev in ga brez razloga ubil. Ni živel na zemlji stvari ki so se tukaj zgodile ga ne zanimajo. Nazadnje film traja le 90 minut povzetek je prekratek in recenzentom ne more jasno povedati o zgodbi.<br /><br />Na koncu mislim da to ni dober film.
critique7907 Irwin Allen je za to vložil vse svoje talente: je koscenarist producent in režiser tega risanega "epa" o atomski podmornici in njenih prizadevanjih za zmanjšanje obroča sevanja ki kroži okoli Zemlje. Potencialno vznemirljiva zgodba kljub eklektični igralski zasedbi ne uspe. Različni igralci od Walterja Pigeona in Joan Fontaine do Frankieja Avalona in Barbare Eden so zanimivo prepleteni in zagotavljajo kanček barve vendar je ta razmočena znanstvena fantastika precej sirasta. Dobro za nekaj potepuškega smeha a zdi se da Allen ne pozna razlike med močno solidno pustolovščino in taborniškimi neumnostmi. Kasneje priljubljena TV serija. ** od ****
critique7908 Prav v redu film o ženski ki je dvojčica ki ima moteče vizije svoje sestre v nevarnosti doma. Nato se vrne domov in ugotovi da ni vse v redu in da bo morala ugotoviti kaj se je zgodilo njeni sestri in zakaj.<br /><br />To je stvar ki skoraj deluje a ne t čisto. Pravzaprav ne morem pojasniti zakaj ni delovalo vendar je bilo dovolj dobro da sem si želel da bi bilo boljše ali da bi vsaj pravilno uredili malenkosti – na primer dekleta ki igrajo dvojčici v spominih biti bližje velikosti. Mislim da je morda to narobe veliko malenkosti je preprosto narobe.
critique7909 Waltu je bila še posebej všeč kakovost. Torej kako to da so producenti pri Disneyju izdali tako strašno zmontiran grobo odigran (celo za družinsko hrano!) zmešnjavo filma? THE BIG GREEN je imel dober koncept. In ker je Disney očitno veste kakšen bo film. Toda THE BIG GREEN je grozen. Šale so hrome. In Steve Guttenburg ki je še vedno živ v svojem življenjepisu zabeleži še eno grozljivo predstavo.<br /><br />Otrokom s preveč časa v mestecu Elma njihov novi učitelj ponudi priložnost da igrajo nogomet. Otroci pa ne vedo ničesar. In milostivo za nas vidimo kako Steve Guttenburg poskuša udariti učitelja od začetka do konca.<br /><br />Pospešitev dela s kamero ne deluje. VELIKA ZELENA je polna pospeševanja tempa likov ki premikajo film. Otroci niso idioti. Ujeli bodo če jim boste dovolj namignili ne da bi pokazali vse te smeti. Guttenburg bi moral enkrat v življenju zavrniti ponudbo za sodelovanje v tem filmu. Tudi lepa Olivia d'Abo bi morala odpovedati tudi to. THE BIG GREEN je lahko znan kot "Velika bomba".
critique7910 Eden najslabših gledaliških filmov leta če ne vseh časov. Anthony Hopkins se omalovažuje že s tem ko se pojavi v tej šali. Ne morem verjeti da se ime Davida Mameta in Ridleya Scotta pojavi na tej travestiji. Najboljša poteza Jody Foster v karieri je bila da je to zavrnila. Julianne Moore je bila ves čas brez čustev kot ženski Keanu Reeves. Gary Oldman je bil seveda njegov sijajni jaz. On je pohabljena žrtev Hannibala in make-up je tako dober da nisem vedel da je bil Gary do zadnje odjave. a pojedli dresirani merjasci??? Pusti me! Govori se da ni želel da bi bilo njegovo ime sploh omenjeno v zaslugah. In cvreti in hraniti lastne možgane Rayu Liotti ... smejal sem se absurdnosti na tej točki ne delajte takšne neumnosti iz tega filma. Nisem videl toliko ljudi da bi odšli iz filma odkar je Kdo je to dekle.<br /><br />Plačajte nekomu drugemu da vas zamenja če morate toda tega zamudite ZA SVOKO CENO!!!
critique7911 Za razliko od "The Adventures of Buckaroo Banzai" "Big Trouble in Little China" ali "Conan the Barbarian" ki so grozljivi filmi ki imajo določeno hladnokrvnost in samozaničujoč humor ki jih spremeni v kultne senzacije je Zlati otrok preprosto slabo.<br /><br />Premisa sama po sebi ni neizvedljiva in obstaja nekaj smešnih trenutkov. Toda tukaj "obrnjena drža" Eddyja Murphyja samo izprazni kakršen koli občutek napetosti ali nevarnosti v zgodbi. In posebni učinki so dovolj neumni da tej napetosti naredijo več škode. "Mistične skrivnosti" tibetanskega budizma so bolj opeharjene kot da bi jih prisilili.<br /><br />Zakaj bi nas skrbelo brez občutka da je karkoli na kocki ali da se liki soočajo z resnično nevarnostjo?< br /><br />Kdo bi si moral ogledati ta film:<br /><br />- veliki oboževalci Eddyja Murphyja ki si ne morejo pomagati<br /><br />-- jaz ne spomnim se nikogar drugega<br /><br />Temu filmu bom dal oceno 4 od 10 za občasno šalo ki je uspela.
critique7912 Kako slab izgovor za snemanje novozelandskega filma. Sram me je imenovati se Novozelandec ko ta film obstaja in se trenutno predvaja na novozelandski satelitski televiziji (avgust 2006). Igralsko zasedbo sestavlja veliko število domačih zvezdnikov. Ladja je v resničnem življenju eden izmed trajektov med otoki ki dnevno vozijo med dvema glavnima otokoma in ima celo logotip podjetja (delfina) še vedno po celem kompletu vključno z ladijskim lijakom. Ladja naj bi bila križarka/trajekt med ZDA in Mehiko. Povsod ima očitne znake rje in starosti vendar naj bi bila luksuzna ladja na svojem prvem potovanju. Eden od prizorov prikazuje zasnežene vrhove novozelandskega južnega otoka v ozadju za božjo voljo! Verjetno je bilo zelo mrzlo na območju ZDA/Mehike! Zgodba je šibka igra je šibkejša in novozelandski/ameriški poudarki preprosto ne delujejo. Pričakujem da je novozelandski davkoplačevalec prispeval k produkcijskim stroškom tega filma in da je bilo to zapravljanje denarja bolje ga je porabiti za pravo produkcijo. Poznam srednješolce na Novi Zelandiji ki bi lahko snemali boljše filme s svojimi mobilnimi telefoni. Goof: V prtljažniku je tovornjak z oznakami in na vrata tovornjaka so nalepili znak podjetja Taco verjetno zato da bi bilo videti kot da je ameriški. Toda nekaj napisov je čez vrh oznake – mislili bi da bi to opazili v oddelku za rekvizite preden bi ga pritrdili. Rad bi nadaljeval vendar nikakor ni vredno truda.
critique7913 Po eni uri osmih minutah in dvanajstih sekundah sem se odločil da je precej klavrn. To je bilo takoj po tem ko Hopalong (Chris Lybbert) pade na konja z drevesa da bi se ponovno pridružil četi dobrih fantov. Bil sem precej zmeden nad celotnim trikom Hopalong Cassidy/Great Bar 20 ki se sploh ni prevedel v nič. Očitno ime Coppola v odjavnih špicah ni moglo zagotoviti uspeha tukaj tudi z več kot enim navedenim.<br /><br />Če pridete do konca filma boste verjetno končali si postavljate enaka vprašanja kot jaz. Kaj točno je bila kljuka z rokavicami? Kaj je s scenarijem rodea? Koga naj bi Tujec predstavljal? Zakaj so posneli ta film? <br /><br />Verjetno bi lahko nadaljeval a moja energija je bila izčrpana. Poglejte obstaja že vestern z naslovom "The Gunfighter" iz leta 1950 z tipom po imenu Gregory Peck kot naslovnim likom. Ob gledanju tega se boste počutili tako dobro kot se vam bo ob gledanju tega počutili slabo. Tega lahko priporočam.
critique7914 Filmu sem dal štiri zvezdice iz več razlogov. Najprej sem čutil da ta film zagotovo pridiga in to sovražim. Kljub temu sem si sama kriva ker sem sploh gledala krščanski film.<br /><br />Ta film sva si izposodila s prijateljem ker je zvenel zanimivo. Na hrbtni strani ohišja je pisalo nekaj v smislu duhovne bitke nekdo je odprl nekakšno mejo ki je spustila demone v naš svet in podobno. Nekaj kar me res zelo zanima. Ta film je skoraj zadel cilj. Bilo je bolj kot na robu tarče bolj na drevesu kot tarča sama...<br /><br />Osnovni zaplet tega filma je da skupina teroristov ugrabi dva para da postaneta žrtev poskusi. Ker pa njun eksperimentalni serum izhaja iz raziskave znanstvenika ki je trdil da lahko premosti vrzel med fizičnim in duhovnim kraljestvom lahko moški parov zdaj čutijo vonjajo slišijo in vidijo demone duhovnega sveta. V tem vrstnem redu. Očitno čut za okus ni prisoten na tem področju.<br /><br />Ta film je zelo klišejski. Naslov so vzeli resno saj moški medtem ko so priklenjeni na postelje od svojih žensk zahtevajo naj pogledajo za njimi ker je tam nekaj.<br /><br />Čeprav je bilo dobro za to kar je bilo mislim da bi posebni učinki lahko so bili narejeni veliko bolje. Demon ki je praskal po ženi je bil z eno besedo smešen. Žena je bila hudičevo zoprna in vsi v sobi so se skoraj veselili njene smrti. Vsi smo upali da jo bo druga ženska premagala s stolom.<br /><br />Sporočilo je tisto ki ga ne želim komentirati razen tega kar bi morali krščanski filmski ustvarjalci. našel boljši medij zanj.<br /><br />Zato mu dajem štiri zvezdice ker ni kriv film. Nisem kristjan in ne maram tovrstnih sporočil in dobil sem udarec dajanja komentarjev vseskozi. Zdelo se je da sva s prijateljem gledala ta film kot epizoda MST3K.
critique7915 V evropski televizijski industriji filme kot je ta imenujejo "nalepke". Televizijske postaje jih kupijo in predvajajo ker ko so hotele kupiti pravice za predvajanje recimo Titanika so bile del dogovora tudi nekatere ne ravno uspešnice.<br /><br />14 ur je zgodba o bolnišnico njene zaposlene in paciente ki se morajo soočiti z najhujšo poplavo ki se je zgodila. Na žalost je skoraj iz vsakega prizora ali posnetka mogoče razbrati da gre za nizkoproračunski film.<br /><br />Novorojenčki očitno niso resnični ni dogajanja v ozadju in verjetno je najslabša stvar zdravnikova igra . Igralci v svojih vlogah niso verjetni: njihove replike ko so izgovorjene zvenijo preveč na pamet kot da bi šlo za test kamere.
critique7916 Dannyju je zelo žal.<br /><br />Vedno dela iste napake in ni več zanimiv za gledanje. Sprva sem čutil do njega kot odvisnik. Moje srce mu je šlo na začetku in nekje na poti je šel čez mejo. Skoraj tako kot da nadaljuje s tem vedenjem da bi nadaljeval predstavo hkrati pa resno tvega svoje življenje in dobrobit svoje družine še posebej svojih otrok. Težko se je celo usmiliti ubogega fanta. Mislim da si mora ogledati to oddajo morda bo takrat imel priložnost rešiti ta zakon. Ne morem razumeti kako Gretchen ostaja z njim in vedno znova se sprašujem koliko je samo za predstavo in koliko ljubezni. Danny zaživi življenje - novo! ... in ne začenjajte z dr. Garyjem. Kaj je z njim in njegovim obrazom? Njegova koža je videti kot da je maksimalno raztegnjena. Poleg tega videz ne pomeni nič a zdi se da ni posebej nepristranski. Mislim da tudi on to ohranja zaradi lastne denarne koristi in pogosto ni v najboljšem interesu niti Gretchen niti Dannyja. Ti ljudje so malo zmedeni in vsak me spominja na psa ki lovi svoj rep. žalostno zelo žalostno. Dajte se zbrati.
critique7917 ... so se trudili snemati ta film? kdo? Nisem mislil tako.<br /><br />Če iščete film o odraščanju si izposodite Poletje '42. To ni poletje leta '42.<br /><br />Ko sta vaši veliki zvezdi Nolte in Sarsgaard in ima Sarsgaard več časa pred zasloni je to vaš prvi opozorilni znak In seveda za tako "umetniško" film  naokrog je veliko preklinjanja in kože samo da bi bilo videti "umetniško".<br /><br />Sarsgaard je naredil svoj običajno nezanimiv kartonasti lik ki ga ločijo od trenutke ki naj bi bili intenzivni. Intenzivnost je pri osebi z bipolarno motnjo.<br /><br />Millerjeva je najbolj znana po svojem videzu in po tem kar je povedala o mestu Pittsburgh po tem filmu. Pittsburgh bi se ji MORAL zameriti. Napačno je predstavila dejanskega domačina iz Pittsburgha.<br /><br />Foster je Sarsgaardu dal potegniti za svoj denar v slogu kartonske igre. Vau! Je bila to njegova prva vloga po maturi?<br /><br />Torej imamo ta čuden trikotnik. Foster je zaljubljen v Millerja vendar je z njegovim šefom/punco. Ne more peljati Millerja v posteljo in ne želi svojega šefa. Torej se druži s Sarsgaardom & Millerjem in opazuje kako se lotevata.<br /><br />Nato po enem od Sarsgaardovih psevdo-intenzivnih trenutkov se Foster & Miller lotita prizora s katerim smo "obdelani" v vsaki površni stokajoči podrobnosti. Končno samo za zaključek Foster & Sarsgaard se lotita s Fosterjem v vlogi Millerja. Zdaj vem kako se dva fanta znajdeta (kot da bi bilo to kdaj potrebno vedeti).<br /><br />Po vsem tem ostane le tragičen konec enega lika in retrospektivni pogled na film preostalih 2. Zadene me naravnost v želodec. Oh počakaj! To je bila pica s feferoni ki sem jo pravkar jedel.<br /><br />Rad bi nazaj čas ki ga je ta film vzel iz mojega življenja prosim.
critique7918 AFERA ​​je zelo slab televizijski film iz sedemdesetih let prejšnjega stoletja v katerem kot obotavljajoča ljubimca nastopa ekipa takratnega moža in žene Roberta Wagnerja in Natalie Wood. Ima otroško paralizo in živi samotarsko življenje kot avtorica pop pesmi. On je ambiciozen odvetnik ki je zelo družaben in popolnoma navdušen nad njo. Njuna afera kakršna je je že od samega začetka obsojena na propad in ona se tega zaveda a se temu vseeno pridruži. Dve stvari na katere morate biti pozorni če ste ujeti pri gledanju tega: pričeska Woodove Jane Fonda ki je nikoli ne zmečkate ne glede na vse in melodija ki jo zapoje na začetku tega grozljivega filma. Poje jo štiri ali pet ali šest minut tako da veste da gre za klasično prekladanje med reklamami. Je tudi ena najslabših pesmi kar jih je bilo kdaj napisanih in žensko ki je pela Woodov glas bi morali ustreliti in jo rešiti iz bede. Bodite pozorni tudi na vse kmečke majice in obleke. Za primerjavo Wagner je videti razmeroma brezčasen s kratko postriženimi lasmi in športno serijo klasičnih oblek.
critique7919 Nekateri ljudje so zanikali ta film ker dvomijo o verodostojnosti črncev na starem zahodu azijskih ljudi na starem zahodu ali žensk s pištolami v obdobju starega zahoda. Zberi se in preberi knjigo. Bilo je kar nekaj Azijcev (Kitajcev) bilo je kar nekaj črncev (osvobojenih) in vsi zunaj rodov so imeli prost dostop do orožja; to je drugi amandma ki ga poznate. In kar zadeva uporabo sodobnega jezika nihče od teh ljudi z zahoda ni prevzel nostalgije glede dejansko uporabljenega jezika ki je bil skladen s prikazano dobo. Američani so imeli različne poudarke uporabljali so različne pregibe govorili z zelo različnim tempom in uporabljali veliko besed in besednih zvez ki bi bile danes neprepoznavne. Ne krivite zgodovinske netočnosti za dejstvo da preprosto niste izkopali. Bodi pošten. Morda vam je samo neprijetno zaradi tega kar vidite.
critique7920 Vau kakšna odlična premisa za film: postavite ga okoli filmskega ustvarjalca s pisateljsko blokado ki se odloči za pouk tanga. Hej kakšna še boljša ideja je da osrednjo vlogo dodelite filmskemu ustvarjalcu ki ga zanima tango. Bog želim si da bi imel ta smisel za genialnost. Da sarkastičen sem.<br /><br />Preseneča me da se snemajo tovrstni filmi brez potenciala za zaslužek. Daj no razen če si podivjan oboževalec tanga (priznam da obstajajo sodeč po komentarjih) ali trd član kluba oboževalcev Sally Potter (?) v tem filmu ni ničesar zaradi česar bi pohitel kino da si ga ogledam. Tudi če ste navdušeni nad tangom je velik del filma zaseden z nesmiselnimi prizori kot je prenova hiše ali človek v invalidskem vozičku ki se vozi po cesti <br /><br />Kmalu Kmalu PREGLEDNA LEKCIJA kjer propadli scenarist iz Škotske sedi pred računalnikom in piše zelo sarkastične a zelo zabavne ocene filmov ki jih je gledal. Vdihnite od šoka ko Theo Robertson začne z najnovejšimi hollywoodskimi filmskimi uspešnicami jokajte od sočutja ko dobi še eno zavrnitveno pismo filmskega podjetja padite od poželenja ko se kopa in z milom drgne svoje napeto telo. PREGLEDNA LEKCIJA kmalu v kinu v vaši bližini če je kdo tako neumen da financira film<br /><br />PS Sally Potter ni povezana s Harryjem Potterjem
critique7921 To ni video nastie ampak samo zato ker je izšel leta 1994 ko so bili v Britaniji menda naveličani vsega. Je 75 % ponovitev Boogeymana in bi bil prepovedan iz istega razloga - karkoli že je.<br /><br />Na začetku sem bil zmeden saj sem mislil da je Annie (Kelly Galindo) morda drugačna. Lacey vendar je imela težave s psihičnimi vizijami boogeymana podobnim tistemu v prvem filmu. Oboževalci bodo takoj opazili da nista ista oseba.<br /><br />Ko so videli umor v kopalnici in videli tudi naslov Annie njen psihiater in študent para psihologije ki je zelo podoben fantu na poceni romantičnih romanih in reklamah za maslo se odpravite v hišo in seveda je ista kopalnica. 24 ur kasneje se zgodi umor kot je opisala. Seveda nimamo pojma kdo je ta neumna ženska ali zakaj je bila umorjena.<br /><br />Nato se film premakne na ponovitev zgodbe Boogeyman z nekaj dodatnimi posnetki ki jih nismo videli v izvirniku. Predvsem je boogeyman prikazan za razliko od izvirnika. Na žalost so bili nekateri dobri prizori izrezani vendar jih je 90% tam. Zakaj ponoviti ta film? So posnetek našli v smeteh? Kaj je bil namen? <br /><br />Nikoli ne bomo izvedeli in kljub temu da je psiholog povedal Annie da je ozdravljena vsi vemo da bauk ne bo nikoli umrl.
critique7922 Ko sem videl predpremiero sem si mislil: to bo odličen film. In res bi lahko bilo. Igralka ki je igrala glavno junakinjo je bila zelo verodostojna lepota posnetka pa je nesporna. Vendar pa dialogi mečejo temno senco na celotno sliko. Raven jezika je bila preveč znana in preveč sodobna za akcijo ki se je odvijala leta 1610 in je filmu odvzela večino čarobnosti. Moram pa čestitati prevajalcu ker so bili angleški podnapisi bolj dodelani in primerni od originalnih francoskih iztočnic kar verjetno pojasni dobro oceno ki jo je film dobil na imbd!
critique7923 Ta film sem gledal čisto zaradi namestitve. Posnet je bil v starem hotelu katerega delnice ima prijatelj. Zaplet je bil predvidljiv igra je bila v najboljšem primeru povprečna strahovi so bili vsi odvratni ne resnični strahovi.<br /><br />Ne spomnim se veliko zapleta in mislim da je to zato ker je bilo veliko takega ki si ga je treba zapomniti. Hotela sploh niso izkoristili do konca...Plaže so fantastične in hotel se nahaja na polotoku. Ob oseki se lahko sprehodite skoraj 1/4 milje v zaliv kar je pravzaprav srhljiv prizor zjutraj ali pozno zvečer ko veter tuli skozi razpoke.<br /><br />Najboljši Ta film si lahko ogledate z daljinskim upravljalnikom v roki tako da lahko hitro premikate naprej skozi dogajanje (in ta izraz uporabljam ohlapno) prizore in se ustavite ob lepoti okolice!
critique7924 Ko se naivni mladi Eddie Hatch opremljevalec izložb v veleblagovnici Savory zaljubi v kip Venere in jo čistokrvno poljubi Venus stopi z njenega podstavka in da Eddieju več kot je pričakoval. Ta škripajoči primer kaj lahko Hollywood naredi z broadwayskim muzikalom uspe poudariti neumno zgodbo in odstraniti večino prvovrstnih pesmi. Namen je bil posneti varen priljubljen film brez prevelikih naložb hkrati pa izkoristiti mobilnost Ave Gardner navzgor do super zvezde. Robert Walker kot Eddie se izgubi v nehvaležni vlogi. Eddie ni samo naiven ampak tudi zmeden in nesrečen. Gardner je čudovit toda edine stvari ki dajejo filmu življenje so Olga San Juan kot Eddiejeva ljubeča a ljubosumna prijateljica Tom Conway kot uglajeni lastnik Savory's in Eve Arden kot Savoryjeva dolgoletna modra tajnica. To je vloga ki bi jo Arden lahko igrala v spanju in dobra je v tem. <br /><br />Muzikel je bil predvajan na Broadwayu leta 1943 in je Mary Martin naredil za veliko zvezdo. Edini smisel muzikala pa je da ima glasbo. Ker je bil One Touch of Venus mišljen kot nekakšna družbena satira sta Kurt Weill skladatelj in Ogden Nash ki je napisal besedilo pripravila vrsto elegantnih duhovitih pesmi in eno mojstrovino. Brez satire ali pametnih pesmi ali Martina (ali enakovrednega showstopperja) postane film le šibka komična fantazija kjer je večina komedije predvidljiva fantazija pa je načeta do smrti. <br /><br />Ne le da so producenti filma zavrgli skoraj vse Weill/Nashove pesmi privabili so tudi glasbeno režiserko filma Ann Ronell da napiše novo besedilo za eno od pesmi ki je preživela in spremenila ostra opazka v ljubezensko romantiko. Ronell ni bil kramp; napisala je Willow Weep for Me. Vprašajte se o čem je razmišljala ko je zamenjala ali prilagodila pametno delo Ogdena Nasha. <br /><br />Edina svetla točka v filmu je Weill/Nasheva mojstrovina. "Speak Low" je tako velika ljubezenska pesem kot je kdorkoli kdajkoli napisal. Eileen Wilson ki je sinhronizirala Gardnerja je poskrbela za enega tistih ultraprofesionalnih in brezživljenjskih tretmajev. Dick Haymes prispeva refren. <br /><br />Kar zadeva Ann Ronell je bila ena redkih žensk v Hollywoodu ki je postala pomembna glasbena režiserka pa tudi skladateljica in pisateljica besedil. Yours for a Song: The Women of Tin Pan Alley je fascinanten dokumentarec o nekaterih ženskah ki so uspele v poslu vključno z Ronell Kay Swift Dorothy Fields in Dana Suess. In za tiste ki bi radi slišali tisto malo Weill/Nashove partiture ki jo je posnela originalna zasedba Broadwaya boste morda lahko izsledili zgoščenko One Touch Of Venus (1943 Original Cast) / Lute Song (1946 Original Cast) ). Glasba je povezana z Lute Song še eno broadwaysko predstavo v kateri je igral Martin.
critique7925 No kje začeti opisovati ta celuloidni debakel? Že poznate veliko debelo NADA ki mimogrede kot zaplet zato poudarimo da je to tako PC da je žaljivo. Težko je verjeti da je Frank Oz isti tip ki nas je nasmejal kot sta Mala trgovina grozljivk in Bowfinger naredil to nesmešno zmešnjavo.<br /><br />Torej ta tip ne ve da je gej dokler ta igralec ne pokaže to ven. V redu seveda. Če bo kdo kdaj rekel da sem gej bom vedel resnico tudi če imam trenutno bolj rad dekleta kot ima George Luca$ rad dolar.<br /><br />In kako spoznati pravo naravo moje spolnosti? No če imam rad klasično literaturo ples in Barbro Streisand sem gej. Če se oblečem kot slepec ki se mudi (pol srajce mi visi ven) sem čist. Oh seveda.<br /><br />In tukaj je velik kliše izmed klišejev: ne glede na to kako izgledate se vedno najde zelo privlačen hollywoodski igralec ki bo oboževal vsak kanček masti pod vašo kožo ali vrhunski model ki bo vzljubil tvoj ničelni IQ grd obraz in tvoja navzven obrnjena ušesa. Če vsa ta gejevska običajna mesta niso bila dovolj da bi me razjezila me je tole. V resničnem svetu je videz pomemben ljudje in to zagotovo vem.<br /><br />Vidim da prihaja: zdaj boste rekli "Sprostite se! To je komedija! Ne jemljite je tako resno!". Če biti komedija daje karkoli "carte blanche" na glas mislim da ima svet resen problem. Ali ne bi bilo veliko bolje (in bolj smešno) posneti film ki bi zanikal te stare utrujajoče klišeje namesto da bi jih vedno znova poveličevali?<br /><br />Torej eden absolutno najslabših filmov ki sem jih sem kdaj videl. 1 od 10. Če je dajanje te ocene povezano z mojo spolno nagnjenostjo mi prosim sporočite. me zanima.
critique7926 Walker Texas Ranger je ena najslabših predstav v zadnjih 10 letih. Scenarij za Jamesa 'Jimmyja' Trivetta Walkerjevega pomočnika je približno tako patetično napisan kot Wesley Crusher v Zvezdnih stezah TNG in je odigran s približno enako prepričljivostjo.<br /><br />V tej oddaji ljudje ne odzivajte se tako kot se ljudje odzivajo na stvari v resničnem življenju - vsi so polarizirani - vsi so popolnoma dobri ali popolnoma slabi (razen če Walker sam se z njimi pogovarja 2 minuti nato pa se takoj spremenijo). Tako ne deluje življenje ljudje niso takšni. Ta oddaja se ne dogaja v tej resničnosti.<br /><br />Zaplet je približno tako realističen kot Umor ki ga je napisala oddaja kjer lahko arogantna stara gospa preprosto vstopi v hiše ljudi ne da bi se ti razjezili in lahko zahteva od policistov da počnejo kar hoče oni pa se sklanjajo za njo. Z Walkerjem se vsi v oddaji vključno z "slabimi fanti" obnašajo kot da je nekakšen junak iz katerega so sestavljeni miti in pravljice čas pa se upogiba njegovim muham. Besede ki včasih prihajajo iz ust ljudi v tej oddaji so več kot smešne. Kot da bi se scenarist za vlogo Wesleyja Crusherja (za "resne" dele) in scenarist za najbolj smešne domače videe Boba Sageta (za "humorne" dele) zbrala in napisala vse scenarije za to oddajo.<br / ><br />Oddaja je namenjena ljudem ki mislijo da dobro vedno prevlada nad zlim. To je za starejše. To je za pobožneže. Namenjen je ljudem ki želijo imeti zagotovljen vedno srečen konec. Je za ljudi ki želijo utoniti v pozabo. Namenjen je ljudem katerih droga je televizija.<br /><br />Zgrozim se vsakič ko vidim celo reklamo za to oddajo. Moje mnenje je da je to najslabša oddaja na televiziji v zadnjih 10 letih.<br /><br />Včasih mi je bil všeč Chuck Norris a ta oddaja ga je za vedno omadeževala v mojih mislih. Ne morem niti gledati njegovih starejših filmov ne da bi pomislil na to oddajo.
critique7927 Sem nekoliko oboževalec Lynchejevega dela zato sem bil navdušen ko sem našel ta DVD. Na žalost sem bil zelo razočaran. Gre za serijo kratkih risank ki poskušajo prikazati motečo in odvratno vrsto humorja. Animacija je zelo surova nedvomno narejena z Macromedia. Vsaka risanka prikazuje velikega debeluha ki pretepa svojo družino in se na splošno obnaša kot kreten do vseh ki jih pozna. <br /><br />Ljudje ki ne poznajo te smeri animacije bodo verjetno nekoliko navdušeni nad njo. Vendar če ste preživeli veliko časa na Newgrounds.com tako kot jaz potem te risanke ne bodo nič drugačne od vseh drugih stvari ki ste jih videli prej. Številni priljubljeni amaterski umetniki na Newgroundsu delajo veliko bolje kot je bilo prikazano na tem DVD-ju. Če bi Lynch predložil to delo na spletno stran bi se popolnoma zlil z nekaterimi boljšimi umetniki Newgroundsa. Ampak ker sem tole videl na DVD-ju namesto na Newgroundsu mu dam 4/10 namesto 7/10 kot bi sicer. Te risanke so primerne za internet a z imenom kot je David Lynch sem pričakoval boljšo kakovost zgodbe in animacije.
critique7928 Nesramna norost o lavi ki bruha iz katranskih jam La Brea v Los Angelesu. Tudi če poskušate pregnati nevero tako da ignorirate to smešno premiso boste še vedno tulili od smeha zaradi nesmiselnega dialoga nesmiselnih zapletov in divje nepremišljenih znanstvenih lukenj v zapletu ki paradirajo po zaslonu.<br /><br /> Imam teorijo: vsak uspešen igralec je na neki točki svoje kariere obsojen da nastopi v vsaj enem slabem filmu. To je bil na vrsti Tommy Lee Jones. Čeprav se spodobno potrudi je scenarij tako patetičen da celo zgori (ups oprostite). Večino stranske igralske zasedbe duši tudi otrcano pisanje; nekaj igralcev preprosto telefonira v svojih vlogah. Anne Heche si zasluži posebno priznanje Hall of Shame za svojo nerodno upodobitev znanstvenice. V tej vlogi je približno tako prepričljiva kot Pee Wee Herman in celo on bi vsaj bolje igral.<br /><br />Ker je znanstvenih lukenj v zapletu preveč da bi jih naštevali tukaj bi namesto tega predlagal da predvajate film s prijatelji in igrate igro "Poišči znanstvene absurde." Poraženca bi lahko prisilili da znova in znova posluša posnetke banalnih stavkov iz filma kot je "Vsi izgledajo enako". Tukaj je vzorec nesmiselnosti ki jo lahko pričakujete: načrt za razstrelitev stavbe je načrtovan izdelan dinamit pa je nastavljen in eksplodiran vse v približno 20 minutah. <br /><br />Ne pozabimo na obvezne klišeje filmov katastrofe: ločeni očetje znanstveniki ki jih vsi ignorirajo zoprni policaji žilavi otroci z ulice nesramni najstniki pohlepni investitorji itd.; vsi so prisotni in v izobilju. Film vas tudi udari po glavi z neusmiljenim navalom politične korektnosti.<br /><br />Samo za ljubitelje sira in neumnosti. Vsi ostali gledalci: pozor.
critique7929 Ne morem verjeti da je kdo mislil da je v tem filmu kaj izvirnega ali zanimivega. Sem oboževalec znanstvene fantastike tako kot drugi in lahko uživam celo v starih filmih s smešnimi premisami če jih je napisal kdo drug kot opica. (Glej na primer mojo sijajno recenzijo Spremenjenih držav 1980.)<br /><br />Opica bi lahko bolje pojasnila zakaj bi moral za trenutek resno vzeti osnovno idejo tega filma. Težava ni v tem da so imeli producenti nizek proračun - temveč v tem da jim ni bilo vseeno.<br /><br />Zdaj pa da javno ponižamo ničvredne revije katerih sijajne kritike so na škatli:<br />< br />Chicago Tribune<br /><br />San Francisco Chronicle<br /><br />San Francisco Bay Guardian<br /><br />(pravzaprav uživam v branju Zadnja dva. Kljub temu je njihova verodostojnost pri recenziji filmov padla skozi tla vendar vem da bom če bom kdaj posnel film z ročno kamero s smešnim zapletom in neumnimi učinki pokazal tem novinarjem in jih spomnil o čem so govorili. Spočetje Ade.)
critique7930 Najslabši film kar sem jih kdaj videl. Mislil sem da nič ne bo nikoli odstranilo zadnjega akcijskega junaka toda to se zlahka zgodi. Film govori o treh samskih fantih ki se srečujejo ob nedeljah da bi razpravljali o svojih spolnih pobegih med vikendom. Pojavi se četrti fant - ki je poročen in - ki je bil nekoč del skupine in govori o tem kaj počneta on in njegova žena. V tem filmu nič ne deluje. Šale niso smešne vendar se ponavljajo skozi film. Veliki kicker na koncu filma je smešen. Izogibajte se za vsako ceno.
critique7931 Lahko se ukvarjamo z zgodovinskimi netočnostmi a ta film je bil čisto preveč. Praktično nič ni bilo niti približno resnici in celo v tistem obdobju se je zdelo neumno.<br /><br />V obrambo forda je bilo v stari pogovorni oddaji razkrito da je zgodbo delal kot povedal pravi Wyatt Earp ki je bil očitno star senilen in je prizor ponovil na svoj način. Earp je režiserju povedal o diližansi in o tem kako naj bi se to zgodilo med prihodom diližanse tako da kljub temu kar trdijo drugi zgodovinarji Wyat sam trdi da je bilo premišljeno.<br /><br />Ta film Earpa prikazuje kot poštenega človek in tudi njegovi bratje. Zgodovina ne pove natančno ali so bili ali niso. Večina ljudi rada v svoje like vnese malo prevare in nezakonitosti a to ni nič novega. Verjetno jim je bližje resnica da so zakonske vrste RAZBOJ NA OK CORRALU. Moški ki so to videli kot kariero in verjemite mi na starem Zahodu niste imeli časa razmišljati o marsičem drugem.<br /><br />Liki ki ne obstajajo liki upodobljeni ki umirajo na koral kdo res ne vsi naredijo tale bolj šibek film. Še dodatno ga oslabi Mature ki res ni bil prepričljiv Doc. Morda je najslabša igralska zasedba doslej za Doca vendar se moramo hkrati spomniti da so bili starejši filmi bližje obdobju in bližje občutku resnice. Navsezadnje je ford dobil informacije iz prve roke od Wyatta Earpa.<br /><br />Oslabljen je tudi zaradi tako predvidljivih dogodkov v katere je vpleteno mehiško dekle. Hollywood je bil v tistih časih zelo pronacističen in je bil pripravljen na zelo predvidljiv način ubiti rjavolaske da bi pokazal svoje pokroviteljstvo Hitlerjevemu idealizmu. To se pojavlja v večini filmov do osemdesetih. To ni opravičilo in vendarle poceni umetnost.<br /><br />Igralci ki igrajo Earpsa se dobro obnesejo in Brennan je vedno navdušen. Pravzaprav je Mature morda edina igralska slabost tega filma. Kljub temu je najšibkejši od starih filmov OK Corral.
critique7932 Kar nekaj časa sem spremljal razvoj tega filma zato sem morda pričakoval malo preveč. Menim da sta tako Gillian Anderson kot Danny Dyer dobra v tem kar počneta in zanimalo me je kaj bi Dan Reed lahko iznašel a na žalost zame preprosto ni delovalo.<br /><br />Težava je v dejstvo da se zdi da film v resnici ne razume v kateri žanr spada in kot tak ne naredi vtisa na elemente drame grozljivke in trilerja ker namesto da bi se osredotočil na enega od njih in če to počne dobro je pravi mojster vseh obrti in ne mojster ničesar.<br /><br />Premisa (kot pri večini filmov o maščevanju) je preprosta par se sreča in gre ven zgodi se nekaj slabega in dobita svoje maščevanje je preprosta formula ki so jo številni režiserji skozi leta strokovno obvladali. Na žalost je v tem primeru videti kot da bi si Dan Reed mislil: "Super bi bilo narediti enega tistih filmov o maščevanju ki bi šel malo globlje tako da bi prikazal bolj človeško plat vseh likov in se podrobneje poglobil v njihovo duševno stanje. .." Narobe! Manjka tudi nekaj ključnih elementov v tej vrsti filma je na splošno nekakšno opozorilo. Ne delajte tega ali pa se lahko zgodi to element ki poveča napetost vendar tukaj ni nič takega. Enostavno se zgodi potem se eno uro nič ne zgodi nato se zgodi nekaj zanimivega in potem je konec.<br /><br />V tem žanru je res veliko konkurence in Dan Reedu je treba dati čast da se je potrudil. ni težav z njegovimi režiserskimi sposobnostmi ampak kar se tiče pisanja ... Rekel bi da bi se moral naslednjič držati formule za vrsto filma ki ga snema namesto da bi bil prepameten in imel bo kakovosten film roke.
critique7933 Trenutno gledam ta film in nimam nobenega pomisleka da bi ga zdaj pregledal. Igra je smešna. Polovica igralske zasedbe mora biti upokojenih porno igralcev in da bi te vrgli iz pornografov si lahko predstavljaš kakovost igranja.<br /><br />Grafika je drugačna od vsega kar sem jih kdaj videl. Mislim da obstajajo lutkovne predstave ki so bolj verodostojne. Ne morejo si privoščiti niti slepih nabojev za puške s katerimi streljajo na patetičen izgovor za pošasti. Morda bi moral omeniti tudi kako neverjetno navdušen sem nad številom 'nabojev' ki jih lahko sprejmejo njihove pištole. <br /><br />Če bi ga vprašali naj povzamem film bi rekel da je nekdo na lokalnem okrožnem sejmu zgnal skupino popolnih neuspešnikov jih udaril na otok dodal nepotrebno intenzivno glasbo in pustil 6-letnik se ukvarja z montažo.<br /><br />Odkrito povedano ne morem oblikovati nobene možne razlage zakaj je bil ta film izdan posnet na DVD-ju in stane 6 $ v moji lokalni videoteki za en dan. Če sploh kaj mi je koristilo to da sem vedel da sem veliko pametnejši od vseh udeležencev v tem filmu.<br /><br />Ta film zelo močno sovražim. Zakaj? Želim si da bi poznal kapitana rad bi vedel....
critique7934 Vsekakor je bilo vredno ogleda ni mi žal. Vendar je bilo tudi nekako običajno. Nekaj kar bi pričakoval od filma s takim naslovom. Ljubezensko zgodbo je bilo lepo gledati. Humor je bil vpleten a nič me ni presenetilo ali prestrašilo. Streljanje "težki fantje" itd. se ne splača več.
critique7935 Ti pisatelji poskušajo poustvariti like ki jih "pilingajo" v drugem poklicu vendar liki s katerimi so obtičali nimajo karizme ali igralskih sposobnosti da ne omenjam da se pisanje zdi slabo in lahkotno. Ti fantje poskušajo ustvariti nekaj kar bi bilo dobro če pisanje ne bi bilo tako gnusno zaradi česar sta oddaji edina rešilna bilka da sta dve privlačni učiteljici ki ju komaj ohranjata pri življenju. Humor v tej oddaji se zdi kot da poskuša ciljati na občinstvo z I.Q. od 40 ali manj. Še en razlog zakaj ta oddaja postaja neuspešna bi lahko bil ta da je pisanje o oddaji "scrabs" odlično in ta oddaja mora temu slediti kar pusti gledalca v nenavadnem položaju ko ne ve ali naj joka ali samo izgubi upanje v nove komedije. vsi skupaj. To je samo moje mnenje vendar mislim da bi se morali ti fantje zdaj ustaviti preden se ponižajo še več kot so se.
critique7936 Andy Milligan neodvisni filmski ustvarjalec iz New Yorka režira to malo "poslastico" kot svojo različico legende o Sweeneyju Toddu. Sweeney prereže grla strankam v svoji brivnici njegova kolegica gospa Lovett pa jih spremeni v mesne pite. Na srečo sem bil dobro obveščen o zapletu preden sem videl to filmsko travestijo. Milligan za moj denar mora res biti v vodstvu najslabših režiserjev vseh časov. Ed Wood je v primerjavi z njim videti kot Orson Welles. Ta film je tako slab na toliko načinov. Za začetek vzemimo Milliganovo smer. Kakovost filma je zrnata. Kakovost zvoka je zrnata. Veliko prizorov je videti kot da bi Milligan za snemanje uporabljal videokamero. Zasluge pravijo: "Fotografiral in režiral Andy Milligan." Želi si pripisati zasluge za strope ki se pojavijo po prizoru smrti? Kaj pa grozljiva glasbena podlaga izbrana za film? Film se reže z enim slabim prehodom za drugim. Pri ustvarjanju zapleta se uporablja malo logike. Zgodba nima veliko skupnega z dejansko legendo o Toddu. Prizorišč umorov je veliko vendar nikakor niso grozljivi. Roke noge in drugi dodatki so odrezani s spretnostjo s katero je bilo opravljeno urejanje: nasekljano! In vzemimo prsi v prizoru pite. Da notri je. Pekač pite ni vedel da cela dojka z nastavkom napolni celotno skorjo pite? Kasneje od naših likov slišimo da so "pazili da jih ne ujamejo" zaradi več kot 200 umorov ki so jih storili. Očitno sta par jošk ki ne morejo biti na tekočem s tem kar se dogaja (žal je bilo preveč mamljivo). Igralci niso tako strašno slabi če sem iskren. Nekateri imajo celo kanček talenta in zdi se da so vsi pristni angleški članki. Številni neerotični goli prizori so vsiljeni. Zdi se da ima Milligan nekaj težav glede seksa. Prameni ploskve ostanejo razvezani. Konec je zaradi slabega dela kamere skoraj negledljiv. Še bi lahko našteval. Ali mi je bilo kaj všeč pri filmu? Ni veliko da bi bilo res. Visoko sprejemam filme te vrste v smislu nizkih proračunov in obrobnega talenta vendar ta film nima nobenega pravega namena razen da je surov in bolan.
critique7937 Vsi ostali ki so negativno komentirali ta film so naredili odlično analizo zakaj je ta film tako grozen. Ne bi komentiral ampak film me zelo moti še posebej pa scenarist/režiser. Zato moram vreči klobuk da se pridružim nasprotnikom.<br /><br />Videl sem originalni "Wicker Man" in resnično mi je bil všeč rog izobilja glasbe čutnosti poganstva v sodobnem svetu in spopada teoloških prepričanj . Kljub temu nisem del množice ki misli da predelav odličnih filmov ne bi smeli delati. Na primer všeč mi je bil originalni "Invasion of the Body Snatchers" iz 1950-ih vendar sem enako užival v predelavi iz 1978. Oba filma sta lahko samostojna. Drug primer je "The Thing". Izvirnik ki je v primerjavi z današnjimi standardi videti tako kampiran ima veliko razloga za ponos v predelavi iz leta 1982 s Kurtom Russellom (moja najljubša grozljivka vseh časov). Tako da me majhna manjšina ljudi ki jim je všeč remake filma "The Wicker Man" ne more očitati da zavračam to sranje samo zato ker je remake.<br /><br />Ta film je zame utrdil seksizem Neila LaButea in mizoginih nagnjenj. Spraševal sem se tudi kako bi vodstvo ki bi želelo narediti resen triler dalo zeleno luč izdelku ki je tako proti ženskam. Preveč je prizorov v katerih Cage tepe ženske samo zato ker je razočaran nad tem da preprečijo njegovo preiskavo pogrešanega dekleta. ali bi se tako odzval zunaj otoka v drugih primerih kjer osumljencev ni? Izvirnik je ustvaril družbo v kateri so moški in ženske enakopravni udeleženci v veri ki temelji na boginji. Grožnja glavnemu junaku je prihajala od vseh moških in žensk. Ni bilo spolne hierarhije.<br /><br />Metafora o čebelah dronih itd. je bila malce težka in priročna ("Dron mora umreti!") še posebej ko ima Cageov lik alergijo na čebele. Nenehno sem se spraševal zakaj se moški na otoku niso uprli in uporabili zgolj fizične lastnosti da bi preprečili da bi te ženske z njimi ravnale kot z godrnjači. To niso bile ženske s posebnimi nadnaravnimi močmi in polovica jih je bila videti nosečih druga polovica starih in debelih ostale pa dekleta in suhe svetlolase klošarice tako da če bi moški res želeli pobegniti bi lahko storili to kar večina moških naredi ko sovražijo ženske. Fizično dominirajte nad njimi. Zdelo se je da ni bilo nobenih pušk ali orožja razen rezalnih orodij ki bi jih držali če bi bili nesrečni. Če pa so bili zadovoljni z brezpilotnimi letali zakaj bi onemogočali govor? Lahko bi jih uporabili kot grožnjo Cageu ker bodo branili skupnost. So brezpilotna letala ker se zdi da Neil LaBute verjame da bi družba ki bi jo vodile ženske pustila moške kastrirane. (Ta film je bil že posnet. "The Stepford Wives" kdo?) Klasični simptomi moških ki se bojijo kaj se lahko zgodi če bi se ženske zbrale in bile resnično enakopravne državljanke.<br /><br />Težava z žensko družbo ki sovraži moške je da postane gledanje filma nezanimivo in ustvari nenameren humor ko Cage začne nokautirati ženske. Verjamem da bi moral LaBute pustiti družbo enakopravnosti ohraniti spolnost in neovirano poželenje ter pritisniti gumbe nelagodja v zvezi z otroki na tem otoku. Nihče ne mara spolnega izkoriščanja pedofilov ali otrok. Kako bi se torej odzval policist če bi videl nečednost ki jo izvajajo odrasli z otroki? Prišlo bi do logičnega miselnega preskoka da so ti otroci zlorabljeni zato bi nastala nuja da bi rešili pogrešanega otroka in dobili pomoč za vse otroke. LaBute je dejal da je ustvaril nit zgodbe o zaročencu in hčerki da bi Cageovemu liku dal spodbudo za iskanje. Mislim da tega ne potrebuješ. Vsak zlorabljen otrok bo prisilil odraslega da se odzove in ga reši. Ironija bi seveda bila da mu otrok ki ga Cage "reši" na koncu prinese smrt.<br /><br />Dialog je bil izmišljen in taborniški. Celotno tretje dejanje je bilo smešno. Občinstvo s katerim sem to videl se je smejalo (in pozneje na koncu izžvižgalo). Mislil sem da se je film začel narobe ko je prispelo pismo napisano z modno pisavo in vsi prebliski ki so se vrezali da bi pokazali kako ranjen je Cage. Tega ne potrebujemo. Samo pokažite mu kako prihaja na otok zaradi preiskave pogrešanega otroka. Večina nas v Ameriki je videla "Zakon in red" in druge policijske postopke. V film pridemo kot da smo Cageov partner ki rešuje skrivnost.<br /><br />Toliko potenciala ... zapravljenega. Neil LaBute drži se talking head pictures za ljudi ki uživajo v tvojih moških igrah in filmih te vrste. Ostanite v svoji moški družbi. Pustite trilerje ljudem ki razumejo trilerje. Tukaj je vaš kozarec medu. To bom gledal.
critique7938 Van Damme. Kaj naj še rečem? Bill Goldberg. TAM GREMO. ZDAJ vemo da bo ta film res grozen.<br /><br />Videl sem prvih pet minut tega filma na TBS saj sem vedel da bo slab. Ampak niti jaz si nisem mislil da bo TAKO hudo. Zaplet je grozen Van Damme se (končno) stara a za razliko od Arnolda so tudi njegovi filmi.<br /><br />Pozabite na ta film. Ne vidi tega. Kdaj. Ne bi mi plačali niti za ogled tega filma.<br /><br />1/5 zvezdic - v njegovem srcu je čudovita akcijska vznemirljiva vožnja.<br /><br /> No morda ne  vendar bi tržniki zagotovo želeli da tako mislimo kajne?<br /><br />John Ulmer
critique7939 Predlagam da mora v prihodnosti vsak film ki ga je posnel kanal Sci fi in je bil pozneje izdan na DVD-ju pisati da ga je res posnel tak kanal saj tega ne bi kupil če bi vedel za to dejstvo. Saj ne da je bilo vse to slabo toda ko sredi filma izgineš za reklame to samo uniči tok omenjenega filma. Zaradi tega je film bolj dolgočasen. Ta je imel zanimivo zgodbo vendar je lahkoten in izjemno splošen zvočni posnetek odvrnil pozornost od filma tako kot večina slabih igralcev z izjemo Diena in Linde Carter. Zgodba vampirji so na udaru v Južni Ameriki seveda ne veljajo pravila vampirskih filmov ki jih običajno ni v nobenem od filmov o vampirjih ki sem jih gledal v zadnjem času z izjemo trilogije Blade. Skupina vojakov je poslana v boj. Oddelek je poslal drugo ekipo da se sreča z ekipo in izsledi bivšo ženo enega od vojakov ... zakaj ona ni samo njegova žena ki ve kot ta del zaplet res ne vodi nikamor. Kljub temu smo deležni zanimive vožnje s čolnom lepe pokrajine džungle in veliko krvi. To dejstvo pa filma ne reši pred tem da bi bil v svoji predstavitvi zelo sunkovit in včasih res dolgočasen. Ne vem morda je bil kriv cgi kri dim in karkoli že imajo da bi zdaj naredili cgi čeprav stari učinki izgledajo bolje in ne stanejo toliko več. Mislim poceni italijanski filmi o zombijih bi lahko naredili strelno luknjo brez cgi-ja zakaj ne moremo zdaj?
critique7940 To je tipična univerzitetna komedija in zelo povprečna. Zgodba je v redu vendar ni zelo zabavna. Gre za nesrečneža po imenu Reno ki izgubi službo mu ukradejo avto nato pa njegov stric umre v striptiz baru. Ima pa punco (lepo btw. :-). Kakorkoli že ta stric mu da svojo graščino v LA in mercedes kot dediščino in kmalu se Reno in njegovo dekle preselita v LA v to novo hišo. Težava je v tem da bi potrebovali nekaj sostanovalcev da bi plačali visoko najemnino za to hišo in tako se film odvija... <br /><br />Film se začne dobro in ima tu in tam nekaj smešnih šal vendar nenadoma se film obrne naravnost v pekel... Konec je SLAB. Res SLABO. Uniči vse o filmu. Vedeli boste o čem govorim ko boste videli film...<br /><br />2/10
critique7941 Zelo sem si želel da bi bil ta film všeč a preprosto nisem mogel. Imel je potencial da bi bil res kul hip remake kul predstave vendar je tu razpadel. Bilo je preveč hipno preveč kul. Prvič vse kul linije in prizori so bili predstavljeni v predoglednih napovednikih ki sem jih videl že velikokrat. In montaža je bila zelo nepovezana tako da se ni zdelo da prizori tečejo skupaj in so se vsi zdeli neumestni. Claire Danes ki jo ljubim kot igralko ji to ni uspelo prebiti do srednješolskih igralskih vlog. Edina svetla točka je bil Giovanni Ribisi kot Pete. Njegov nekoliko neumen a pravzaprav pameten slog je bil zabaven in osvežujoč. Na splošno pa priporočam samo ogled predogledov namesto da bi si ogledali film in si želeli da bi bilo več.
critique7942 Pred kratkim sem si ogledal prvih nekaj epizod in začutil da ne zdržim več. Grozni prizori pretepov so najhujši prizor kar sem jih kdaj videl v življenju. Približno ena tretjina vsake epizode je posvečena Flashu Gordonu in njegovim "mogočnim" bojnim potezam. Vem da borbena koreografija iz tiste dobe ni ravno v skladu z današnjimi standardi toda to je smešno. Sploh se ne trudijo da bi bilo videti realno. Flash Gordon ki komajda spominja na borca uporablja svoje pijane počasne poteze in golo pest da nokautira štiri ali pet tipov z noži pištolami in drugim orožjem. Pusti me! Obstaja tudi prizor kjer naredi nekaj podobnega medtem ko je v vodi. V bistvu ima vsaka epizoda podobne prizore. Kar zadeva preostanek epizode se ne spomnim veliko drugega. V bistvu sem si ga ogledal iz radovednosti kako je izgledala znanstvena fantastika pred 70 leti.
critique7943 Ponosen sem da lahko vse preživim. Mislim "če sem plačal najemnino potem bom to vsaj gledal". Našel sem izjemo od tega pravila - Planet. Ne vem kakšen je menjalni tečaj a ko berem druge komentarje lahko samo ugibam da mora biti 8000 GBP okoli 150 $. Hodil bom na zmenek vendar me ta film spominja na stare filme Steva Reevesa iz 50. let. Bil je bodybuilder ki je postal igralec. Bil je v teh res groznih italijanskih sinhroniziranih filmih v katerih je Reeves igral Herkula ali kakšnega drugega mišičnega junaka. Kot otrok ko si jih gledal nisi mogel povsem jasno razložiti zakaj so ti filmi smrdljivi - preprosto si vedel da so. Mike Mitchell JE novi Steve Reeves. To je to.. to je to v resnici bilo - nova pripoved o starem italijanskem filmu "Špageti pesek in sandali". In ne hecam se - kje je bil rojen Reeves? Glasgow Montana. Ta film ni tako slab da bi ga bilo zabavno gledati - enostavno je slab.
critique7944 Predstavljam si da so se pisci te zgodbe domislili tega scenarija:<br /><br />1. Posnemimo film o serijskem morilcu kot so Se7en Knight Moves Copycat in Silence of the Lambs. Ljudje imajo radi serijske morilce. Prodalo se bo... 2. Morilec mora sprejeti nekakšen vzorec. vem; skopiral ga bo iz skrivnostnega romana o serijskem morilcu. Tega še ni bilo vsaj ne ravno tako. 3. Potrebujemo nekakšen način da naredimo ta film edinstven; seveda je lahko dober fant priklenjen na posteljo kot v zadnjem oknu. 4. Nazadnje potrebujemo preobrat ki bo temu filmu prinesel uspeh Šestega čuta in Običajnih osumljencev.<br /><br />V redu zdaj ko veste te stvari poznate celoten film zato ne ne zapravljaj denarja. Ena stvar ki jo resnično sovražim pri filmskih ustvarjalcih je da vzamejo popolnoma dober koncept za filme in jih popolnoma uničijo. Ko sem bil v nižji srednji šoli sem pisal boljše zgodbe. Vsakih pet minut sem samo preverjal uro. Ko je končno prišel preobrat nisem bil šokiran rekel sem le: "Oh. Koga briga?!" Liki so dvodimenzionalni. Imajo tipične filmske osebnosti. Ta film je le dokaz da kraja elementov drugih uspešnih filmov ni opravičilo za slab scenarij. Temu filmu dam 1 od 10. Običajno bi zaslužil vsaj 2 ali 3 vendar sem tako sita neizvirnosti. Kdaj se bodo naučili? 1/10
critique7945 Ni grozen film - mojemu 10-letnemu fantu je bil všeč in bi bil ciljna demografija tako da mislim da so zadeli. Precej dolgočasno za odraslega.<br /><br />Težko se je povezati z animiranimi liki iz lego kock tudi modificiranimi visokotehnološkimi.<br /><br />Izbira med tremi velikimi vrlinami Bionicla se mi je zdela svet je bil nekoliko čuden -- enotnost dolžnost in usoda. Sem edini ki misli da se to sliši malo fašistično? Predvsem usoda. Kaj pa svoboda enakost pravičnost itd.?<br /><br />Oh saj bo prodal Lego. Nekako dolgočasno za film a ni slabo za 74-minutno reklamo. Lahko bi bilo veliko slabše.
critique7946 WOW!<br /><br />Ta film mi je pravkar podaril moj prijatelj ki ga je kupil za 198 v Walmartu in se mu je zdelo da ga je prevzel! Je več kot dolgočasen večina prizorov je posnetih pred zelenim platnom igra je nekoliko improvizirana skoraj kot da ne bi imeli scenarija. Marsovci so CGI ki izgledajo kot da bi jih naredil novinec ali film ki ga je produciral oboževalec. Ne morem poudariti kako slab je ta DVD v resnici!<br /><br />Primer: V enem od prizorov Marsovci mučijo lokalno ujetnico. Od ženske pred zelenim zaslonom postane CGI kopija te ženske. Sprememba je popolnoma opazna in ko jo ubijejo lahko vidite da gre za računalniško figuro ki izgleda kot nekaj iz igre iz leta 1990!<br /><br />Če je le mogoče se izogibajte temu filmu kot je kuga! Z njihove strani lahko prenesete dva napovednika in si oglejte kako grozno je v resnici!
critique7947 Iskreno bom povedano – zvodeno vijolično letalo s Snoop Doggom za krmilom je zabavna vizualna šala. To bi bil spodoben koncept za 30 sekundno reklamo ali morda 3 minutni glasbeni video. Toda producenti so zagrešili prastar koncept komedije in raztegnili 30 sekund materiala v uro in pol filma rezultati pa so predvidljivo slabi. Preostanek 89 minut je zapolnjen s tipično paleto rasističnega in seksističnega humorja in prdnih šal žaljivih in – kar je najhujše – boleče nesmešnih. Obrabljena parcela kriči pod težo svojih izumov. Najbolje se je izogibati razen če ste pijani ali nakamnjeni.
critique7948 Ego. Zdi se da je to edini razlog za nastanek tega filma. Ta film je v toliko pogledih tako napačen da je pod človekovim dostojanstvom veliko pisati o njem. Vsak lik je bil dober samo v samohvali in glavni igralci (ta izraz uporabljam prostodušno tako kot režiser) čustvujejo kot kamen. mala zgodba če že ne uspe v osnovnih vidikih kot so logika občutki in drama. Smer pušča veliko želenega. Očitne napake so vsepovsod (motivi karakterja niso opredeljeni bodoči možje se najdejo čez noč razbita avtomobilska stekla se med drugim popravijo sama od sebe)<br /><br />Priznajmo si Himesh ne zna igrati. zdi se da tudi Hansika Motwani ne more. V svojo obrambo povem da je še vedno debel otrok ki zaradi tone ličil izgleda starejši kot je. Raj Babbar pretirava in naredi svojo majhno prisotnost kar se da lažno. Darshan Jariwala se malo preveč smeje. Igralec ki igra Himeshovega prijatelja je edini naravni. <br /><br />Postavlja se nekaj vprašanj: kako lahko tak film stane 500.000.000 Rs?? kam je šel denar??? priznal da je bila ena sekvenca zasledovanja srednje dobro posneta Mallika Sherawat pa je prejela nespodobnih 15.000.000 Rs za njen 15-minutni nastop in 2 pesmi. vendar čista neumnost filma osupne um. (vključno s tremi avtomobilskimi rikšami iz Mumbaja ki se pojavijo in skočijo na policijski avto)<br /><br />dobro: Himesh pokaže pogum tako da dovoli da se film norčuje iz njegovega nosnega glasu in blagovne znamke "topi". Dajmo hudiču zasluženo: Himesh kot ponavadi daje dobro glasbo.<br /><br />Slabo: režija zgodba Himeshovo petje je še vedno težko prezreti<br /><br />Grdi: Dialogi in vse ostalo!!!<br /><br />Zadnja beseda: Boleče v vsakem pomenu besede! oglejte si ta film samo če vam je bil všeč "Yaadein" Subhasha Ghaija
critique7949 Ta kratka komedija Hala Roacha Težka zima je devetindevetdeseta v seriji "Our Gang/Little Scals" in enajsta zvočna oddaja. V bistvu predstavitev črnega stripa Stepina Fetchita ki tukaj dobi posebno zaračunavanje vidimo ga kako gre v svojo barako kjer se druščina druži. Farina iz pošte vzame ljubezensko pismo zanj in Stepin mu reče naj ga prebere saj ga podnevi ne more prebrati ker hodi v NOČNO šolo. Po naključju je od njegove drage iz Tennesseja tako da si mora zdaj Farina ušesa napolniti z vato saj je prevroče da bi slišal! V drugi sobi Weezer posreduje Mary Ann navodila za pripravo taffyja iz radia toda ker kar naprej teka sem in tja v kuhinjo zamudi napovedovalčevo nadaljevanje na rižev puding in španski tamale ki zmede Mary Ann z dodatki tabasca in luxa! Ko je zvarek končan si Jackie in ostali člani druščine pomagajo s snovjo groznega okusa a zelo lepljivo saj se posledično vsi zataknejo na stenah. Medtem ko vsi poskušajo počistiti nered Stepin dela v kleti na različnih ceveh in električnih vtičnicah ki meša različne funkcije naprav kot so telefon ki sesa sesalnik ki zvoni in hladilnik ki predvaja glasbo! Konec. To kar sem pravkar opisal napoveduje vijugasto naravo tega kratkega filma "Our Gang" ki je služil kot pilot za potencialno kratko serijo filmov Stepina Fetchita. Prav tako je dobro da se to nikoli ni zgodilo saj je bila Fetchitova karakterizacija lenega črnca zabavna le v majhnih odmerkih in bi danes veljala za zelo žaljivo. Veliko prizorov ki sem jih pravkar opisal je dobrih za nekaj smeha čeprav je bilo končno zaporedje tako zmedeno da so bili rezultati preprosto preveč blah zame. Če povzamemo je A Tough Winter zanimivost ki si jo je vredno ogledati vsaj enkrat. Mimogrede Stepinovo pravo ime je bilo Lincoln Theodore Perry.
critique7950 Moram priznati da sem po ogledu tega filma razočaran. Od napovednikov sem pričakoval veliko več. Film je bil naravnost grozen. Manjkala je prava zgodba in igra ni bila ravno najboljša. Ne zapravljaj časa. Film ni to kar vas navajajo napovedniki da mislite da je. Moram reči da običajno ne pišem ničesar o filmih na IMDb (pravzaprav je to moj prvi) vendar je bil ta film tako razočaran da sem se registriral samo zato da bi ljudje vedeli naj ne izgubljajo časa ali denarja. Zgodba je zgodba o ropu ki se mora zgoditi in zdi se da bi lahko bila dobra toda stvari ki se zgodijo v filmu so malo namišljene da bi bile verjetne. Oglejte si raje drug film morda notranji človek???
critique7951 Šokiran sem ko vidim da so nekateri ljudje temu filmu podelili več kot dve zvezdici. Najbrž se hecajo ali pa so popolnoma slepi za umetnost igre režijo in druge pomanjkljivosti filma.<br /><br />Moram priznati da se enostavno nisem mogel prisiliti da bi presedel cel film bilo je škoda.<br /><br />Prvi trije liki brez "kopača" so bili preprosto grozni igralci in mislim GROZNO! Morda direktorju ni bilo mar ali pa je slabši direktor. Bilo je kot bi gledal slabo šolsko igro. Film je bil seveda posnet z videokamero (nizkoproračunsko - ne pravi film) pa tudi nastavitve svetlobe niso bile preveč dobre. Poleg tega je moral biti ozvočevalec (če so ga imeli) novinec ali pijanec saj je bil zvok amaterski. Tudi v enem izmed prvih prizorov iz kuhinje (GROZA igra btw) je bil zvok iz dialoga precej slab. Na primer ko je ženska med govorjenjem premaknila glavo ste lahko slišali kako njen glas izgine in se vrne. Zdelo se je kot da so poskušali to popraviti v postprodukciji tako da so nekoliko povečali glasnost ko je obrnila glavo. Poleg tega ste imeli nenehno razdražljivo brenčanje iz opreme fotoaparata ali drugih virov v kuhinji. <br /><br />Vsi ti škripci v prvih 5 minutah. Ali moram povedati več?<br /><br />Dober šolski projekt ali zabaven projekt ki si ga lahko ogledajo prijatelji vendar nikoli ne bi smel biti objavljen za pravo občinstvo še posebej ne za občinstvo ki PLAČA. TO JE BILO POTEPANJE razen če nimate zelo nizkih standardov glede filmov ali imate samo slab okus. OPOZORJENI ste! SB.
critique7952 Opozorilo: Ta ocena vsebuje spojler.<br /><br /> Vau. Skoraj osupljivo slabo. Upoštevajte rekel sem "skoraj". To ni nič drugega kot veliko naključnih prizorov nanizanih skupaj v ohlapen poskus zgodbe. Protagonisti (NE MORETE jih imenovati "junaki") ustrelijo nedolžne mimoidoče zaradi njihove hrane in jih iz podobnih razlogov tudi ropajo. Obstaja tudi na tone homoerotike kar me je odvrnilo. (SPOJLER: Zdi se kot da je zlobnež (ki je samo zgoraj brez in ne gol kot trdijo druge kritike) zgodaj ubit vendar si čudežno opomore in doda še 70 minut mučenja občinstva.) Ne morem se otresti občutka da je ta žival zloraba se je večkrat zgodila v tej filmski gnusobi. Če ste razpoloženi za MST3K se vam bo to morda zdelo gledljivo vendar ga večinoma lahko pozabite. Namesto tega si izposodite izvirni Conan DVD.
critique7953 Nisem videl veliko epizod "Family Guy" in precej varno stavim da jih v prihodnosti ne bom videl preveč. Nekateri pravijo da je primerjava te oddaje s "Simpsonovi" nepoštena. Popolnoma mislim da te oddaje ne bi bilo če ne bi bili "Simpsonovi" prvi in ​​absolutno mislim da si zelo želi biti "Simpsonovi". Ne razumem kaj je tako smešnega v tej oddaji. V epizodah ki sem jih gledal sem razumel kje so HOTELI da se nasmejim razumem da nekdo misli da je bila šala pravkar povedana vendar šala ni smešna. Cela oddaja se mi zdi lena: naslov "šale" vseskozi je popolno pomanjkanje navdiha.<br /><br />Najboljše oddaje na televiziji (risanke ali ne) nastanejo takole: scenarij je napisan gre skozi več predelav stvari ki ne delujejo se odstranijo navdih se sproži dodajo se dobre stvari nastane več predelav in potem se posname.<br /><br />Epizodo "Family Guy" si predstavljam takole: scenarij je napisan in posnet.
critique7954 To je nedvomno najslabši film v sagi o Hamiltonu in najslabši igralec v vlogi Carla Hamiltona. Peter Stormare tega preprosto ne more izpeljati s svojim psihotičnim videzom in brez stila. Morda je dober za igranje morilcev in psihotičnih manijakov kot je v "Fargo" ali "8mm" toda v takšnih vlogah je preprosto neuporaben.<br /><br />Prisotnost Lene Olin temu ni koristila filma. Ni ga mogla rešiti pred tem kar je: amerikanizirana kopija akcijskih filmov z velikim proračunom kot so "Goldeneye" "Die Hard 3" "Broken Arrow" itd. V tem filmu ni nič švedskega razen igralcev. Jasno je da je neki norveški nadobudni režiser z McTiernanom kot režiserjem modela to naredil.<br /><br />Prisotnost Marka Hamilla je samo smešna. 2 od 10
critique7955 Kdo bi si lahko želel nadaljevanje legendarnega slabega trash filma Berta I. Gordona "Food of the Gods"? Nihče seveda toda režiserju Damienu Leeju se je to vseeno zdela dobra ideja in je sestavil zapoznelo nadaljevanje ki velja za enega najbolj odvečnih filmov v zgodovini grozljivk. "Gnaw" je nadaljevanje samo po imenu saj se dogajanje premakne na tipično lokacijo poznih 80-ih (univerzitetni kampus) in tudi ceneni in sirasti krvavi učinki odlično ponazarjajo 80-a. Ta scenarij povezujejo klišeji grozno napisana dialoga in zapletne situacije ki niso tako subtilno ukradene iz drugih (in uspešnejših) klasik grozljivk. Neil Hamilton je dobri znanstvenik ki izvaja poskuse gojenja na navadnih glodalcih da bi naredil uslugo kolegu znanstveniku. Zaradi nekaterih neverjetno neumnih aktivistov za pravice živali ogromne in požrešne podgane pobegnejo in požrejo skoraj vse v kampusu. Po dobri stari tradiciji ki so jo začele Spielbergove "Čeljusti" se pojavi neprijeten Dean ki noče priznati težave čeprav se povsod pojavljajo močno pohabljena trupla. Med histerično grotesknim vrhuncem podgane napadejo otvoritveno slovesnost novega športnega kompleksa kampusa! Gnaw: Food of the Gods 2 je strašno slab in zato zelo zabaven za gledanje! Liki počnejo in govorijo nepredstavljivo neumne stvari (na primer da se neoboroženi spustijo v kanalizacijo medtem ko vedo da je okužena s podganami) igra je grozljiva in tukaj je resnično bizarno zaporedje v katerem junak seksa pod vplivom rastnega seruma! Zanima me kakšna bi bila Freudova teorija o tem! Obstaja zadovoljiva količina krvi in ​​neumnosti in Â to je treba povedati Â glasba je presenetljivo atmosferična. Če se preprosto ne morete naveličati te krame obstaja kar nekaj stvari o bitjih ki se vrtijo o mutiranih podganah kot je italijanski schlock film "Rats: Night of Terror" skromni kultni film iz 70-ih "Willard" in njegov hromo nadaljevanje "Ben" remake "Willard" iz leta 2003 s Crispinom Gloverjem v glavni vlogi in presenetljivo dobri nedavni filmi o podganah nekoč znanih režiserjev Tiborja Ticaksa ("Podgane") in Johna Lafie ("Podgane"). Znori se!
critique7956 Nisem mogel verjeti. Ta film je bil popolna izguba časa v mojem življenju. Naslov je primeren. Ljubezen me ni premagala ampak ta film. Kar naprej sem gledal in gledal in čakal in čakal in upal da se bo nekaj karkoli zgodilo. In nikoli se ni nič zgodilo! Nič!! Terrence Howard sploh ni mogel rešiti tega hromega dela imenovanega film. Bilo je temno in zmedeno in nisem razumel kdo je na koncu ubil dekle. Ton in hitrost filma naj bi vodila do dramatičnega zaključka. To je samo zmedlo občinstvo ker je film kar šel naprej in ni šel kam. Če želite čisto mučenje si oglejte ta film.
critique7957 Pozdravljeni to je moja prva ocena in moral bi izbrati najslabši film za oceno. Ker sem ga gledal samo 5 minut a verjemite mi ste lahko videli da ta film ne vodi nikamor. Igra je bila obžalovanja vredna kamera in osvetlitev sta bila videti kot da bi jo posnel in vodil trop 10-letnikov. Brez zamere za 10-letnike. Enostavno nisem mogel več zdržati. Vstal sem s kavča vzel DVD Adamova hiša iz DVD predvajalnika in ga vrgel v smeti. Morda vas bo ta film zanimal če ste oboževalec Colina Farrella saj je lik v filmu Anthony podoben Colinu Farrellu. Ampak kar zadeva to gotovo nikoli ne bo imel Colovih igralskih sposobnosti. Temu filmu sem dal oceno 1 (grozno) samo zato ker ni bilo nobenega minusa v spustnem seznamu hura.
critique7958 Nimam več kaj povedati a bilo je grozno. Ne morem si predstavljati zakaj so bili Helen Mirren in drugi del te ponižujoče zmešnjave. In če nekateri igralci ne želijo da bi ljudje dvomili o njihovi spolnosti potem bi se morda morali vzdržati več snemanja teh filmov. Videti je bilo vsaj eno ki me je vzbudilo radovednost. Samo moje mnenje. ZGREŽITE SE ko pomislite kaj se dogaja kar je bilo izrezano iz filma. VZDRŽITE se da se vprašate kaj je šlo skozi glave igralcev ki so posneli ta film. Zgrozite se ko pomislite na miselni proces in voajerstvo ki sta se dogajala v glavi režiserjev. Kot sem rekel prej je ponižujoča zmešnjava. Niti smešno ni. Kot je rekel Ebert o filmu Caligula z Malcolmom McDowellom to ni dober film ni dobra zgodba in ni niti dobra pornografija. JAHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
critique7959 ... ne živeti v Montani in še posebej ne živeti tam ob koncu 19. stoletja.<br /><br />"A river teče skozi njo" je s filmskega vidika zagotovo dobro posnet film. Odlične pokrajine Redford igra dobro.<br /><br />Na žalost je zgodba slaba (če zgodba sploh obstaja).<br /><br />Smilil se mi je pripovedovalec/avtor ki je tako suhoparen ozkogleden značaj kot njegov oče pridigar. Ker je zagnan ne pa sam poganja svoje življenje je prepuščen opazovanju svojega brata ki je prav tako zaprt v okolju majhnega mesta kako izgublja življenje. Avtor nikoli niti približno ne razume motivacije svojega brata vendar se vsaj zaveda da mu manjka niti malo humorja/zabave. Vse kar je je muharjenje kjer že kot star sledi očetovemu slogu.<br /><br />Konec ni presenetljiv predvidljiv je že od samega začetka.<br />< br />Definitivno NI nujno treba videti (3 / 10)<br /><br />
critique7960 THHE2 je zabaven v tem da se boste veliko smejali in zgrozili ter verjetno rekli "oh s*t!" in "umakni obraz stran od preklete luknje neumni" ali stvari v tem smislu vendar ne vem ali je res vredno ogleda - v celoti sem bil zelo jezen zaradi groznih vojaških likov ki se ne zdijo vedeti prvo stvar o boju.<br /><br />Da bilo je več nasilja krvi in ​​večje število trupel kot prvi vendar še vedno razpravljam ali to izniči moj občutek v celotnem filmu o tem kako smešen je (in ne dobra smešnost kot sta Dead Alive ali Feast). Moj čas bi bilo bolje porabiti ko sem petič gledal Ajino predelavo.<br /><br />Zato se raje nasmejite ali pa si privoščite nekaj hudega vendar ne upajte da boste iz tega prišli zadovoljni.
critique7961 Ta film spremlja življenje odličnega kitarista ki želi postati velik a se obnaša neodgovorno skoraj do točke samouničenja.<br /><br />Pričakoval sem običajne duhovite dialoge Woodyja Allena sarkazem in humor vendar "Sweet and Lowdown" ni zagotovil nobenega. Glavni junak Emmet Ray je egocentričen nesramen neodgovoren in boleč človek. Tako nevšečen je da zdaj ne želim več govoriti o njem niti me ne zanima. Sprašujem se zakaj je treba o njem posneti film. Tempo zgodbe je počasen zaradi česar je film strašno dolgočasen. Tudi odlična igra Seana Penna ne uspe poživiti filma na gledljivo raven.<br /><br />Filmi Woodyja Allena so mi zelo všeč vendar je "Sweet and Lowdown" veliko razočaranje.
critique7962 OPOZORILO: RECENZIJA VSEBUJE BLAGE SPOILERJE<br /><br />Pred nekaj leti mi je uspelo videti prvih pet filmov v tej franšizi in nameraval sem narediti pregled celotne serije Elm St. Toda komaj dve leti kasneje ugotovim da se jih ne morem spomniti dovolj da bi to lahko naredil. Predvidevam da niso mogli narediti velikega vtisa. Kolikor se spomnim nekatera nadaljevanja zlasti Dream Warriors niso bila tako slaba kot se pogosto prikazuje čeprav tudi izvirnik ni bil klasičen. Na splošno predvidljivost premise (če ljudje zaspijo so v sanjah umorjeni) ni primerna za pripovedno napetost. Toda čeprav se ne morem spomniti večine prvih petih filmov vem da nikoli niso dosegli globin Freddyjevih mrtvih.<br /><br />Na to kako naveličana je bila javnost Freddyja je mogoče soditi po dejstvo da je bil film promoviran izključno na podlagi smrti lika. Dejstvo da zaključek filma niti ni prikrit ampak pravzaprav celoten namen nastanka filma ponazarja kako prazen brezdušen in ciničen je bil ta podvig.<br /><br />Če vzamemo moralno sporno idejo da imamo nadlegovalca otrok kot karizmatičnega zlobneža prav nič strašljiva interpretacija Roberta Englunda kar grmi od smeha. Vedno sem mislil da je Freddyjevo norčevanje iz najstniških žrtev manj namenjeno likom kot najstniški publiki ki bi lahko kdaj gledala ta trik. Kot da bi Englund vzkliknil: "Vemo da je to smeti ampak vi plačujete da si to ogledate kdo se torej smeji?" In prepričan sem da bi bile žrtve zlorabe otrok razočarane če bi videle tako neobčutljivo upodobitev njihove stiske. Je bil Freddyjev videz v filmih vedno tako rudimentaren? Vse kar lahko naredi tukaj je nekaj "haaaaaaaaaaaaaarr Â har Â har Â hars" in to je to. Če bi bil to edini film Elm St. ki ste ga kdaj videli lika sploh ne bi spoznali. Tudi kot lik pred smrtjo v povratnem spominu ga Englund igra kot pantomimskega zlobneža ki sikne s kančkom čezatlantske (tj. pretirane napačne in prav nič smešne) ironije.<br /><br />Igranje je skoraj univerzalno revni. Samo poglejte kolikokrat Breckin Meyer pretirava s svojimi kretnjami rok in govorico telesa. Samo Kananga sam Yaphet Kotto ohranja svoje dostojanstvo. In ko se pojavijo Roseanne Tom Arnold in Alice Cooper lahko skoraj vidno vidite kako film tone še bolj v blato. Tudi scenarij je popolnoma zanič skoraj povsem brez vrednosti. Carlos (Ricky Dean Logan) odpre zemljevid poti na katerega je Freddy podoben Noelu Cowardu duhovito napisal "preklet si". Ko je Carlos pozvan k zemljevidu se odzove "pa zemljevid pravi da smo prejebani". Kdo je napisal scenarij Oscar Wilde?<br /><br />Ali kaj pa prizor kjer Freddy muči Carlosa in mu sluh izboljša do boleče ravni? Zato ga Freddy muči z grožnjami da bo spustil buciko – potencialno usoden zvok glede na to da so vsi zvoki povečani. Nenavadno je da dejstvo da Carlos kriči na ves glas naj ga ne izpusti nima učinka. "Lepo te je slišal Carlos" se pošali Freddy v upanju da bo prišla kakšna boljša beseda. Prav tako je treba omeniti da sanjski spanec ne nastopi takoj zato nezavest ne bi omogočila takojšnjega dostopa v Freddyjev svet. Čeprav del pripovedi vsebuje človeško računalniško igrico in tridimenzionalni finalni zaplet logika ni tako visoko na seznamu zahtev.<br /><br />Najstniki ki tokrat vodijo igralsko zasedbo so res najbolj zoprni  nevšečna skupina v celotni seriji. Tracy (Lezlie Deane) je edina ki lahko Freddyja pozdravi z "utihni človek" in z brco v pokrovačo. In ali je bila neprimerna pop glasba vedno del sestavin? Freddy je mrtev. Brez smeha. Brez strahov. Brez obresti. Brez zabave.<br /><br />
critique7963 ta film ne ponuja nič drugega kot najbolj neumne pogovore. Pravzaprav si do pred eno uro verjetno nisem mogel predstavljati kako nesmiseln je lahko film kako sintetični so dialogi potem pa sem spet videl ta video. v filmu ki ni odvisen od zmogljivega scenarija človek pričakuje vsaj dobro igro in okusne pogovore in morda celo nekaj humorja vendar temu filmu vse to manjka. slišal si me manjka jih vseh. pri tem filmu mi ni všeč nobena točka nobena. sovražim to. prepričan sem da bo kdo tudi to storil. ime je namenjeno temu da bi ciljno občinstvo vzbudilo nekaj misli o goloti in podobnem vendar ne uspe niti pri goloti. ne vem kako ampak zdržal sem da sem gledal to stvar kakšno uro in vsekakor ti priporočam da tega ne počneš. najslabši film kar sem jih videl v življenju. če ti kdo ponudi ogled ruuun awaaaaay saaaaaave tvoj liiiiiiiiife
critique7964 Squashed slapstick zmešnjava ki se predstavlja kot komedija. Elvis Presley igra indijskega šampiona v jahanju bikov ki zapusti rodeo in ostane doma v puščavi svojih staršev v Arizoni kjer so vladne obleke pravkar investirale v družinsko čredo goveda (ki nujno potrebuje plemenjaka) . Tisto kar režiser Peter Tewksbury nujno potrebuje je nekaj pripovedovalskih veščin čeprav tisto kar mu manjka pri ocenjevanju nadoknadi s površnimi komičnimi montažami (njegov družbeni komentar ni ravno poudarjen vendar ima Tewksbury satiričen nagib do svoje nenavadnosti in tam je nekaj smešnih prizorov). Kljub barvitim spremljevalnim nastopom Katy Jurado in Joan Blondell splošna neumnost uide izpod nadzora in preveč je hrupa in vpitja da bi ohranili veliko zanimanja. Kar zadeva Elvisa je vseskozi ohlapen in živahen – in čeprav ga je lepo videti kako se zabava na platnu se je treba vprašati ali je na tej točki pravkar obupal nad filmi. Ta zmešana slika ima poseben občutek za vraga in čeprav je razpoloženje dobro so donosi večinoma nizki. *1/2 od ****
critique7965 Ta film je bil eden tistih filmov pri katerih me je popolnoma preslepilo da sem mislil da gre za slasher film iz 80-ih ki temelji na naslovnici vendar ni bil. To je bil verjetno eden najslabših slasher filmov kar sem jih kdaj videl. Slika na naslovnici se ni ujemala z nobenim delom ali prizorom v filmu; pravzaprav ni šlo za motorno žago. Niti slogan ne ustreza filmu. Film govori o skupini navijačic in dveh potapljačev ki pobegnejo v zapuščeno kočo v mrzlem gozdu na vikend. Vendar se stvari še dodatno ohladijo ko jih začne ubijati neznani morilec. Istočasno lokalni šerifov oddelek lovi nevarnega morilca. Težave bom poimenoval na seznamu.<br /><br />1. Igralec. Fant je bilo poceni in grozno slabo. Zdelo se je nenaravno in zdelo se je kot da je zelo napisano. Nobeden od igralcev ni bil videti kot da bi poskušal igrati z dobrimi nameni zato so delovali neumno in utrujeno. Slabo so igrali vsi liki v filmu zato ne bom izpostavljal konkretnih ljudi vendar bom rekel da so stonerji opravili grozno delo prav tako policija in navijačice kar ni presenečenje.< br /><br />2. Zaplet. Ta zgodba je postavila popolno zgodbo za stari dobri modni slasher film a so jo namesto tega zasuli z luknjami v zapletu neuporabnimi in nepotrebnimi prizori ter splošno neumno zgodbo o morilčevih namerah. Obstajajo velike luknje v zapletu vključno s tem kako je morilec tako hitro ubil zadnjo žrtev in je bil še vedno tam v skupini deklet ko se je to zgodilo? Nekdanji zapornik v filmu praktično ni služil nobenemu namenu razen da je bil neuporabna naprava za zaplet. Vse skupaj je bilo posuto z naključnim in nepotrebnim seksom in goloto celo za b-film ali moj okus je bilo to nekoliko preveč. Kar se tiče morilčevih namenov recimo da so bili neumni in da nima smisla zakaj ona/on ubija mlada dekleta. Poleg tega je bilo tudi nekaj zelo predvidljivih ubojev ki sem jih videl približno 30 milj stran.<br /><br />3. Tehnična stran. Osvetlitev je bila v redu zagotovo ni bila slabša osvetlitev kot sem jo videl v filmu vendar so bile točke kjer naj bi bilo temno vendar je bilo videti bolj kot popoldne. Hiša se je zdela temnejša s prižganimi nato z ugasnjenimi lučmi. Delo kamere je bilo povprečno ni imel nobenih dobrih začetnih posnetkov ali neverjetnih pomikov ali povečav mislil sem da je delo opravil s svojim kadriranjem ustvarja nekaj napetosti.<br /><br />Na splošno je ta film v smisel za zaplet razvoj likov in izvedbo je bil veliko razočaranje in izguba mojega časa. Kar sem mislil da bi bil odličen slasher film se je izkazalo za enega slabših filmov kar sem jih kdaj videl. Igra je bila res slaba in lesena v zapletu ni bilo nobenega smisla in v tem filmu ni bilo čustev. Rešila pa me je tehnična plat tega filma ker če bi bila kamera ali osvetlitev slaba bi ugasnil DVD predvajalnik in vtaknil kaj drugega. Ta film bi priporočal tako tistim ki uživajo v res cheesy b-filmih kot tudi tistim ki spremljajo kultne klasike saj ta film zagotovo je. Ta film bi deloma priporočil tistim ki uživajo v slasher filmih iz 80. let. Ampak zame je bil ta film žaljiv in skrajno grozen.
critique7966 Sem prijazen človek zato sem temu filmu dal 2 namesto 1. Brez dvoma je bil najslabši film kar sem jih videl v zadnjem času. Bilo je zelo malo zapleta in globlja zanimiva področja ki so se jih dotaknila tj. kaj je Jezus morda res želel da vemo so bila zamolčana in namesto tega smo dobili velike vizualne odmerke sadističnega kaznovanja naše junakinje (Arquette). Popolno križanje v prvih 15 minutah bi bilo bolj humano tako za njen lik kot za občinstvo. Igra je bila komaj tam in režija ni bila navdihnjena. In če bi videla še eno kapljo vode ali goloba ki je letel proti kameri bi morda začela kričati glasneje kot Patricia.
critique7967 Ta film ima povsod smrad narejen za televizijo. Čeprav se je začelo z velikimi nameni saj je vsebovalo odlične scenografije ter pristne rekvizite in kostume. Film se je hitro sprevrgel v grozljive na nos nesramne dialoge in hitečo televizijsko sočno melodramatično igro. Liki so bili tako sočni da sem na trenutke mislil da se bodo izrodili v žolčno lužo sluzi dogajanje pa je bilo tako zapleteno in slabo rezano da je bilo videti kot da vojaki samo stojijo in izmenično streljajo drug na drugega . Nemci so bili tako nerealno prikazani da je bilo kar boleče gledati. Edina stvar o kateri so govorili nemški častniki je bila kako čudoviti so Američani. Prosim verjemite mi na besedo. Sem velik oboževalec vojnega žanra in ta film je sranje. Kljub temu ima ta DVD odlično dodatno funkcijo ki zajema pisma s fronte prve svetovne vojne zaradi česar ta izposoja ni popolna izguba mojega časa.
critique7968 Ta film sem si res želel vzljubiti. Knjigo sem prebral svojim hčerkam in vsem nam je bila všeč. Knjiga je čudovita. Ta film je zelo daleč od knjige. Knjiga je čudovita - ta film je grozna priredba.<br /><br />V knjigi je Sara častna prijazna močna in NIKOLI ne stori ničesar zlobnega da bi se komu zameril. To je bistvo knjige! Obnaša se kot "princi" ne glede na okoliščine. Pomemben del obnašanja kot princesa je da ne vračate neprijaznosti. Vedi se častno ne glede na to kako ravnajo s teboj.<br /><br />V knjigi je veliko prestala in se dotaknila življenj drugih. Drugi ljudje spremenijo svoje vedenje potem ko so bili priča njeni prijaznosti in sposobnosti da zdrži ne da bi padla v jezo in maščevalnost. Sara počne kar je prav preprosto KER je tako PRAV.<br /><br />Zunaj pekarne naleti na beračico ki je bolj revna in lačna kot ona. Ima pol ducata vročih žemljic. ZELO je lačna. Podari eno žemljico tej divji deklici ki se stiska na pragu pekarne. Ko vidi kako požrešna je deklica in jo opazuje kako požre žemljico ji da še eno. To počne dokler jih ne da 3 ali 4 mislim - ne spomnim se več koliko.<br /><br />Pek gleda skozi okno. To čemur je bila priča je tako ganjena da sprejme deklico beračo in jo vzgaja kot lastno hčer. Na druge ljudi Sara vpliva podobno.<br /><br />In v knjigi je njen oče umrl. Sosednji moški je partner njenega očeta – iskal jo je. Njen oče kljub vsemu ni izgubil denarja – moški je navdušen da je našel Saro; njo in Becky vzame v svoj dom in ju vzgaja kot svoji hčerki. In Sara ima svojo celotno dediščino seveda.<br /><br />Gospodična Minchin ni dimnikarka. Pravzaprav ostaja na istem delovnem mestu v šoli. Vendar je ponižana saj je Sara svojemu novemu skrbniku povedala o krutem ravnanju s katerim je bila deležna. In Sara na koncu res govori z gdč. Minchin - gdč. Minchin poskuša zmanjšati njeno ravnanje s Saro Sara pa z mirnim in vztrajnim vedenjem pouči gdč. Minchin da je bila kruta.<br /><br />Odškodovanja ni. za gospodično Minchin. Nadaljuje s svojim bednim obstojem. Ni pomembno – pomembno je da ima Sara dom s skrbnikom ki jo ima rad – in njena najdražja prijateljica na svetu Becky je zdaj za vse namene njena sestra.<br /><br /> Knjiga govori o ljubezni in častnem obnašanju v najslabših okoliščinah. Gre za samokontrolo in ponižnost. To je čudovita knjiga. Ta film NIČ ne zajame resnične zgodbe in sporočil knjige. Moja žena je bila tako zgrožena nad tem da je hotela na sredini zapustiti gledališče a smo se odločili da ostanemo. Nismo bili nagrajeni.<br /><br />Ne morem se spomniti razloga da bi film spremenil to odlično knjigo v tako slabo smer. Morda je bil vpliv grozljivega scenarija iz knjige v katerem je igrala Shirley Temple. Ne vem – ampak ta film je po značaju in vrednotah tako daleč od knjige da ga ne prepoznam.<br /><br />Ne izgubljajte časa – kupite knjigo. To je nepozabno ... tudi za očeta!
critique7969 Nedavni dokumentarec "The Adventures of Errol Flynn" je poglobljen pogled na ultimativnega hollywoodskega junaka. Bogart Cagney Wayne in podobni so bili v bistvu modri ovratniki na svojih filmskih podobah Flynn pa je bil aristokrat v svojem slogu in maniri mlajši sin ki si je želel ustvariti lastno fevd za meč grom in romantično analogijo ki jo je ironično našel sam ujet. Če ne bi imel pogodbe z Warner Bros. bi bil popoln v vlogi Caryja Granta v Suspicion: dobro videti šarmer čigar 1000-vatni nasmeh človeka zaslepi da je plenilec. In lahko bi igral s svojo najboljšo glavno žensko sestro Joan Fontaine. To je bila Flynnova težava saj je bil najboljši filmski junak dokler ga niso ujeli lastne navade in slab čas. Grant in Flynn sta si na nek način podobna toda Flynn je bil bolj mačistični od obeh; mogoče je videti Granta kot kapitana Blooda Flynna pa v filmih The Philadelphia Story Mr. Blanding Builds his Dream House Monkey Business ali Operation Petticoat. te vloge sem obrnila na njihova kolektivna ušesa ker je prekleto prepričan na svojih nogah in spolna napetost ki bi jo prinesel naravno bi naredila zgodbe majave. Toda ta majava biografija je le plastificiran pogled na Flynna in njegovo dobo. Včasih sem napol pričakoval da se bo smejalna skladba ali občinstvo na neki točki oglasilo "Ahhh". Ne gre globoko v Flynnovo življenje le pogled na ekransko revijo. Prav tako se ne poglobi v njegov boj za to da bi veljal za več kot za pogrešnega delavca. Tako kot prečiščeni biografiji Lona Chaneyja (očeta ne Volčjaka ali Lennyja "O miših in ljudeh") in Busterja Keatona narejenih v 50. letih je tudi to le kos puha za ubijanje časa.
critique7970 Mislim res res RES visoko in ta film ima priložnost za zabavo. Ne mislim na običajno visoko mislim na visoko kjer bi te branje imenika spravilo v šive. sicer pa prihranite čas iz svojega življenja in pojdite z njim narediti nekaj bolj konstruktivnega na primer udarjanje z glavo v zid in žalitev lastne inteligence. Popolna izguba talenta v nekaterih primerih (Bernie Mac John C. McGinley Tom Kenny in mojster šunke Shatner) in točno takšno sranje ki si ga zaslužijo (nešteto raperjev ki vztrajajo pri snemanju filmov). Ne brez smeha (spet je kemična pomoč ključnega pomena) in zagotovo ne brez užaljenja politično preobčutljivih (čemur sem vedno naklonjen) vendar navsezadnje ni vredno časa iz vašega življenja.
critique7971 To je vsekakor najslabši film o bigfootu kar sem jih kdaj videl in zelo verjetno na splošno najslabši film kar sem jih videl v življenju. Igralci in igralke so bili grozljivi in ​​zdelo se je kot da se preveč trudijo odigrati svoje vloge tepcev hudih fantov kretenov vseveda itd. In bigfoot sam je bil grozen. Videti je bilo da gre za nekakšno računalniško ustvarjeno sliko iz časov Atari & Intellivision. Na neki točki proti koncu filma ko je vojska sasquatchev lovila preostale preživele enega ustrelijo in med tekom je bilo videti kot različica samega Donkey Konga za reveže! In enega zadene krogla in kri ki priteče iz nje je bila samo grozna animacija. Druga stvar ki je bila moteča je bila glasba. Precej preveč glasbe (klasične glasbe ali kakorkoli ji rečete) v celotnem filmu. Nikoli ni bilo konca. Aja tudi film je dolgočasen. Absolutno eden najslabših filmov kar sem jih kdaj videl. Toplo priporočam da za izposojo tega filma vzamete svoje 3 $ ali karkoli že zaračunajo in jih porabite za galono bencina ali nekje v meniju z vrednostjo. RES GROZLJIVO!
critique7972 UMAZANA VOJNA <br /><br />Razmerje stranic: 178:1<br /><br />Zvočni format: Stereo<br /><br />Službe za nujne primere se težko spopadajo s tem ko islamski teroristi razstrelijo t.i. umazana bomba' sredi Londona.<br /><br />Zastrašujoči film Daniela Percivala uporablja vse razpoložljive dokaze za dramatizacijo možnih učinkov radioaktivnega eksplozijo v osrčju prestolnice Združenega kraljestva z uporabo neke vrste realizma v dokumentarnem slogu ki ta poseben podžanr odlikuje od šestdesetih let prejšnjega stoletja. V bistvu film razkriva katalog pomanjkljivosti v trenutni strategiji britanske vlade za spopadanje s tovrstnimi terorističnimi izpadi Percivalov skrbno izpiljen scenarij (ki ga je napisala tudi Lizzie Mickery) pa se zoperstavi slaboumnim politikom ki bi raje ohranili gospodarskega statusa quo kot da bi se tega vprašanja neposredno lotili. Film zajema vse potrebne osnove in poudarja da tovrstni terorizem izvaja majhna peščica fanatikov ki so očrnili islamsko vero s svojim brezobzirnim zanemarjanjem človeškega življenja čeprav gledalcev naslednji prizori ne bodo pomirili. opustošenja in groze. Ne le drama film deluje kot opozorilo pred samozadovoljstvom. Ali to ali pa je to samo še ena taktika strašenja po 11. septembru. Ti bodi sodnik ...
critique7973 Ta film sem videl ko je prvič prišel v kino. Vsi smo nestrpno pričakovali da bo Mark Hamill znova začel svojo kariero vendar smo si želeli da se ne bi trudili. Marsikdo je odšel ven po približno pol ure – želel bi si da bi tudi jaz. Osnovna premisa se zdi v redu vendar je bil zaplet smešno zapleten in vijugast ter se izteče na polovici. Je popolnoma nepozaben in ni film za katerega bi želeli plačati denar. Če vam je res dolgčas in je na televiziji vam bo pomagalo ubiti nekaj ur (ali vam pomagati da odkimate!). 2/10
critique7974 Ko sem v kinu videl napovednik tega filma sem mislil da je to izviren koncept za triler ki ga postavlja v tekmovalni svet računalniških podjetij. Zvezdniška zasedba je bila še eno sporočilo da bo ta film verjetno dober. Ko pa ga v prvem tednu izida nisem šel gledat je v drugem tednu izginil bal sem se da je nekaj zgrešenega. Potrpežljivo sem čakal na izdajo DVD-ja nato pa sem ga kupil in odhitel domov na prijeten večerni ogled. Pričakovanje na poti domov je bilo veliko boljše od filma. Za začetek je smer grozljiva. O tem sploh ni razmišljanja in režiser si samo izmisli vlogo da lahko nastopi v filmu. V prihodnosti ga ne bi hitel zaposliti. Drugič glavna vloga je popolnoma napačno izbrana kot Ryan Phillipe. Phillipe je običajno kul lik kot v Cruel Intentions in Way of the Gun toda v tem naj bi bil neroden junak ki ga poskuša prikazati tako da mu spodrsne ko teče in ima čudaške prijatelje vendar preprosto ni videti prav. Zvezdnici Rachel Leigh Cook in Clare Forlani ne igrata dovolj a ko to počneta nobena od predstav ni blizu svojih najboljših. Edini vrhunec filma je Tim Robbins v vlogi ki bi bila lahko ustvarjena zanj njegov ognjevit temperament in skrivnostni načini pa vlečejo film. Končna točka je da je ta film še en film ki napovednik polni s prizori ki jih v filmu ne vidite in so prikazani samo v delu z izbrisanimi prizori na DVD-ju. Povzroča še večje razočaranje saj čeprav so nekateri od teh prizorov surovi zapolnijo pomembne vrzeli v zgodbi.
critique7975 Ta film sem kupil na e-bayu kot del serije približno dvajsetih grozljivk vse okoli dolarja na kos. Ko sem tole gledal je bil moj prvi vtis da je verjetno iz poznih 80. let. Kasneje sem začel razmišljati - plakati Linkin Parka na steni in vse ostalo je nakazovalo da imam opravka z novejšim filmom. Ob spoznanju tega je film postal neznosna muka. Zadnje 3 minute so bile najdaljše v zgodovini filma - film se kar noče končati. Ali obstaja žanr kot je "grozljivka za otroke"? V tem primeru je ta film zagotovo to. Če obstajajo starši ki so dovolj perverzni da želijo svoje potomce seznaniti z grozo predlagam da bi bilo to popolno za otroke stare približno 6-8 let. Edina stvar ki mi je bila res všeč je bil Greg Cipes ki je bil preveč dober igralec za takšen nostalgičen retro spodnji del drive-in dvojnega računa.
critique7976 Tega sem izbral ker je glasbo naredil Hans Zimmer kupec modularnih sintetizatorjev Metasonix (ki jih je izdelal nekdo ki mi je drag). Na sliki jakne piše "različica iz leta 2003".<br /><br />Dajem eno točko za močno žensko eno točko za drzen dialog in zadnjo točko za svetlo modre oči Meg Foster ki jih je veliko posnetkov.<br /><br />Zabavno je bilo videti Davida MacCulluma kako ležerno plava (bazen ima okno iz pleksi stekla!) medtem ko je njegovo ljubljeno lovil psiho v Grčiji. <br /><br />Prizorišča so bila nekoliko impresivna - to so hiše bogatašev v L. A. in Mendanassosu (sp?) kjer je bil grad. Spraševal sem se kako so lahko nadaljevali s čiščenjem medtem ko je naokoli pihal prah. Veter ni bil dovolj močan da bi mi lahko verjel. Ves čas sem razmišljal da morajo biti živalske kože na pohištvu grde ... itd. in spoznal da mora biti film precej dolgočasen če se sprašujem o teh stvareh ko se je odvijal domnevni zaplet. Spotikala sem se ob stvari na primer zakaj je zakurila ogenj upihnila vžigalico in nato vrgla vžigalico v ogenj?! Takšne neumnosti. Bilo je kvečjemu okorno. Oh dobro. Robert Morely se je moral malce zabavati s svojim čudaškim značajem in imeti prijeten dopust.
critique7977 Prvič ta film vas pusti v negotovem razpoloženju. Ne veš kaj čutiti. Toliko da se ne boste počutili slabo zaradi lika Cainesa ko bo njegov sin umorjen (kar je bilo pravzaprav večinoma zaradi slabe montaže). Scenarij je bil preveč medel. Nobena od situacij ni pomembna ko jih opazujete. Zvočni posnetek ali pomanjkanje le-tega (če je bilo ni bilo dovolj dobro da bi si ga lahko zapomnili) mu niti malo ne pomaga. Edino dobro presenečenje tega filma je bil nastop Andyja Serkisa. Bilo je enako če ne boljše od Cainovega. Zgodba bi se verjetno bolje iztekla če bi ga Serkis ubil. Ker odkrito povedano v vrhuncu ne čutiš nobene odrešitve. Samo občutek pomanjkanja občutka če me čutiš. V bistvu temu filmu zelo manjka privlačnosti. Pustiti občinstvo odtujeno skozi celotno stvar.
critique7978 Joe Don Baker je dober igralec v majhnih vlogah tu in tam ... bil je v redu v Zlatem očesu in postal je precej dober Bondov negativec v The Living Daylights in se je pojavil v različnih drugih filmih. Ene stvari ki jo ne more storiti je da nosi film kot glavno vlogo kar je v tem izjemno slabem filmu o maščevanju ki se odvija na Malti. Partnerja Joeja Dona ubijejo zato ubije morilčevega brata in morilca pospremi v Italijo toda nekateri tipi povzročijo da letalo pristane na Malti in morilec pobegne. Preostanek filma je videti kako Joe Don tu in tam lovi morilca Joe Dona večkrat aretirajo Joe Dona muči natakarja in ga motijo ​​in tako naprej. Film je precej slab in se ne boste ravno potegnili za lik Joe Dona. Presenečeni boste kolikokrat junaka Joeja Dona ubije en udarec in kako nesposoben se je izkazal. Vrhunec filma je ko Joe Don lovi morilca po vsej Malti z morilcem v duhovniški obleki potem pa se usedeta v čolne in on ju lovi po vsej Malti. Ta film ima tudi enega najslabših zaključnih stavkov ki se končajo v filmu.
critique7979 Kaj je bil smisel tega filma? Kakšen je bil zaplet? ne vem Shaq ne zna igrati ljudje ne znajo režirati jaz pa sem Kazaam! Duh ki rapa? pridi no Mogoče bo Eminem ali Linkin Park v takem filmu. Spomnim se da sem to gledal samo zato da bi ubil čas. To me res ni zanimalo. Samo spomnim se da sem pomislil: "Kdo je dal Shaqa v ta film???" Tudi celotna zgodba se je zdela neumna. Ni imelo nobenega smisla. Predvidevam da je neuresničena morala tega filma ta da lahko v getu najdeš karkoli in kar se lahko zgodi. Ne morem več komentirati ker je ta film tako grozen da ni ničesar vredno komentirati. "Želim si" da ta film izgine.
critique7980 Zelo si želim verjeti da je bil zgornji citat (natančneje prevod angleških podnapisov) ki je bil dejansko napisan ne izgovorjen v zavrnitvenem pismu ki ga založnik pošlje protagonistu mišljen kot samonanašalen v govorjenju - obraz način. Toda če je tako je režiser Leos Carax očitno pozabil obvestiti igralce o resnični naravi filma. Vsi so tako strašno resni v svojih upodobitvah da moram sklepati da se Carax tu dejansko jemlje resno ali pa tako prezira vse še posebej gledalce da se ne more motiti da bi kogar koli spustil v šalo.< br /><br />Nekateri avtorji se lahko izognejo snemanju poševnih bizarnih filmov ker to počnejo z Ã©lanom in edinstvenim osebnim slogom (npr. David Lynch in Alejandro Jodorowsky). Drugi uporabljajo subtilnejši pristop medtem ko še vedno vpletajo nadrealistične elemente v tkivo zgodbe (npr. Krzysztof Kieslowski in poznejša manj bizarna dela Davida Cronenberga). V Pola X Carax gledalcu vrže nepovezano zmešnjavo in ga nato izzove da v njej išče napake. No tukaj je: tempo je neenakomeren in nestalen še posebej kontinuiteta je pogosto opuščena; presežnih likov je na pretek (npr. ciganska mati in otrok); večina predstav je preobremenjenih; osvetlitev je pogosto slaba zlasti v spolnem prizoru o katerem se pogosto razpravlja; nepovezani prizori so vrinjeni v film brez opaznega razloga; in seznam se nadaljuje.<br /><br />Da ne bomo popolnoma negativni je treba omeniti da je bilo nekaj spodbudnih izjem. Všeč mi je bila glasbena partitura celo kakofonična industrial-tehno glasba ki se predvaja v obsežnem zapuščenem kompleksu kamor se glavni liki umaknejo v drugi polovici filma (morda sklicevanje na 'Factory' Andyja Warhola iz 60. let?) . Velik del fotografije podeželja je bil čudovit očiten poskus kontrasta z umazanim mestnim okoljem. In tudi globoko v srednjih letih Cathering Deneuve kaže da ima še vedno "to". Njen nastop je bil tudi edini med glavnimi liki ki se ni pogreznil.<br /><br />Bil je čas ko sem take filme kot "Pola X" obravnaval kot bolj dobrodelne. Eksperimentiranje je vredno občudovanja tudi če eksperiment ne deluje. Toda Carax tu ne poskuša nič novega; film je pastiš elementov izposojenih iz neštetih prejšnjih filmov in po nekaj desetletjih gledanja filmov in dobesedno tisoče filmov kasneje enostavno nimam več potrpljenja za tovrstne neizvirne slabo izdelane trike. V tem zgodnjem trenutku 21. stoletja se človek vpraša: Ali z izjemo Jean-Pierra Jeuneta v Franciji še *kateri* režiser ki ve kako narediti gledljiv film? Ocena: 3/10.
critique7981 Moram reči da je bilo to nekoliko neprijetno za 'Kralja kavbojev'; posnet leta 1948 je film izšel desetletje po prvih filmih Roya Rogersa v katerih je imel glavno vlogo. Royev lik v tem delu izpade nekoliko nespameten skupaj z njegovo soigralko Jane Frazee ki izmenjuje svojo zvestobo med Royem in Robertom Livingstonom ter upodablja glavnega negativca Billa Regana. Celotna zgodba se zdi nekako zmedena z zamujenimi priložnostmi za nekaj kar bi lahko bilo zabavno urico. Kot na primer legenda o 'Hangman's Hotel' ki pravi da obešeni oživi ob polnoči. Z Andyjem Devineom v igralski zasedbi kot Cookie Bullfincher bi si mislili da bo zgodba s to postavitvijo dobila malo kilometrine. Namesto tega imate nekaj zapletenih postopkov ki bi bili boljši če bi bil to film Bowery Boys. To je bil žalosten poskus trika v strašenem hotelu ki se je zanašal na ubogo staro Genevieve ki je resnici na ljubo na koncu dobila več časa pred ekrani kot Trigger ki ima pogodbo za 'Najpametnejšega konja v filmih' ni imel ničesar povedati o pridobivanju nadgradila mula. In potem imate Foya Willinga in njegove Riders of the Purple Sage ki nadomeščajo Boba Nolana in Sons of the Pioneers za vaš glasbeni interludij. Ne vem za vas ampak slika je bila že na polovici jaz pa sem še vedno iskala Pata Bradyja – oh dobro! <br /><br />Vendar je tukaj še vedno mogoče najti zanimiv element če ste dovolj natančno iskali in izkazalo se je da je Roy atletsko sestopil s Triggerja medtem ko je bil še vedno na begu pred negativci. OK verjetno je bil kaskaderski dvojnik a tega še nisem videl v nekaj sto vesternih.<br /><br />Jane Frazee ima čast kot glavna ženska v tej sliki kot bi v štirih drugi filmi z Royem v časovnem okviru 1947/1948. V "Pod kalifornijskimi zvezdami" je nastopila kot sestrična Andyja Devinea ustrezno imenovana Caroline Bullfincher. Nikoli niste povsem prepričani na kateri strani se bo postavila v tej zgodbi saj se začne pretvarjati da je nekdo ki ni in se skoraj po naključju znajde na strani dobrega fanta.<br /><br /> Oboževalci starih filmov o Laurel in Hardyju bodo morda tako presenečeni kot jaz ko bodo tukaj videli Jamesa Finlaysona kot šerifa Sintowna. Želel bi si da bi bilo v njegovo vlogo vpisano malo več komične razbremenitve vendar jo je kljub vsemu odigral precej naravnost. Ko je bilo vsega konec sem se moral vprašati zakaj sta on in stari Vanderpool (Charle Coleman) končala v rudniškem jašku s Cookiejem ko za to ni bilo razloga. Predvidevam da samo način kako to zaključiti s približno toliko misli kot je šlo za preostali del slike. Sovražim biti tako oster toda če ste videli dovolj filmov Roya Rogersa morate vedeti da to ni bil eden njegovih boljših poskusov.<br /><br />Reci Sintown – sprašujem se ali je to istem mestu ki je zraslo v mesto greha?
critique7982 Smešno.<br /><br />Klišejsko.<br /><br />Preveliki odmerki sloga kot nadomestilo za slabo pisanje.<br /><br />Spomnite se ko je MTV dejansko predvajal glasbene videe in drugo oddaje poleg resničnostnih šovov? Aeon Flux (2005) temelji na eni taki oddaji Â risanki iz sredine 90-ih Â ki prikazuje nadčloveško protagonistko v črnih oblačilih iz lateksa. Aeon ki ga v tej priredbi igra ljubka Charlize Theron je hladnokrvni upornik ki je tako spreten kot plesalec in smrtonosen kot kača gad. Mora biti če pričakuje da bo brcnila riti totalitarni vladi.<br /><br />Obožujem znanstveno fantastiko vendar sovražim nenaden pritok napol zmešanih futurističnih distopičnih filmov ki so predozirani s tehnologijo kot je Otok (2005). ) in Equilibrium (2002) (spodnji del kupa). Aeon Flux ima vse težave ki so prisotne v teh filmih vendar še povečane. To pomeni da ni več ničesar izvirnega za pokazati zato to kompenzirajo z elegantnim slogom ki ga je kataliziral Matrix (1999). Posebni učinki so zato v Aeon Fluxu senzacionalni kar mu prisluži nekaj točk vendar popraskajo po površini in tam ni dobesedno ničesar.<br /><br />Da bi bila zadeva še hujša so vse predstave v tem filmu grozljive in nekatere dejansko rani me gledati. Lik Charlize Theron Aeon Flux je prepleten z najsladnejšo špico in zdi se kot da se režiserka Karyn Kusama ne more povsem odločiti kam naj gre z njo naprej – naj jo naredi bolj odmaknjeno ali bolj čustveno? Ona ne ve! Gremo v obe smeri! Predstavljajte si da vzamete puško jo polno napolnite z razvojem likov različnih vrst in tam streljate v naključno zmešnjavo. To je lik Aeon Flux.<br /><br />Film Aeon Flux postavlja vse 'obvezne' ideje v distopični družbi - posameznik proti družbi narava proti znanosti čustva proti hladnemu razumu itd. .Vse to ste že videli in še bolje. Pojdite prebrati Orwella Bradburyja ali Huxleyja ali si celo oglejte Loganov beg (1976) ali Blade Runner (1982) ... karkoli! Izogibajte se temu zlobno nevpletenemu prazniku sira dokler lahko.<br /><br />3/10
critique7983 Skoraj vse v tem filmu je narobe narobe narobe. Vzemite na primer Mika Myersa. Dosegel je točko ko ugotoviš da se njegova poteza ni spremenila od njegovih dni v SNL pred več kot desetimi leti. Dela iste ljubke šale s tokom zavesti in iste glasove. Njegova mačka je boleče nesmešna. Zelo se trudi. Je nek čuden komik tipa A ne kul maček kot bi moral biti. Preostali del filma je enako slab. Kompleti so neverjetno grdi --- in očitno izguba milijonov dolarjev. (Kartonski izrezi za stavbe v ozadju bi bili bolj smiselni kot zgraditi celotno sosesko in glavno ulico.) Alec Balwin poskuša narediti smešen vtis Velikega Santinija a na koncu izgleda in zveni nedosledno. Obstaja celo neprimeren trenutek sirove torte z lažno slavno osebnostjo Paris Hilton --- ki ostane v mislih preprosto zato ker naj bi bila to zgodba dr. Seussa. Izogibajte se temu filmu za vsako ceno ljudje. To niti ni zanimiva razbitina vlaka. (Upam da bodo posneli Horton Hears a Who z Robinom Williamsom. Potem bomo imeli filmsko trilogijo Bad Seussa v katerem igra spasitc-komičar.)
critique7984 Prosim posmehujte se mi če hočete za minuto medtem ko vam preberem zadnjo stran škatle ALLEY CAT VHS. Piše da:<br /><br />V tem delu mesta je vsaka ulica slepa ulica- na vsakem vogalu nekaj za kupiti- v vsaki uličici drug način za smrt- Da preživiš moraš biti najboljši - tako kot Alley Cat. Alley Cat - ta dama ima noč. Na ulicah kjer žrtve postanejo tudi plenilci zna preživeti - Prečkajte jo in zmanjkalo vam je sreče. Alley Cat – Ta žival je vzburjena.<br /><br />Ali ni to ena najbolj patetičnih besed ki ste jih slišali v življenju? Kdor koli je to napisal mora biti nor če je mislil da bi nas lahko tako grozen opis premamil da bi si ogledali video. Toda na žalost je ne glede na to kateri posameznik brez obraza je bil odgovoren za to tragično uporabo angleščine svoje delo opravljal predobro.. film v majhnem plastičnem ohišju JE tako slab kot se sliši in še nekaj.<br /><br /> Karin Mani igra naslovno vlogo in scenarij ji v bistvu med vsakim prizorom pravi naj a) se našobi kot zlata ribica b) brcne moško rit ali c) pokaže svojo ženstvenost. 'atributi'. Nad slednjim se ne pritožujem glede drugih dveh pa... recimo da ni ravno igralka še manj pa je prepričljiva kot strokovnjakinja za borilne veščine. A niti Meryl Streep s telesom Cynthie Rothrock (kar grozljiva misel) ne bi rešila tega filma. Razplet zapleta je neverjetno dolgočasen saj dobimo eno nesposobno režirano borbeno sekvenco po dovolj ustavimo se le zaradi histeričnih smicalk v sodni dvorani in občasnih ljubezenskih scen z zanimivim imenom Robert Torti. Tudi kamera sledi podobni poti sramote s preveč nepotrebnimi bližnjimi posnetki in napakami v kontinuiteti.<br /><br />Del za katerega menim da resnično povzema to vrvico filma je tam kjer naša junakinja je spolno napadena in znajde se na pričanju pred pokvarjenim sodnikom medtem ko ji njen bogati posiljevalec posmehuje iz lože. Ne samo da se je rešil brez graje kljub ogromnim številom dokazov proti njemu ampak je bila potem tudi ona sama zaprta ker si je drznila protestirati proti sodbi pred njegovo častjo. Za zapahi si nato privošči skupinsko tuširanje lezbično zaljubljenost nekaj mačjih spopadov in prijetno prepoteno igro odbojke preden jo izpustijo proti plačilu varščine da nadaljuje svojo bitko. Ta desetminutni del nima nobene zveze s preostalim delom filma in scenarij se ustavi da bi ga zajel. Lahko si samo predstavljam da so producenti želeli mešanici dodati malo več T&A in so se domislili tega nepotrebnega podzapleta kot sredstva za dosego tega cilja.<br /><br />Katere vrste se postavlja vprašanje je to eksploatacijski film ali resna drama? Tudi ne je moj odgovor na to.. ni dovolj zanič ali taborniški da bi pritegnil ljubitelje kinematografov v slogu Troma in zagotovo ne velja za raziskovanje boja ene ženske proti sistemu.. zgolj zato ker tako grozljivo je narejeno. Kdo za vraga bi ga torej želel videti? Norci predvidevam.. ali recenzenti IMDb ki ostanejo pokonci do 15. ure in gledajo vse stare smeti na škatli medtem ko poskušajo zaspati. Žal mi ob tej priložnosti ni uspelo in groze me bodo spremljale še kar nekaj časa. Ne delaj iste napake kot jaz. Popijte vroče mleko ali kaj podobnega.. 1/10
critique7985 Po zelo strašljivem surovem uvodu ki vam daje tisti srhljiv občutek "pokola z motorno žago" se vse podre.<br /><br />OPOZORILO ZA SPOILER: Takoj ko uradnika FBI začneta zbadati veste da sta pravi morilci. Vsakdo ki je videl dovolj teh "fooled-ya" filmov lahko to ugotovi.<br /><br />Ta film je bil ustvarjen z eno stvarjo v mislih: prikazati brutalne umore. Zakaj torej deklice ne mučijo in umorijo? Bo to naslednja za nas filmoljubce? Mučenje in zloraba otrok? Kaj je narobe z vami? Lynch ima resnično odvraten grd um.
critique7986 Vsaj v filmih o najstniških geekih ki jih dobijo dekleta je fant običajno nepriljubljen pri dekletih. V 40-letni devici ga zamenja 40-letni fant ki je priljubljen pri ženskah a je nekako ostal devičnik. Ampak potem ne bi smel ukvarjati svojih možganov s tem filmom ali pa sem spregledal da je bil 20 let v komi?<br /><br />Eden od serije filmov kjer se 40 nečesa obnaša kot najstnice in ženske. iz nekega razloga se jim to zdi dovolj privlačna lastnost da si želijo resne zveze z njimi. Težko razumem kako se zdi da država ki je ustvarila tako odlične televizijske komedije misli da se mora za smeh zanašati na surove in plitke like. Posneli so grozne filme. Naredili so ravnajmo se kot da so vsi Američani mentalno stari 15 let. Kam bodo šli naslednjič? <br /><br />Ta film je neumna in surova zabava ki je ne priporoča.
critique7987 Grozen grozen grozen film. Ko sem bil otrok sem videl izvirnik in v najstniških letih mi je povzročal nočne more. Ko sem izvedel da je na poti predelava sem zastokal. ZAKAJ OH ZAKAJ predelati dober film? No temnemu gradu se lahko zahvalimo da je posnel še eno klasično grozljivko. Tokrat so nekoliko zanimivo zgodbo zamenjali s krvavitvijo počasnejšim kot počasnim korakom in liki ki jih navdihuje zehanje. Nekdo je prej rekel da je bil presenečen da lahko Paris Hilton igra. Uh si gledal film? Igra malo prisrčno potepuho. Zveni mi kot tipkanje. Polovica ljudi v občinstvu je dejansko NAVIJALA ko je umrla! To vam pove zakaj ljudje gledajo ta film. Če je to vaš edini razlog potem poiščite boljšega ker bo kot črna luknja ta stvar posrkala več vašega življenja kot bi si želeli. Če bi bil sam bi pustil 10 minut v dolgočasni ekspoziciji. Ta stvar je kot moronov vodnik za snemanje sranja: v vzrejenem južnjaškem bedaku neumni a privlačni glavni vlogi veliko nožev veliko udarcev grozeč tovornjak na zalogi bi lahko našteval. Po ogledu tega filma sem začel resnično ceniti Jeepers Creepers in mislil sem da je ta film zanič. Rešite se in se za vsako ceno izognite tej bedariji.
critique7988 Zvezdne steze V si zagotovo prisluži dvomljivo priznanje da je najšibkejši film v seriji Zvezdne steze. Kljub dobremu igralskemu trudu igralcev je film trpel zaradi splošnega pomanjkanja sredstev s strani Paramount Pictures. Paramount Pictures na samem začetku ni bil navdušen nad tem filmom.<br /><br />Film se začne s posadko Enterprisea ki uživa v svojem podaljšanem dopustu na obali kot besedo za rešitev Zemlje pred popolno ekološko katastrofo. Njihov dopust na obali se prekine ko pride do motenj na Nimbusu III Planetu medgalaktičnega miru. Kapitan Kirk in Enterprise prispeta na Nimbus III vendar njuno ladjo ugrabi Sybok Spockov polbrat. Sybok opere možgane posadki Enterprisea in jo postavi na samomorilsko misijo da se sreča z "Bogom" tik mimo Velike pregrade v središču naše galaksije. Kapitan Kirk mora nato najti način kako ponovno prevzeti nadzor nad svojo ladjo in se ubraniti Enterpriseovih klignonskih zasledovalcev.<br /><br />Edina svetla točka v filmu sta igra in režija. William Shatner Leonard Nimoy DeForest Kelley Laurence Luckinbill in ostala igralska zasedba igrajo dobro. William Shatner prav tako zelo dobro režira ta film.<br /><br />Vendar je film trpel zaradi splošnega pomanjkanja navdušenja in financiranja. Prvič del Syboka je bil sprva ponujen Seanu Conneryju a ga je zavrnil. Tako je vlogo dobil Laurence Luckinbill. Drugič veliko posebnih učinkov je bilo močno okrnjenih ... kar je zmanjšalo zabavni potencial filmov. Tretjič prizor ki prikazuje prihod na Veliko pregrado je pustil veliko želenega. Nazadnje romanca med Scottyjem in Uhuro v tem filmu sploh ni imela smisla ... glede na to da se takšna romanca nikoli ni zgodila pred to točko v vesolju Zvezdnih stez in nikoli ni bilo pojasnjeno kako se lahko takšna romanca nenadoma materializira med Zvezdne steze IV in V.<br /><br />Na splošno je to zelo šibak film. Verjetno bi morali preskočiti ta film in se premakniti na Star Trek VI. Navsezadnje so igralska zasedba in ekipa posneli Zvezdne steze VI delno zato da bi se rešili po debaklu z Zvezdnimi stezami V.
critique7989 <br /><br />Človek bi pričakoval da bo film s slavnim komikom v glavni vlogi smešen film. Tukaj ni tako. Enkrat sem se glasno nasmejal skozi cel film pa to niti v zadnjem prizoru komedije (za katerega bi pričakovali da bo najbolj smešen). To je tista ki jo lahko gledate ko gre za televizijo ne porabite drugega denarja za najem.
critique7990 Kako ovčji je film ki se tako pogosto izkaže v javnosti. Takoj ko nekaj kritikov reče da je nekaj novega dobro (npr. - "Shake-Cam") vsi skočijo na pas kot da so brez neodvisne misli. To ni bil dober film bil je grozen film. 1) Zaplet? - Kakšno zaroto? Bourna so lovili od tu do tam od začetka do konca. To je zaplet. Ne iščite ničesar globljega od tega. 2) Kinematografija? - Naredi mi uslugo! Vsak 7-letnik oborožen s staro in obrabljeno 8mm filmsko kamero bi opravil veliko boljše delo (tukaj ne pretiravam). Ta film je tour-de-force osupljivo amaterskega kamere. Smešno tresenje VSAKEGA (v resnici mislim vsakega) prizora bo povzročilo vrtoglavico in slabost. 3) Verjetno? - Oh ja vsekakor. To je mojstrovina verodostojnosti. Všeč so mi bili prizori o Bournu ki ga (lokalna) policija preganja po zavitih tržnicah Tangerja. - BIL sem v Tangierju. Celo vodniki se ne znajo znajti po teh ulicah a Bourne se je s hitrostjo in prefinjenostjo otresel 100 policistov. Greengrass se gotovo smeji lahkovernosti svojih filmskih učencev. 4) Urejanje? - Ne vem na čem se je ukvarjal montažer ko je snemal ta film ampak hočem nekaj! - Vsaka scena traja od 05 do 2 sekundi. Na koncu filma mi je postalo slabo zaradi stroboskopskega učinka utripajočih "prizorov". 5) Režija? - Hmmm. To je zanimiv vidik. Zdi se da film dejansko NI imel nobene režije. Bolj gre za primer ko je Greengrass vrgel kopijo scenarija (vsi dve strani) v kamermane in jim rekel naj "posnamejo nekaj prizorov ko so pijani". - "Ne skrbite fantje prizore bomo povezali v montažni sobi". Urednika je treba namazati s katranom prekriti s perjem in dati v zalogo ker je dovolil da je ta pošast prišla na filmsko platno. 6) Ne eden ampak DVA višja operativca Cie ki sta nežno ženstveno obravnavala zlorabljenega in nerazumljenega Jasona Bourna. - Postaviti svoja življenja na kocko za nekoga za katerega sploh niso mogli biti prepričani da ni izdajalec. Govorite o neumnih bedakih. (Medtem ko zlobni moški člani Cie načrtujejo uničenje vsakega operativca ki vsaj pade sponko na tla). (no vsi ljudje so zlobni kajne? - Razen SNAGS seveda). Da to je res sodoben in politično korekten film ki prikazuje ženske kot junakinje dneva in zatiralne moške kot resnično grožnjo človeštvu. 7) Ko veš-ve-kaj končno zadene oboževalca dobro zmaga nad zlom (tako kot vedno kajne?) in morebitni morilec dobi Jasona Bourna – nenadoma se podvrže občutku krivde in se vzdrži potegnite sprožilec (Ja - prav ...) - v tistem trenutku se slučajno pojavi zlobni namestnik direktorja - pištola noter roko in potegne sprožilec. - Kako je ta 60-letni moški tekel tako hitro in ni bil niti zadihan? Čudeži ne bodo nikoli nehali 8) Ne skrbite sledi zaslišanje v senatu in zlobneže bodo pripeljali pred sodišča. No ne moremo imeti grdih politično nekorektnih operativcev Cie ki hodijo naokrog in streljajo ljudi kajne? Kako lepo je videti resničnega P.C. film Noughties. -------------Bournov ultimat je popolna bedarija.
critique7991 Škoda da je tako velika knjiga spremenjena v tako grozen film. Komaj sem čakal da vidim ta film potem ko sem prebral knjigo ... res ni bil pravičen.
critique7992 Rajkumar Santoshi je nedvomno režiral največje filme in največje blagajniške uspešnice indijske kinematografije.<br /><br />Ta film ne izpolnjuje vseh pričakovanj saj v njem igrata dva velika igralca g. Amitabh Bachchan in Akshay Kumar in kdaj Imaš ta dva igralca v istem filmu moraš posneti Magnum Opus.<br /><br />V kasnejšem delu Film iz katerega lahko razberete da je glas Amitabha Bachchana sinhronizirala neka druga oseba kar je bilo posledica njegove bolezni.<br /><br />Še vedno film ni imel ustreznega razvoja likov kinematografija pa tudi ni bila dobra in Ena stvar ki bi se je moral Bollywood naučiti je da bi morali vizualne učinke uporabljati le ko so potrebni in ko bi morali biti uporabljeni Narejeno z visokim proračunom. Scenarij je imel toliko napak zaradi katerih je gledalec izgovor da se udeleži njegovih telefonskih klicev namesto da bi gledal film.<br /><br />Novinec dobro trese z nogo vendar se ni mogel dobro obnašati ampak kje Film izgubi veliko časa zaradi zgodbe scenarija in kinematografije.<br /><br />Nadarjenega igralca kot je Bhoomika Chawla so zapravili Film kot tudi Sushant Singh.<br /><br />Toda vsak režiser občasno v svoji karieri posname slab film.<br /><br />Zato si ga oglejte samo če ste ljubitelj multimedije -Starrer Flop Filmi.
critique7993 To je morda temeljilo na zgodovinskih dogodkih in vemo da so si ustvarjalci te televizijske doku-drame privoščili da bi jo naredili bolj dramatično - s tem lahko živim - vendar je bila tako slabo narejena! V primeru krize v zraku sem bil presenečen kako mirni so bili vsi zagotovo bi koga zagrabila panika in kako gladek let brez očitnega neudobja potnikov – daj no! Nisem prepričan o predpisih dandanes se nekatere varnostne zadeve letalskih prevoznikov zdijo OTT nesmiselne toda zakaj bi se sezuvali pred zasilnim pristankom zdrava pamet mi pravi da to ni dobra ideja! Posnetki tega velikega potniškega letala ki je padalo na to oddaljeno vzletišče so bili neprepričljivi in ​​lažni. V resnici bi bil to čudovit prizor če bi ga gledali z bližnje tal v tem filmu pa je bil nesorazmeren in je izgledal kot model kot je verjetno bil. Na sprednjih in srednjih zasilnih vratih so se pojavili drsniki za izhod v sili vendar ni bilo videti da bi nihče izstopil spredaj čeprav je bil padec veliko manjši. Kapitan se je po pristanku vrnil v letalo - zakaj? to ni bilo nikoli pojasnjeno. Vemo da je do zasilnega pristanka prišlo zaradi pomanjkanja goriva toda kljub temu je nekaj goriva moralo pljuskati naokoli po dnu rezervoarjev in nevarnost eksplozije je morala biti zelo resnična nevarnost vendar se je evakuacija zdela skoraj lagodna  in vsi stojijo ob vznožju reševalnih toboganov namesto da bi šli čim dlje stran kot sem prepričan da bi storil. V tem je bilo preprosto preveč nedoslednosti napak in lažnih dejanj. Raje bi videl prikaz drame v realnem času in z realističnim gibanjem prikazanega letala. Imelo je potencial da bi bilo precej vznemirljivo vendar nedvomno zaradi proračunskih omejitev ni uspelo in je človeku dalo občutek da letalo ki izgubi vse motorje ni nič posebnega in da bi varno zdrsnil navzdol do nekoliko neravnega pristanka a ne realna nevarnost! - realnost je seveda nekoliko drugačna!
critique7994 V preteklosti je bilo nekaj odličnih televizijskih filmov. Na misel pridejo epi kot sta "Korenine" in "Osamljeni golob". Kategorija 6: Day of Destruction si ne bo zapomnila po tem da je podpirala cilj filmov narejenih za TV. Smešno slaba zgodba ki jo prekaša le grozljiv scenarij Cat6DD kot ga rad imenujem vzbuja več simpatij do vpletenih igralcev kot pa groza v naravi ki naj bi jo film prinašal. Zvok ki ga slišite med filmom naj bi bil zvok vetra a namesto tega so kariere Randyja Quaida Briana Dennehyja in Thomasa Gibsona (Greg iz dua Dharma & Greg) strmoglavljene hitreje kot hiše tovornjaki in krave. lahko odleti od enega od 15 tornadov ki jih vidimo v prvih 5 minutah filma. Film so oglaševali kot "podivjana narava" namesto tega dobimo bedno zgodbo o tem kako se je 15 različnih vremenskih sistemov zarotilo da bi v Chicagu proizvedlo 150 stopinjskih dni nato pa naslednji dan snežni vihar zaradi orkana ki je bil v Mehiškem zalivu ki je skupaj z nevihtnim sistemom iz Kanade vendar je dejansko izviral iz curka ki ga je spremenilo globalno segrevanje... DOVOLJ!! Ni bilo pomembno kakšna je bila zgodba igra je bila grozna besede ki so jih izrekli igralci so bile neumne in 13 znanstvenikov po vsej državi je imelo koronarno arterijo potem ko so slišali dribling ki je prišel iz filma. Bilo mi je vseeno kaj se je zgodilo s katerim od likov posebni učinki so bili slabši celo za standarde narejene za TV in zgodbe so bile nesmiselne. Skratka ta "TV dogodek" mi res ni všeč.
critique7995 V redu vsi so tako navdušeni nad tem filmom da si komaj upam dodati negativno oceno vendar preprosto nisem užival v tem filmu.<br /><br />Moram povedati da sem najprej videl film v ruskem jeziku tako da bom zamudil nekaj dialoga a ne veliko.<br /><br />Najprej lepe stvari. Obstaja nekaj smešnih trenutkov (imitator Elvisa na primer). Igralci se zdijo dobro izbrani tudi Rusi. Efremova je odlična Goldblum pa zelo dober. Kar nas pripelje do slabosti tega filma. najprej. Zgodbe skorajda ni in konec že poznamo: Jelcin zmaga. Torej brez drame ali suspenza. Ta problem so skušali rešiti z nastajajočo afero med zgoraj omenjenima igralcema a ta zgodba nekako izhlapi.<br /><br />Še pomembneje film ne predstavlja realnosti. Rusi na ravni politike in družbe prikazani v tem filmu niso smešni so resna in nevarna skupina. Pripravljen sem verjeti da je Jelcinu pri zmagi v kampanji pomagalo privabljanje nekaterih spin-doktorjev iz držav toda resnično zanimiva vprašanja ki bi se jih bilo treba lotiti so: kdo je financiral kampanjo kaj so dobili v zameno kako je bila opozicija obravnavana ločeno. od predvajanja reklam?<br /><br />Torej imamo film ki ohlapno temelji na resničnosti (vendar se nenavadno izogiba vsemu kar bi lahko naredilo film zgodovinsko relevanten ali samo zelo dober politični triler) brez zapleta ali podzapleta.
critique7996 Edina odrešilna lastnost tega filma je Steve Carell. Tako kot pri Johnu Waynu tudi Steva Carella še nikoli nisem videl da bi se kot igralec preveč raztezal a ni pomembno. Svojo vlogo vedno odigra odlično.<br /><br />Kot je nekoč rekel Marty Feldman mora imeti komedija notranjo doslednost. Lahko imate na odru 4 moške ki sedijo v smetnjakih in to je v redu če pa na oder pripeljete petega človeka ki ni v smetnjaku morate občinstvu razložiti zakaj tudi on ni v smetnjaku. .<br /><br />Zakaj Evan ne sprejme svoje vloge božjega glasnika? Zakaj je ko to sprejme tako globoko v zadregi? Zakaj ni nihče bolj navdušen nad načinom kako živali sledijo Evanu naokoli (nerazmišljajoči dvomljivci jih razlagajo kot "dresirane živali" verjetno iz cirkusa). Na koncu je strašna poplava in skoraj vsi ki jih vidimo skočijo na barko in so rešeni toda zagotovo bi poplava ubila na tisoče ljudi; na koncu ni čustvenega vzdušja po katastrofi. Namesto tega je večina kongresa končno ugledala luč in je tik pred pregonom edinega nepopravljivo slabega kongresnika zaradi "profitiranja".<br /><br />Moram priznati: všeč so mi bile tudi ribe v akvariju ki so se odzvale na prisotnost Evan.
critique7997 ta film je res ZNIS ZNIS RES RES TEŽKO ta film bi moral biti med spodnjih 100 vendar je tako slab da ga skoraj nihče ni videl da bi glasovali zanjo tolikokrat da bi moral biti hkrati z "Manos - the Roke usode." Moral bi ga imeti na položaju 1 (grozno) a razlog zaradi katerega sem mu dal 2 je bila Eva dekle iz mesta za katero sem poleg nekaj prizorov golote poleg tega mislil glasovati za 3 ampak kot da so ubili Evo  vrnil sem se ob 2. je da filmov kot je ta ne bi smel financirati nihče saj niti niso vzeli slave ali drugih produkcij do glavnih igralcev velika laž jaja zgodovina rudarski duh ki ubija do "mansalve" in potem ko naredijo konec svojim zlorabam se spet pojavi ker s koncem so ga zelo grdo usrali. <br /><br />KONČNA OCENA (GLASOVANJE): 2 (za goloto in nastop lepe Eve)
critique7998 Bugsy Siegel je bil star 31 let ko je odšel na Zahodno obalo. Poleg sanj o Las Vegasu se je poigraval z idejo o igralstvu. Bil je lep fant in približno 7 let mlajši od svojega prijatelja Georgea Rafta zato ideja ni bila tako nora.<br /><br />Warren Beatty je bil star 54 let ko je posnel ta film in kljub barvi za lase prestar je za ta del. Beatty je bil napačno izbran; Bugsyja bi moral igrati nekdo kot je Alec Baldwin. Bugsy je bil žilav človek ki so se ga bali njegovi sodobniki; Beatty preprosto ne izžareva grožnje.<br /><br />To je bil projekt nečimrnosti za Beattyja ki se ni sprijaznil z dejstvom da ni več vodilni mož.<br /><br /> Druga velika nadležna igralska zasedba je Mantegna kot George Raft. Raft je imel značilen glas in manire ki jim Mantegna niti ne poskuša ustrezati. Nikoli ne verjameš da je Mantegna prišel z ulic.<br /><br />Warren Beatty in Robert Redford sta se leta pretvarjala da sta mlajša z množično uporabo barv za lase zdaj pa bo šok če nenadoma posiveti in igrati dele znakov.
critique7999 Prepustil bom svojim stavnikom uhh boljšim tukaj da zijajo in buljijo v ta čudovit čudovit film in samo rečejo da se mi je zdel smrdljiv. Odlična stvar pri tem spletnem mestu je da vedno dobite različne poglede in jih na vsak način poiščete. Ne veste s čim boste prišli iz filma. Zame imajo moj denar tisti ki so razumeli preprostost in sleparstvo tega. Eden je bil mrtev na popolnem ko je izpostavil dva velika trenutka stvari ki pripadata Pacinu. Srečanje in letališče. Razen tega no kakšna izguba časa. Popolnoma. Pacino vedno znova in znova počne isto stvar bolje bi mu bilo če bi znižal zmogljivost za približno pet stopenj na približno ravni svojega varovanca. Vsi vedno pravijo ampak ta film bi lahko bil veliko boljši. Seveda bi lahko bili vsi. Toda v resnici jih večina nikoli ne bi smela biti izdelana. Vključno s tem.
critique8000 Oprostite po ogledu odjav sem mislil da bo to vsaj spodoben poklon upokojenim igralcem ZF.<br /><br />Fant sem se motil.<br /><br />Režija in pripovedovanje zgodbe v tem POS so grozni. Še nikoli me produkcija ni tako užalila.<br /><br />Številne igralce v tem "filmu" zelo spoštujem in ljubim vendar moram reči da so bili prevarani.<br /><br /> Če še niste videli tega debakla si naredite uslugo in se izogibajte. To nista le dve uri ki ju ne boste dobili nazaj ampak bosta tudi uničili vaše spoštovanje do nekaterih igralcev ki ste morda nekoč uživali.
critique8001 Like bi lahko postavili na otok iz kakršnega koli razloga in imeli isti film. Prvi je imel izvirno zgodbo drugi je ukradel King Kongu in na koncu (upam) te trilogije se je zdelo da je zgodba povsem zaobšla. Spustite nekaj ljudi na otok poln dinozavrov in opazujte kako bežijo za svoja življenja. To je bilo približno vse. Posebni učinki so bili spodobni vendar niso bili vredni 8 dolarjev. Če imate v vaši bližini kino s popustom počakajte in si ga oglejte za dolar. Sploh se ne bi trudil z najemom. To bi bilo preveč denarja za ta nevznemirljiv triler.
critique8002 Obstajata dva razloga zakaj temu filmu nisem dal ocene 1. Eden od razlogov je delo nekaterih igralcev (kot sta Malcolm McDowell in Gwynyth Walsh) ki so poskušali igrati na svoji običajno dobri igralski ravni. Vendar jih je v mnogih prizorih nekako blokiral slab scenarij.<br /><br />Drugi razlog je kul ideja in videz Kiborga ki je precej drugačen od večine drugih takšnih vlog ki sem jih videl do zdaj. <br /><br />Vse ostalo v tem filmu je tako slabo kot le more biti. Dolgočasni prizori neuporabni in dolgočasni dialogi slabo delo scenarija. In zdelo se je da je bil to prvi film za mnoge igralce. Lahko bi bila zanimiva zgodba a jim je povsem spodletelo.
critique8003 Igralke se modrčijo v garderobi - no mislim da pripravljajo majhne otroke na čas v garderobi? (Fantje ob tem prizoru morate zapreti oči. Ogromen nedrček (34C ki zagotovo ni velikosti nobene od igralk) ki visi in domnevno govori - oh ne skrbite če vam sin vzame modrček nato pa Slečenje fantov (dekle potegne fante dol) hlače) da razkrije svoje boksarice – otroci to poskušajo doma in v šoli spodnje perilo--naslednje hlačke--pri starosti pod 18 let v odkritem bikiniju--mama mi lahko kupiš eno ko pridem v puberteto? "<br /><br />"Rad plešem. Slečeno srajco."<br /><br />"Lepljivo in mokro je zelo neprijetno razburjen."<br /><br />"Samo rad bi zaril obraz v to pito in rekel 'bbbbbbbuuuub'."<br /><br />"Najboljše ideje pridem ko sem moker. "<br /><br />"Razrezal mi je banano!"<br /><br />"Daj no fant narediva to"<br /><br />nikoli ne boš uganil kje sem našel to riba"<br /><br />"Pustila bom vaju da naredita..to"<br /><br />"Carly (o Samu): Pravkar je zapustila iCarly da bi šla igrati z Jonahom?!"<br /> <br />"Ne boš deležen spoštovanja če tvoj hrbet ni pokončen."<br /><br />"Kako se drži"<br /><br />"Kaj naj rečem super sem žoga vodja"<br /><br />"Glej me kako tepem tvojega očka!"<br /><br />Spencer: To je veliko. Freddiejeva mama: Hvala<br /><br />"Hej! Ali lahko umakneš roke stran od moje opreme?"<br /><br />Freddie: Oh in sinoči sem spal z mojimi nogavicami. Sam ali Carly: Torej? Freddie: SAMO moje nogavice<br /><br />"Niso želeli nobenega dela mene ali mojih fudgeballov"<br /><br />"Freddie veš kako se počutim glede tega kako rokuješ z orodjem!"<br /> <br />"Sploh nočeš vedeti kam gredo baterije"<br /><br />"Kot bi v modrček tlačila vafeljske kornete!"<br /><br />Spencer: "No razširilo se je...nekod." Freddie: "Kje?" *Spencer pomigne Freddieju naj se približa nato pa mu zašepeta na uho.* Freddie: "Uf!"<br /><br />"Vau vedno si bil videti ... tako pripravljen."<br /><br />"Svojo hčerko moram peljati k posebnemu zdravniku"<br /><br />"Pošiljam veliko fantov na veliko krajev"<br /><br />"Ja danes zjutraj ste se zabavali."<br /><br />"Iščem nekaj 'poceni zabave'..." <br /><br />( mama danes se učim posredno reči ****!!) Vse skupaj zelo poučno za majhne otroke. Lekcija ki se je treba naučiti: če želite izvedeti več kot le to od kod prihajajo otroci si oglejte to oddajo!!!
critique8004 Singleton ima nekaj resnih težav s katerimi se mora spoprijeti. Občutek imam da misli da je precej pameten; vendar je ta film skoraj komično pregleden in samovšečen. Poleg tega obstaja kup sporočil "mogoče naredi prav" kot na primer ko naše lokalne nacistične kretene pretepejo. Mislim kdo pri zdravi pameti bo navijal za skupino nacističnih kretenov? Vendar pa je način kako Singleton prikazuje "boj" naravnost neumen in zdi se da je zasnovan tako da nam pokaže bolj vrhunske bojne lastnosti temnopoltih protagonistov kot karkoli drugega. Obstaja še en "slabi fant" (v resnici pijani bratovščina) ki posili enega od protagonistov filma. V tem primeru menim da Singleton dejansko odlično prikaže tisto kar je verjetno preveč pogosta situacija ko vpletena ženska prosi brata naj uporabi kondom on pa ga nima ali pa ga noče uporabiti. Vsekakor pa ne ugodi njenim zahtevam da preneha in kljub njenim prošnjam nadaljuje s seksom. Mislim da je ta vrsta posilstva vse preveč pogosta in pravzaprav mnogi uniformirani nočejo sprejeti dejstva da je to sploh posilstvo. No ne pomeni ne to je posilstvo ki se verjetno pogosto dogaja na univerzah po vsej državi.<br /><br />Ko je ugotovil posilstvo kako se Singleton spopada z njim? Ko fant iz bratstva poskuša poklicati žensko njen sostanovalec noče dati žrtve na telefon na kateri točki fant iz bratstva sostanovalko poimenuje "črna prasica". Zdi se da se prizadeti sostanovalec pritoži na odvetnika Ice Cubea in drugih ki nato nadaljujejo s fizičnim poniževanjem in zlorabo fanta iz bratstva v ponavljajoča se in dolgotrajna "opravičila" sostanovalcu za njegove rasistične pripombe; vendar (očitno v Singletonovih mislih) manjše kaznivo dejanje posilstva ni omenjeno. Še enkrat nihče se res ne bi smel smiliti fratu; vendar se zdi da Singleton pošilja dvojno sporočilo da je rasistični komentar večja žalitev kot posilstvo in da je v vsakem primeru nasilje nad kreteni upravičeno.<br /><br />Kar je na koncu tako razočaranje je da bi ta film lahko imel Resnično je šlo za nekaj pomembnega vendar se zdi da Singleton čeprav je nedvomno nadarjen režiser nima dovolj zrelosti ali globine da bi izpeljal nekaj takega obsega.
critique8005 Naslov: Dracula A.D. 1972 <br /><br />Režija: Alan Gibson <br /><br />Igrajo: Peter Cushing Christopher Lee Stephanie Beacham <br /><br />Recenzija: Včasih so filmi lahko čas kapsule ki vas popeljejo nazaj v kateri koli čas. V tem primeru ... je naša časovna kapsula Hammers Dracula A.D. 1972 ki nas popelje nazaj v čas v katerem bi se Austin Powers počutil kot doma.<br /><br />Zgodba govori o tej skupini otrok (so bili ne skupina!) ki se radi družijo v kavarni imenovani "The Cavern". Nekega dne Johnny Alucard (hmm čuden priimek ... počakaj ... črkuje se Drakula nazaj!) novi član skupine ponudi skupini nov način da se zavzamejo. Ponudi jim noč črne maše in črne magije. Na kar tudi rečejo "zakaj hudiča pa ne lahko bi bilo zabavno!". Tako se v hipu znajdejo da obujajo grofa Drakulo iz pepela.<br /><br />Ta film se začne z razgibano zabavo na domu nekaterih bogatašev. Na svoji zabavi ne pozna nikogar a se vsi zabavajo vso noč v njegovi hiši. Uživanje drog igranje in ples na mizah. Ustvarjalci filma so poskrbeli da je bila ta sekvenca popolnoma zajeta v tisto kar je mladina takrat imela za kul. Vsi izgovarjajo besede kot sta "way out" in "groovy" in veliko svojih stavkov končajo z besedami "ves ta jazz". Torej ja precej očitno je da so to 70. Za nameček je skupina ki zveni nekako tako kot "Jefferson Airplane" ... mislim da se boste utopili v vseh stvareh iz 70. let. In ko sem to gledal sem se ves čas spraševal "kako za vraga se Drakula s svojim črnim ogrinjalom in vstanem znajde v vsem tem?" In točno to se zgodi. Stari Drakula se ne počuti na mestu med vsemi zabavami rokenrolom in drogami. Številni prizori v filmu so odlični... a na žalost glasba ki so se jo odločili dodati dogajanju nikakor ne ustreza in te popolnoma izloči iz razpoloženja stvari. Nekaj ​​grozljivega ali strašljivega se bo dogajalo na zaslonu in nenadoma bo začela trkati skupina glasnih trobent in kongov in popolnoma boste izginili iz elementa groze. To je zame izničilo vzdušje iz tega filma.<br /><br />Ampak na splošno če odmislimo vso motečo glasbo 70-ih (bolezen ki jo je prebolel tudi Satanic Rites of Dracula) je bil film precej dober. Ampak to bom omenil. Zgodba je bila le ponovitev tistega kar smo videli prej v Okusi Drakulovo kri. Pravzaprav je zgodba prekleto identična. Poglejmo...mlad fant podeduje Drakulov prstan in pepel...preverjeno. Nato se odloči da bo Drakulo vrnil v življenje s pomočjo nekaterih ljudi ki ne vedo ničesar o tem v kaj se spuščajo ... preverite. Črna maša za vrnitev Drakule v oskrunjeno cerkev...preverite. Seznam podobnosti se nadaljuje in nadaljuje. Torej ta film ni zelo izviren če vprašate mene.<br /><br />Vendar je nekaj stvari zaradi katerih je ta film vreden pozornosti. Na primer dejstvo da je film časovna kapsula v London v zgodnjih sedemdesetih naredi film zabaven. Kar naprej sem se hihital in smejal vsakič ko je kdo spregovoril v 70 žargonu. Nisem mogel verjeti kakšna oblačila so imeli ti ljudje in kakšne avtomobile so vozili! Zaradi tega mi je bil film zabaven vendar smo tukaj da bi se prestrašili da bi videli Draca kako ubije nekaj devic in se maščuje hiši Van Helsing. Smo dobili kaj od tega? No ja. Tam je stisnjenih nekaj dobrih sekvenc ki bodo zadovoljile oboževalce stare šole. Najprej je tu črna maša ki je bila predvsem satanska! Omenijo imena mnogih demonov in prelite je veliko krvi. To zaporedje je bilo super vendar ga je v najbolj ključnem trenutku zamočila glasba. Potem je tu še Drakulovo dejansko vstajenje za katerega bi priznal da je bilo odlično z vizualnega vidika. Nekaj ​​megle prihaja iz Drakulovega groba in počasi a zanesljivo se iz megle pojavljata silhueta in obraz Christopherja Leesa. Kul posnetek! Všeč mi je bilo! Na koncu se soočita Cushing in Lee. In v nekem trenutku si nisem mogel pomagati da bi se smejal ko Drakula vrže kos pohištva skozi zrak. Smejim se ker je to počel v vsakem posameznem filmu od Grozljivke Drakule. To je tradicija Hammerja kjer liki začnejo metati sveče in stole drug v drugega. In pomislim pri sebi ali niso njihove stvari bolj vznemirljive za prikaz kot negativec ki meče svečo v našega junaka. No kakorkoli že Drakulova smrt v tem je zelo podobna vsem ostalim Hammer Drakulam pred tem vampirja pogasimo nato pa ga razrežemo na niz okvirjev dokler ne ostane samo še pepel.<br /><br />Vse v vse nenamerno smešen film Hammer Dracula. Ujeta je v 70. letih prejšnjega stoletja in čeprav je zaradi tega zabavna ura (in ni tako grozljiva kot Satanic Rites of Dracula) se še vedno ne ujema dobro z vesoljem Dracule ki smo ga pričakovali od Hammerja.<br /><br />Ocena 3 1/2 od 5
critique8006 Ne vem kaj vdihavate ampak prosim nehajte. Ta film je bil popoln trash.<br /><br />Macaulay Culkin kot Kevin McCallister je bil ljubek srčkan sladek ljubeč in izjemno zabaven za gledanje. Imel je to nedolžnost hkrati pa je bil tudi močan.<br /><br />Ta novi fant Alex? Hudičevo moteče! Samo očiten napad ko sem se poskušal ujemati s Culkinovim šarmom in gracioznostjo pri čemer pa mu ni uspelo.<br /><br />Zlobneži popolno sranje. Harry in Marv sta bila tako zabavna ekipa na platnu. Bili so komični bili so humorni in pravkar so vas spodbudili da si resnično želite še bolj navijati za Culkina kar naj bi počel dober zlobnež. Ta fanta Joe Pesci in Daniel Stern absolutno POPOLNA za te vloge. Po drugi strani pa imamo v 3 4 nove idiote ki se samo prepirajo in spet poskušajo izkoristiti karizmo in dvojni šarm prvih zlikovcev. Ne rečem da so bili grozljivi vendar niso bili nepozabni ali celo res tako zabavni. Pravzaprav bolj na banalni strani.<br /><br />Potem imamo prave filme. 1. in 2. del klasike. Nepozabno. Popoln za gledanje okoli božiča in prinaša čudovit božični občutek ter izvabi toliko čustev. Zaradi tega se zaljubiš v zgodbo in ti postane mar za like. Preprosto nepozabno in skoraj mojstrovine. 3. del? Mojstrovina sranja. Dovolj povedanega.<br /><br />Vse in vse ne vem zakaj je ljudem to všeč. Mislim da ljudje res ne vedo več kaj je dober film. To je bedno nadaljevanje z več nerealnimi pastmi in neumnim novim glavnim likom za katerega si želim da bi ga roparji vsaj premagali.<br /><br />Beži beži stran od teh smeti. In da niti ne začnemo s 4. delom!
critique8007 Na splošno sem občudovalec filmskega ustvarjanja Jess Franco vendar imam pri nekaterih od teh filmov res težave z razumevanjem motivacije za njimi ali celo razloga za njihov obstoj. Kot na primer ta bolan kuža. "Sadomania" nima nikakršne kinematografske vrednosti je slabo narejena brez kakršnega koli zapleta in vsebuje nekaj najbolj nesramnih posnetkov ki so jih kdaj posneli na film. To je še en umazan film o ženskah v zaporu kjer so posilstva lezbične akcije in nasilne igre mučenja vsakdanja rutina. Pazniki so bolj nori od jetnikov institucijo pa varuje impotentni upravnik ki se spolno vzburi šele ko opazi dekle ki seksa s psom (!). Vsa dekleta so zelo lepa in gola skozi celoten film vendar ne moreš zares uživati ​​v tem pogledu ob vsej perverznosti ki se dogaja. Dvomljivi poudarki vključujejo barbarsko igro lova (lahko uganete kaj je plen) dvoboj na smrt med paznikom in jetnikom ter podobo uboge deklice ki ji iglo vbrizgajo skozi bradavico. Auch! Izogibajte se tej slabi zmešnjavi in ​​prihranili si boste težave pri DVEH kopelih da bi sprali umazanijo.
critique8008 Oprosti ampak ta film je zame čisto plitek. V njem je Perez taksi plesalka s fantom Keitelom ki poskuša postati igralka. Najprej kaj za vraga je taksi plesalka? Tudi po tem ko sem tole preživel še vedno ne vem. O ja Perez tudi navduši DeLorenza da ji sledi kot zaljubljen kužek. Za ljubeznijo ni razloga to se preprosto zgodi. Obstajajo trenutki ko vas liki in dogodki res poskušajo potegniti za srce vendar le redko uspe. Edini lik do katerega resnično kaj čutiš je Keitelov lik in to samo zato ker z njim tako dobro opravlja svoje delo. Kateri koli drug igralec in lik bi bil tak kot drugi.<br /><br />Scenarij je v bistvu nenavdihnjeno ponavljanje o tem kako težko je postati igralec/igralka. To je bilo že storjeno in povedano jezik in dialog zvenita kot da bi ju napisal ulični zvodnik. Konec je ... no nočem ga pokvariti. Recimo samo da se počuti nezadovoljivo. Bolj bi me motilo če bi bila zgodba že na začetku dobra. Režija je povprečna z nič res čudovitega a tudi nič takega kar bi bilo res boleče za gledanje. Če ponovim igro je Keitel edini ki naredi kaj vrednega ogleda. Čeprav bi lahko živela naprej ne da bi ga videla v bikini perilu s tigrastim vzorcem.<br /><br />O ja Eddie Bunker se pojavi. Kakor naključna je ta omemba tako naključna je tudi v filmu. In Tarantino svojemu režiserskemu prijatelju naredi uslugo s tem da se prikaže za približno 20 sekund.
critique8009 Kakšna sramota! Tole sem preverjal v upanju da je neodkrit dragulj Jamesa Garnerja in izkazalo se je da je smrad! Kakovost produkcije je bila v redu vendar je bil zaplet nedvomno hrom in odkrito lahko rečem da sem zdaj le nekaj ur starejši in veliko bolj neumen. Film res ni imel odrešilnih lastnosti in če bodo takšne stvari še naprej prihajale bo to Hallmarku prineslo slabo ime. Za tiste ki vztrajate pri tem da veste za kaj gre ne gre za nič in v tem primeru to ni dobro. Podvrženi smo gledanju stare pokvarjene ženske ki je eno najbolj neumnih bitij kar jih je kdaj tavalo po zemlji ki je slučajno poročena s pravim ljubimcem ki je verjetno edina živa oseba ki bi jo lahko prenašala. Vleče ga skozi eno zmešnjavo za drugo ga spravlja v eno neprijetno situacijo za drugo in je ves čas ponosna nase. Potem se film konča. Kakšno olajšanje je bilo to! Ni vredno časa ki bi ga vzelo za ogled zato si naredite uslugo in preskočite tega. Veseli boste da ste če bi vedeli kako slab je v resnici.
critique8010 Zakaj bi se trudil ITV? Priznati je treba da je Mansfield Park najtežje "dobiti" roman in Fanny je zagotovo najtežje všeč toda ... Če se ga nameravate lotiti potem imejte pogum tvegati da ostanete zvesti knjigi in njegov precej zapleten duh. In za božjo voljo imejte pogum da izberete Fanny kot je bila napisana: prisrčna dobrosrčna sladkosneda cvileča! Gospa Norris ni bila niti približno tako grozna kot bi morala biti. In kaj za vraga se je zgodilo Portsmouthu? Nasprotje med Fannyjino precej dvomljivo družino in družinskim domom ter sijajem Mansfielda je ključnega pomena za no toliko vidikov Fannyjine zavrnitve Henryja stričeve zavrnitve Henryjeve skorajšnje preobrazbe v dobro osebo itd. itd. kompleksnost in izzivi romana zakaj so se obremenjevali? To me presega ...
critique8011 To bi lahko bila dobra epizoda a sem jo preprosto moral izklopiti. Britansko reprezentanco je bilo grozljivo gledati. Ali so ustvarjalci že kdaj stopili v Britanijo pred snemanjem? Vsaj stopil v Anglijo?? Mislim da nobeden Britanec ni imel takšnega naglasa razen komičnega skeča Kraljeve družine! Tudi z dvema angleškima fantoma... no mislim da se noben angleški fant ni obnašal govoril ali oblačil kot kateri koli angleški otrok v zgodovini britanskega naroda od prednajstniških javnih nastopov princa Williama in Harryja. Ameriškim filmskim ustvarjalcem.. Združeno kraljestvo je več kot 1 država. Anglija Wales Škotska in Severna Irska.. kar pomeni več kot 1 kulturo! Lahko prenesem nekaj stereotipov a to je bilo tako slabo da tega nisem mogel gledati. Čeprav je bil ogenj videti kul!
critique8012 Za res čudovit film si lahko poskusite ogledati tudi film o svetem Frančišku Asiškem – dober za vsako občinstvo. Najboljša stvar ki mi je bila všeč pri tem filmu je bila mehiška pokrajina in film dvigne na 2. Presenetilo me je da ti igralci niso imeli strašnih sončnih opeklin saj niso bili prebivalci puščave. In Mojzes naj bi imel govorno oviro vendar zagotovo ne tukaj. Tudi "čudežni" prizori so bili izmišljeni in neverjetni. In v čem je smisel če lahko karkoli verjameš v televizijski zgodbi? Ko že govorimo o poneumljanju mislil sem da je ta film ki ga je posnel Hallmark patetičen in razumem zakaj drugi sovražijo Hollywood. Jaz ne samo nekaj teh izkoriščačev dobička podjetij. Ni vam treba biti religiozen da bi imeli koristi od "Jezusa iz Nazareta" toda za to zapravljanje celuloida morate biti zdolgočaseni brez opravka neumni in religiozni. In za pravo filmsko izkušnjo poskusite "Bližnjica do Nirvane" zelo visoko ocenjen film.
critique8013 Vedno so mi bili všeč filmi Spika Leeja toda ta je bil popolna izguba 2 ur in pol. Pričakoval sem več o Samovem sinu in namesto tega dobil film za katerega se je zdelo da nima zelo malo opraviti s serijskimi uboji leta 1977. Govoreči pes je bil smešen (veš da si v težavah ko vsi obiskovalci filma neprimerno planejo v smeh). Cel film se je zdel zelo nepovezan in premalo zanimiv. Seksualni prizori so bili popolnoma nepomembni za zaplet. Ne nasprotujem seksu v filmih vendar mora imeti nekaj smisla (razen če je film XXX). Na splošno smo bili nad tem prizadevanjem Spikea Leeja zelo razočarani!!
critique8014 Potrebuje celo večnost da se ta običajno preveč poenostavljen in idiotski film ki temelji na Stephenu Kingu končno izogne ​​začetnim blokom. Približno pol ure porabimo za nepotrebno uvajanje različnih dolgočasnih likov in njihovih nepomembnih osebnih problemov ki bi lahko razburjali zdolgočasene gospodinje in brezbrižne upokojence v milih dramah a to naj bi bil žanr grozljivk (vsaj tako sem naivno mislil). Dlak ne izgleda tako strašljivo s čimer se ne bi strinjal Leonard Maltin zloglasni brezupni in vedno nasmejani filmski kritik: meni da je Cujo "resnično zastrašujoč". (Pogosto se moram spraševati ali je Maltin resnično nesramen - ali pa samo rad dela usluge svojim hollywoodskim prijateljem ...) Nelogično in nedosledno je kako Wallace preživi napad samo s poškodbo noge. In seveda se ji avto pokvari ravno takrat ko ga potrebuje da si reši življenje: to je eden najstarejših klišejev iz grozljivk; zaupajte Kingu da ga bo uporabil z minimalnim učinkom. Premisa je imbecilna preveč banalna celo za grozljivko: pobesneli dlakavi napadejo družino. Je to to? Takšne stvari komaj predstavljajo 3-minutni pod-podzaplet v vašem povprečnem filmu o zombijih. Mislim da je celo Cujo začutil da igra purana. Muci imajo strašne agente... Ampak res ne razumem kako se lahko ljudje dejansko vržejo na knjigo "Cujo" in jo preberejo od konca do konca? Ti navijači SK so gotovo nesmrtni: to je edina razlaga tj. zakaj obravnavajo čas kot tako nesmiselno blago.<br /><br />Število teles: 3.
critique8015 Kot resen oboževalec grozljivk razumem da se nekateri marketinški triki uporabljajo za prodajo filmov zlasti res slabih. Zato ne bi rekel da je naivno da sem domneval da je to mehka grozljivka ki iztrga Cannibal / Zombi / Jungle Holocaust. Na žalost sem se popolnoma zmotil saj je to zelo hardcore. To bi se moral zavedati ko sem videl nenavadno opozorilo »Uporabljen ni bil dejanski ali določljivi mladoletnik«. Ali opazite prepoznavni del kot da nas izziva da ga ujamemo? Skupino znanstvenikov od katerih je polovica lepih žensk v bikinijih vodi pomorski kapitan ki je nagnjen k 69-letju na plaži da bi iskali mutiranega domorodca ki ubija vaščane. Zaradi jedrske bombe ki je eksplodirala na domnevno izpraznjenem otoku je sevanje tega zadnjega človeka spremenilo v posiljevalca/morilca.<br /><br />Pisatelj/igralec George Eastman je edini ki se trudi tukaj in mu uspe obdržati oblačila . Seksualni prizori so izčrpani. Ženske hodijo naokoli gole in izžarevajo nenavadno pretirano samozavest in ena celo prosi za posilstvo ko jo njen mož zavrne. No klofuta dveh piščancev se seveda spremeni v lezbo sceno ker so ženske rogovi. Videl sem kako piščanka vrže še eno piščančjo solato in se prsti.<br /><br />Če bi karkoli morali vedeti o tem filmu je to to. Ker je preostali del tega norega filma popolnoma enak. Oh koga hecam? Tukaj je veliko več za povedati. Kot bela "vojvodinja" ki plača 2 temnopoltima da jo označita v salonu. Ali "vojvodinja" ki sleče svoj zgornji del da ga uporabi kot povoj ko se kapitan ureže. Ko zavrne njene namige začne jokati. Ker je torej dober gospod ji nerad dovoli da ga zadovolji pred drugimi člani posadke. Resnično sem čakal da se pojavi tip s pico in da ga "vojvodinja" vpraša ali obstaja še kak drug način da mu plačam.<br /><br />In vse to se zgodi preden odidejo na otok da bi opravili svoje raziskovanje. Čakaj mislil sem da je to film o zombiju? Toda zombi vstopi šele po 73 minutah toda do takrat so vsi drugi "vstopili" veliko. Ugotovil sem da sem preskočil nekaj prizorov naprej ali več. To je moj prvi splatter pornografski film in mislim da temu podžanru ni prav. Predvidevam da ženska v meni govori ko rečem da bi rad več zapleta in manj prepotenega slinavega in poraščenega seksa. Smešno je da bi to lahko delovalo kot spodobna grozljivka saj je bila ideja o atomski bombi ki mutira zagrenjenega človeka in ubije njegovo družino dobra. Celo Eastmanov lik zmaje z glavo in odide stran od para ki pari. Sprašujem se ali je bil lik ali pisatelj sam tisti ki je bil zgrožen.<br /><br />Ne želim se spuščati v zvok ali kakovost filma ker bi morali že uganiti da je slab. Ta produkcija je bila posneta vzporedno s tremi drugimi filmi vključno z Erotic Nights of the Living Dead ki ima večinoma isto igralsko zasedbo. Eastman je dejal da je bilo to storjeno ker so vsi želeli dopust in plačilo. Nič hudega nenadoma se mi zazdi da bi govoril o zvoku. Zvok je bil med prizori seksa nenavaden ker medtem ko igralska zasedba govori italijansko se zdi kot da so posneli angleški glasovni posnetek in ga predvajali čez svoj dialog. Torej medtem ko 2 osebi izkoščata lahko jasno slišim nekoga v ozadju reči: "Ne! Da! Čudovito! Počakaj!" Bila je rahlo zabavna italijanska glasba ki tega filma ni mogla rešiti. SFX so bili v najboljšem primeru minimalni in so vsebovali nekaj krvi v samo nekaj prizorih. In rad bi poudaril da ni bilo nasilnih prizorov posilstva kot je pisalo na svetli opozorilni nalepki na DVD-ju (hm še en marketinški trik) tako da ni strahu. Bojte se samo slabega filma.<br /><br />Predstavljen v širokem zaslonu z razmerjem stranic 185:1. Gledal sem različico Region 1 Not Rated ki je trajala 113 minut in jo je leta 2005 izdal Exploitation Digital. Očitno obstaja različica XXX proizvajalca Alfa Digital ki ima enako trajanje zato dvomim da je kaj drugače. Cene se razlikujejo vendar za kopijo ne bi smeli plačati več kot 2500 $. Ali kot bi jaz priporočal ne plačajte ničesar in se pretvarjajte da ne obstaja.<br /><br />Priljubljeni citat: Shipmate "Civili so smola. Ženske so smola. Tudi oni so znanstvenice? Morajo res biti pošasti." Dodatki za DVD: izvirni napovednik s trdimi posnetki in uboji da je videti bolj zanimivo kot je napovedniki za SS Hell Camp Emmanuelle in ENOTLD ter zelo informativen intervju z Eastmanom.<br /><br />Bittente: Slab porno a še šibkejši kot grozljivka. Oglejte si pravo pornografijo ali pa si oglejte pravo grozljivko.<br /><br />Ocena: 3/10 Molly Celaschi www.HorrorYearbook.com
critique8016 Žal mi je da dežujem na paradi vseh. Samo malo ozadja o meni: rad imam in vem veliko o azijski kinematografiji zlasti japonski kitajski in indijski. Resda sem novinec ko gre za južnokorejsko kinematografijo a če je to najboljše med najboljšimi mi je žal. Želim le da veš da sploh nisem ozkogleden ko gre za cenjenje tujih filmov in ne ustrezam stereotipu "neumnega Američana". . . no ne popolno.<br /><br />Ne morem verjeti s kakšno visoko pohvalo je bil deležen ta del niča. To je nagnusen *in* smešen film. Hammy igranje - vse je slabo narejeno in pretirano kot bi moledovalo za pozornost nepoučenega gledalca. Grozljiva kamera z vztrajanjem pri nesmiselnih bližnjih planih ki izhajajo iz MTV estetike.<br /><br />Zaplet je bolj luknjast kot gromozanski kos švicarskega sira. Nihče ne pričakuje da bo srhljivka 100-odstotno realistična in zavoljo zabave bi z veseljem zamižal na majhne neprimerne podrobnosti. Ampak oprostite kaj se tukaj dogaja kar *lahko* zdrži celo povzetek pregleda? Ta zgodba o neverjetno zapletenem in skesanem dejanju maščevanja je hujša od najhujše tabloidne zgodbe ki jo lahko preberete v vrsti v supermarketu. (Ne želim vam pokvariti "užitka" če je to beseda zato se ne spuščam v podrobnosti zapleta.) Prizori spopadov so nasilni neverjetni naravnost neumni (glavni "junak" se spopada z desetinami in desetinami nasprotnikov v istem času potem ko je SAMO treniral ko je bil v zaporu udaril v zid! ) Resnično "izjemne" značilnosti tega filma so dva: strašen in incestuozen seks (brat na sestro in oče na hčerko no razvili smo se od Ojdipa kajne?) in nazorno nasilje. Odrezani deli telesa - roke zobje jeziki - skupaj z industrijskimi količinami prelite krvi (koliko deset tisoč paradižnikov je moralo pomreti da je nastal ta film?) nimajo nikakršne estetske funkcije/motivacije.<br /> <br />Praznik za tiste ki so nagnjeni k S & M resda toda tudi za tiste praznik brez zaslug ali subtilnosti. Nebesa tudi nedavno in veliko razpravljano delo Mela Gibsona na skoraj podobno temo ni bilo TAKO slabo.<br /><br />Vedno dober tisk ki ga pridobi ta pretenciozni prenapihnjen predolg kos brezplačne krvi ki prihaja s korejskih obal sprašujem se kaj se dogaja. O sebi ne razmišljam kot o ultimativnem vzorcu okusa in pogosto sem pripravljen sprejeti da je film v katerem nisem užival morda boljši kot sem lahko zaznal. Vendar nimam nobenih pomislekov da bi temu rekel kot ga vidim: slabo slabo slabo. Brez odrešilnih lastnosti. Moj 2c? Poiščite nekaj boljšega za početi s svojim časom.
critique8017 Eden najslabših filmov kar sem jih kdaj videl. Da vem da nisem ciljna publika. Ciljno občinstvo so ženske študentke srednjih let ali katere koli starosti mislim. Jaz nisem nič od tega zato izdelovalci nimajo nič proti če mi ni všeč. Vendar to ne bo opravičilo dejstva da sta dialog in zaplet grozljiva. Glavna junakinja Phoebe se odpravi na pot v Evropo da bi izvedela kaj se je zgodilo njeni sestri Faith ki je naredila samomor. Phoebe je neumen lik s katerim upam da se nihče ne poistoveti. Faith je tudi lik z zelo malo verodostojnosti. Wolf je edina oseba ki se zdi nekoliko razumna. Kot sem rekel je dialog dolgočasen in nezanimiv. Zaplet na trenutke počne popolnoma neumne stvari. Absolutno najslabše je da je oče Phoebe in Faith umetnik vendar so njegove slike popolnoma grozljive. V tem filmu ni nič novega zanimivega ali osvežujočega. Če si moški boš molil za konec. Če ste punca boste morda lahko presedeli vendar ne boste navdušeni.
critique8018 ali: Je ptica? Je letalo? Ne poglej... To je katastrofa! ali: Ni treba gledati v nebo.<br /><br />ali: (... V redu dovolj je.) Če je pevec poskušal posneti romantični titanski film ki bi zrušil rekord blagajne mu ni uspelo . Struktura SR tega ne zmore temna in omejena barvna shema (jaz bi ji rekel "wishi-washi") dolgočasni običajni dialogi klovn z napredno vesoljsko tehnologijo manjkajoča zabava in čarovnija itd. popolnoma razočaranje.<br /><br />Enostavno ne deluje.<br /><br />Glavna stvar pri liku kot je superman je da je superjunak. To je bistvo najpomembnejša stvar.<br /><br />Ljubezenske težave in žalostno izgubljeni depresivni Supersoftie sta lahko le vidik v 2:40 dolgem filmu o Supermanu ne ves čas.<br />< br />Ker potem to ni več film o supermanih ali superjunakih. Je kot (in v tem primeru zelo slaba in dolgočasna) socialna študija kjer vsakih 30 minut ena oseba leti naokoli.<br /><br />To je velika razlika.<br /><br />Ta film je šala. Sveti skywalker to je Superman zato nam daj Superzlobneže Superakcijo in najpomembnejšo stvar Superzabavo.<br /><br />Želimo ZABAVE! Pevec če želite posneti 2:40 dolgo dramo o težavah duševne ljubezni o izgubljenih in žalostnih ljudeh? Nato vzemite običajne človeške like in naredite yentl remake.<br /><br />Pravijo: Superman se vrača. In potem na vratih stoji superžalostnasoftie.<br /><br />Mogoče je pevec poskušal ubiti legendo brez kriptonita a en slab film tega ne zmore. Ne obupajte načrtujejo nadaljevanje...<br /><br />Naslednjič pevec (in Warner Brothers) posnemite film o superjunaku ne depresivnega mila Superlame ali pa pustite. Film o superjunaku pomeni barvito fantazijo z veliko zabave in čarovnije.<br /><br />Ta film je kot zelo poceni škatla čokolade s super ovitkom. Ja tehnično je notri vse sorte ja veliko je malenkosti nekaj je šal ogledov akcijskih prizorov itd. a edino kar je skupno vsem tem slabšim komadom je slaba kvaliteta.< br /><br />To ni več kot super dolgočasen patchwork in eden najslabših filmov kar sem jih kdaj videl v živo.<br /><br />Smešna igralska strategija (Cast them young kolikor je mogoče da bomo lahko posneli nadaljevanja v naslednjih 25 letih) daje ostalo. Kate Bosworth igra 22-letno zvezdniško poročevalko videti je kot 19. Superman je bil polnih pet let stran torej je spal z njo pred 6 leti torej je bila stara 16 (videti je kot 13) in novinarka dnevnega planeta ki je napisala: "I preživeti noč s supermanom". Warner Brothers to je preveč.<br /><br />Routh ni tako slab igra malo leseno ampak ves film je lesen torej...?! Začasna dobra sta bila marsden in včasih posey. Ostalo pozabi. Tudi vesoljski to ni njegov teren.<br /><br />Reeve/Hackman/Kidder so se obnašali tako enostavno zabavno. Kakšna razlika.<br /><br />Tudi poze Jezusa na koncu so smešne. Kaj za vraga naj bi to bilo? Težava je v tem da to mislijo resno ne v šali. Ko naslednjič Spiderman ali Batman ali Ironman pade in vstane kot Jezus ali angeli? Ali pa govorijo neposredno z bogom. Zakaj ne? So superjunaki ki vsak dan rešujejo človeška življenja. Torej bi moral biti možen vsaj en pogovor z bogom vsak teden ... O moj bog.<br /><br />Mogoče to ni bil pravi napovedani film ampak je iz bizarnega dolgočasnega vzporednega vesolja.<br /> <br />Za brata Warner bo ta superlami depresivni film verjetno največja katastrofa v zgodovini. Ne samo zaradi denarja.<br /><br />Razumem kako težko je bilo (morda) ustvariti in prenesti nekatera sporočila ali občutke a prikazovanje osamljenih izgubljenih in na žalost ljudi ni novo in na tisoče filmov oz. TV-oddaje so to naredile bolje v zelo starih ali novih kot je magnolija. In tamkajšnje leteče žabe so bile bolj impresivne od te leteče superženske pardon seveda supermana.<br /><br />Pevec in WB to ni preprosto nič. Pravzaprav je celo več kot nič je kot črna luknja ki uniči strast do (komičnih/superjunaških) filmov in nam ukrade tri ure življenja.<br /><br />Ga. Smilin mlajši brat. (Zelo jezen in zelen kot Hulk.)
critique8019 HAH! To je torej film v katerega so se spuščali "Next Action Stars". No vesel sem da nisem sodeloval in nisem zmagal...<br /><br />Ali ni smešno kako lahko človek samo pogleda prvih 10 sekund(!) in se odloči o filmu? Mislim daj no! Samo poglejte te naslove!? Gledal sem ta film (ali del tega "teleplaya" ker je bil produciran za televizijo in nismo mogli zdržati da bi gledali celega) nekega večera ko sem služil vojaški rok in občinstvo z menoj je bilo tipična povprečna mešanica fantje ki občasno gledajo serije kot je Las Vegas samo za dekleta v šovu. tako da lestvica ni bila ravno visoka najbolj gledan film v moji skupini je bil Girl Next Door (pa ne zaradi odličnega scenarija ;D . Ampak v tem filmu je popolno pomanjkanje izvirnosti igre scenarija in skoraj vsega drugače zaradi česar je film dober je precej preprosto preklopil kanal na Las Vegas (ali je bil CSI? ne spomnim se ...) brez kakršnih koli pritožb s strani preostale skupine. In to je redko (!). Za boga boga! Ne če je na TV potem si ga oglejte. Matrix 1 če naštejem nekaj) Lahko samo rečem da producenti filmu ne zagotovijo njegove kakovosti ampak denar za režiserje. In prodajati ta film samo zato ker je film Joela Silverja le obupan poskus prikrivanja očitnih pomanjkljivosti posadke ki ji je res uspelo.
critique8020 Všeč so mi Fulcijevi filmi res so mi všeč in tudi ne na nek dolgočasen ironičen način vendar se zavedam da se številnim ljudem zdijo brezupno nesposobni in popačeni.<br /><br />Osvajanje je mesto kjer se Fulci preizkusi v epski fantaziji žanru in v resnici ne uspeva. Strukturno je podoben večini Fulcijevih filmov ki ste jih videli. Nekatere stvari se zgodijo nekatere druge stvari se zgodijo in občasno je en prizor lahko tangencialno povezan z drugim. Res je kot Conan brez prizorišč brez scenarija brez pravih igralcev (ja tudi Arnold Scharzenfartz je komajda igralec) brez proračuna neumno videti pasje vojake in kup krvi.<br /><br />Ta je bil težko prebroditi in lahko bi živel brez centimetra vazelina namazanega s kamero da bi ji dal videz glasbenega videoposnetka Hair Metal.
critique8021 Všeč so mi muzikali ampak kot oboževalec Dickensa SOVRAŽIM tega. **BLAGI RAZVAJENCI** Sestradani fantje ki imajo dovolj energije za petje in ples v delavnici? Londonski revni prihajajo peti? Fagin in Dodger odhajata v sončni zahod? Ni ravno zvest romanu. Kolikor se spomnim so Dodgerja javno obesili Fagin pa je v zaporu znorel. **KONEC SPOJLERJEV**<br /><br />Oliver Reed je kot Sykes zelo šibek in le z renčanjem nakazuje svojo zlobo. Najslabši pa je Mark Lester kot Oliver ki je pogosto tako neroden in pasiven da se sprašujete ali je res glavni junak. Njegovi upodobitvi nikakor ne pomaga dejstvo da je najbolje kar lahko naredijo ko poje dub z glasom dekleta. Verjetno se niso zavedali da je fantovske trojke mogoče najti v skoraj vsaki cerkvi v Angliji.<br /><br />Samospoštljivi oboževalci Dickensa: držite se neverjetnega filma Davida Leana iz leta 1948 ali BBC-jeve 6-urne priredbe iz sredine -80-a. Izogibajte se temu napihnjenemu beljenju muzikala.
critique8022 Ta film ni vreden ogleda vsaj v kinu ne. Zgodbi je težko slediti in jo razumeti (začne se z 10 minutami nečesa kar se je zgodilo 3 leta prej). Težko je vedeti ali ta film poskuša biti komedija ali pa je samo tako slab/čuden da se včasih zdi tako. Ameriške sirene in luči na švedskih policijskih avtomobilih so le en primer. Igra Persbrandta in Bergqvista je kot ponavadi dobra vendar mislim da Jenny Lampa ki igra Jasmin deluje zelo slabo. Zara Zetterqvist igra kar dobro že dolgo je ni bilo videti kot igralke v švedskih filmih. Če si ga vseeno želite ogledati počakajte da izide na DVD-ju ali se prikaže na televiziji.
critique8023 Ponovno so me preslepili navidezno inteligentni komentarji ki so dajali navidezno inteligentne komentarje o očitno bednem filmu. Pravzaprav sem si obul čevlje se usedel v avto pokuril drag bencin in se odpeljal do najbližjega mesta za najem potem ko sem prebral omenjene ocene in plačal potrebne 4 dolarje in drobiž za najem te stvari. Povem vam da ta ni vreden pičlih kilokalorij porabljenih za dvigovanje kazalca za preklapljanje kanalov na TV daljincu. <br /><br />Počakal sem celo nekaj minut več ko sem videl vse znake rodovniškega psa. Ti so predstavljeni kot klinični simptomi direktorja ki je a. postane senilen ali b. le obrobno zanima film ki ga mora ustvariti. Videl sem podobno poslabšanje z nizom smešnih karikatur Johna Carpenterja v preteklih letih.<br /><br />Tukaj je nekaj prizorov kot obremenilnih dokazov. Duhovnik ima moteče sanje ... domnevno znanilec groze ki se bo zgodila saj se zdi da si hudičevo prizadeva odpreti arheološko znamenitost v kateri je demon. Sanje so neumen kolaž nepovezanih slik ki so vzete prav iz posnetkov Twilight Zone. Ura ki tiktaka šviga skozi črnino sanjske pokrajine in nakazuje kaj? nedoumljivo skrivnost Časa?...velika stvar! Breztelesna glava pobarvana z demonskimi potezami in s kakovostnimi ličili za noč čarovnic v trgovinah utripa sem ter tja v krčeviti blaznosti. Vsakič ko vidim ta učinek veliko debelo odtrganino iz Jakobove lestve me razjezi. To samo po sebi skoraj v trenutku diskreditira film. <br /><br />Celotna zgradba arheološkega izkopavanja je smešna. Vse je tako očitno ... tako utrujeno in preobremenjeno ... edini možni odgovor je dolgčas. Na eni točki izkopavanja duhovnik komentira najdbo kipov angelov ki obdajajo sarkofag ... vsi z orožjem kažejo navzdol proti kripti. Sprašuje: "Poglejte te okoliške kipe... Kot da držijo..nekaj..dol!" To naj bi dvignilo napetost...kritično maso..pa niti približno ne pride! Kako lahko obstaja suspenz če z občinstvom ravnate kot s kupom bedakov ki morajo sproti RAZLAGATI suspenz. Podobe so v prvi vrsti pretirane vendar dodani komentarji po mojem mnenju le še dodatno prizadenejo. Kmalu zatem je grobnica "okrašena" z ostanki vojakov ki so tam postavljeni da bi stražili glavni atrij (še en nesramni rip-off The Keepa btw). Kdo zaboga je delal make up efekte za ta film??! Kri je dejansko imela tisto rožnato barvo ki bi jo lahko videli v filmih Tromaville iz 70. let. Na tej točki sem postala skoraj prepričana da so preprosto pozabili na ličila in so zaradi časa in denarja morali iti v Wal-Mart.<br /><br />NE poslušajte žarečih komentarjev o tem! Tudi jaz bom sumničavo pazil na Schraderja. Videti je da je morda čas da obesi rokavice. Morda bo bližnji prijatelj nežno opomnil naj nehamo dokler je še dostojanstvo v spominu na pretekle filme.
critique8024 Plamen noter plamen ven. Zdi se da je to na kratko Gammera prazgodovinsko bitje ki ga lahko vzame in posodi z enako predanostjo. Nisem oboževalec japonskih filmov o pošastih vendar sem se odločil da si bom ogledal vse posnetke v zbirki znanstvenofantastičnih DVD-jev s petdesetimi filmi ki jo je izdal Mill Creek/Treeline Films. To je odlična vrednost pri približno petindvajsetih dolarjih tako da pri petdesetih centih na film resnično pomeni naložbo v čas za ogled nekaterih neumnih ponudb.<br /><br />Gammera je razburjena iz večstoletnega spanja. z jedrsko eksplozijo in ni srečen. Tako kot Godzilla se tudi on spopade s Tokiom in s tem spodbudi Združene narode da poskušajo pripraviti načrt za rešitev planeta. Prispejo do 'načrta Z' upanja sveta in če ne bi vedeli obstaja prizor kjer je prikazana ogromna lopa ki se imenuje zgradba 'načrta Z'; to je bil lep pridih.<br /><br />Do sredine šestdesetih ta država še vedno ni bila povsem politično korektna. Eden od ameriških vojaških prizorov v sektorju zračne obrambe Aljaske prikazuje generala Arnolda ki prosi narednico naj skuha kavo. Predvidevam da v bližini ni bilo nobenih zasebnikov.<br /><br />Vendar je bila dobra stara Gammera prava paša saj je hodila naokoli po dveh nogah in se ob izzivu lotila rutine metanja plamena. Zato me je presenetilo kako je Planu Z uspelo ujeti človeka želvo v stožcu nosu skrite vesoljske ladje ki ga je odpeljal na Mars da reši svet. Visoke petice vsepovsod za ameriško in rusko ekipo ki je uspela rešiti zdaj pa se vrnimo k hladni vojni.<br /><br />Tako kot Godzilla je tudi Gammera ustvarila vsaj dober ducat filmov a po ogledu tega je lep precej zadovolji moje zanimanje za leteče goreče želve. Še posebej zato ker DVD-jevski paket ki sem ga omenil prej vsebuje "Attack of the Monsters" z gostujočim nastopom Big G. Potreboval sem vse da sem prišel do konca obeh filmov; bilo je tako olajšanje priti do zadnjega kadra v tem ki je rekel 'Gammera Sayonara!'
critique8025 Prvič sem velik oboževalec Aliena in Aliena II - po mojem mnenju sta oba filma ustvarila in definirala žanr grozljivk Si-Fi kot ga poznamo danes. Opazil sem da Lifeforce pogosto primerjajo s sago o Nezemljanih - po ogledu tega filma se s tem zelo ne strinjam. Obstaja nekaj dobrih posebnih učinkov z nezemeljskimi vampirji in zgodba bi bila morda sprejemljiva. Preprosto ne morem mimo gole ženske vesoljske vampirke skozi cel film to je absurdno (čeprav izgleda dobro). Dodajte kup slabe britanske igre in je skoraj KONEC. Večina filma se na koncu odvija v Londonu ali nekje v Angliji tako da po prvih 20 minutah izgubite okolje v vesolju in vsako upanje na pravo Si-Fi Horror akcijo in napetost.<br /><br />
critique8026 Tovrstni filmi so do sedaj že postali star klobuk kajne? Vse skupaj je sirupasta nostalgija ki se obrne vase v nekakšni povratni zanki.<br /><br />Zagotovo zveni kot dobra ideja: odlična igralska zasedba nekaj dobrih gegov in nekaj človeške drame o tem kaj bi lahko imelo /morda bi bilo. Na žalost ni nobenega osrednjega dogodka ki bi jih vse povezoval kot se je to zgodilo v "The Big Chill" enem od tistih temeljnih filmov ki so ustvarili filme posnemovalca kot je ta. Na koncu si želiš videti več ene ali dveh določenih oseb namesto da bi vse obravnavali na kratko. Površnost ki jo to ustvari ni samo moteča je jezna. Podpovprečna skripta ne pomaga.
critique8027 Resno ta film ni. Steve Guttenburg nenehno forsira svoj dialog s trdimi fanti in nato vse ves čas zlobno gleda. Enostavno ni bil verjeten zdi se kot da skuša biti hudoben in mu je to zanič. Spomnim se ga samo kot očeta milijonarja z dvojčkoma Olsen v filmu It Takes Two ... torej to je VELIKA sprememba. Ta film sem si izposodil za Seana Beana in on umre (kot ponavadi). Le da ga tokrat niso nabodli na sidro čolna (Patriot Games) ga ni razbila ogromna satelitska antena (Goldeneye) ali ga povozile krave (The Field). Pravkar so ga ustrelili res hitro in civilizirano in to je vse kar sem dobil od tega filma da ga niso ubili na skrajno grotesken in morbiden način. Kako žalostno je to? Gledal sem ga samo 3 sekunde ko je bil Sean v njem ostalo pa je bila bedarija. Pravzaprav sem poskušal gledati in razumeti zaplet a ga res ni bilo. Zdelo se je malo kot misija nemogoče z luknjo: "Oooooo! Tam je krt! To je vodja skupine in NIHČE NI PRIČAKOVAL! Ujemimo ga v past! Umestimo slabega dobrega fanta da mu lahko pobegnemo!" Klišejski in utrujen ta film je bil izguba časa.
critique8028 Mladostnik dobi slab dan gre ven na hrib in pade tja od koder ne more pobegniti. Nato sreča MR. ATLAS "mitološki" tip izpred 2000 let kot njegov najboljši prijatelj in po videzu in zvoku podoben Arnoldu Schwarzeneggerju. Njegova herkulska moč pomaga dečku iz nevarnosti in se kasneje prilagodi sodobnemu življenju. Torej kaj je tako pomembno? To je najbolj bedna ideja za "družinski" izlet! Kakorkoli tega sploh ne bi smeli poskusiti res! Naš izmišljeni mogočni in pogumni lik ni nič drugega kot tipičen tujec ki se preostalemu vesolju zdi običajen. K bogokletju dodaja pomanjkanje česar koli novega ali privlačnega in preden se zaveš je nekaj poskusov nasilja ki tega ne opredeljuje kot "družinsko" zabavo. Prizor v katerem se Atlas pritožuje nad svojimi spodnjicami pa je gagajoč. Za spremembo preživite lepo tiho popoldne v parku.
critique8029 Sveta krava kakšno sranje je ta film. Nisem razumel kako lahko ti filmski ustvarjalci vzamejo knjigo z 250 besedami in jo pretvorijo v film. Mislim da tudi oni niso vedeli! Ne spomnim se nobenega prdenja ali riganja v knjigi kajne?<br /><br />Vzeli so to otroško klasiko za vse čase dodali nekaj prdenja riganja in spolnih namigov ter jo prelevili v KAKA šalo. To bi vam moralo dati dobro predstavo o tem kaj si mislijo ti hollywoodski producenti. Moram reči da je bilo vizualno zanimivo a briljantno vizualno zgodbo pokvari straniščni humor (če se vam sploh zdi kaj takega smešno). NE ŽELIM da bi otroci ki jih poznam mislili da je.<br / ><br />Ne peljite svojih otrok na ogled ne izposojajte si DVD-ja. Upam da duh duha doktorja Suessa pride in preganja ljudi ki so posneli ta film.
critique8030 Res sem bil presenečen ko sem videl da si nekdo vzame toliko časa da oceni tako slab film. Začetek (filma) je imel nekaj resnice v sebi. Partizanska "AF" se je začela leta 1943 ko sta dva komunistična pilota hrvaške ustaške AF dezertirala skupaj z opazovalci v Breguetu 19 oziroma Potez 33. Letalo je doživelo nekaj akcije obstreljevanja in ročnega bombardiranja vendar ni trajalo prav dolgo. Ena posadka je bila ubita druga pa je preživela pilot pa je bil ubit kasneje med letenjem s Spitfire Vc. Prave partizanske eskadrilje so bile ustanovljene ko je RAF odpoklical dve svoji (jugoslovanski) eskadrilji Spitfire Vc oziroma Hurricane IIc ki sta ju upravljali piloti bivšega jugoslovanskega kraljevega letalstva in ju dodelila Titovim silam na otoku Vis. Tudi ti nikoli niso bili vključeni v dejavnosti zrak-zrak ampak izključno za podporo na tleh. Tako je bil film milo rečeno en velikanski kravji gnoj in najnižja točka za svojega sicer nič slabega režiserja. Po igro usode sem bil prisoten na snemanju zadnje sekvence filma ko je bilo na mostarskem vojaškem letališču uničenih na desetine nemških letal (jugoslovanskih trenažerjev 522 uporabljenih tudi v sekvencah letenja). Pirotehnika je bila navdušujoča še boljši pa je bil škotski ki ga je izdatno postregla snemalna ekipa. Sicer pa je bil film brezsramna laž iz katere se je sodobno občinstvo pogosto šalilo.
critique8031 Ne glede na to kako gledate na ta film je preprosto grozen.<br /><br />Če nanj gledate kot na grozljivko potem je to nestrašen film v katerem so pošasti ročne lutke.<br /><br / >Če na to gledate kot na komedijo boste opazili da večina humorja pade na vodo in je preprosto hroma.<br /><br />Če je romanca se boste spraševali zakaj bi fant ostal s tako B**č!<br /><br />Če nanj gledate kot na akcijo se ne morete zares potegniti za jokajočega junaka.<br /><br />Kot vidite ta film preprosto ne uspe doseči kar koli oddaljeno zabavno. Kot smo že omenili so pošasti očitne lutke in ta film je bil še en poskus filma o Gremlinih. To pa ima najslabše videti pošasti tega žanra. Critters so izgledali precej dobro prav tako Ghoulies hudiča celo lutke iz Munchies so izgledale bolje od teh. Liki v tem filmu so popolnoma nevšečni. Junak je jokav varnostnik njegova punca se vedno pritožuje imata prijatelja potepuha ki ima kretena vojaškega fanta in drugega prijatelja ki je potepuh. Na eni točki v filmu se junak in vojak spopadeta z grabljami...ta film je čisto neumen. Všeč mi je prizor ko so v strašnem klubu izmečkov (ki očitno ni klub ampak bolj verjetno restavracija) in junak pove natakarici da nihče od njih nima 21 let. Daj mi imam 25 let in izgledam mlajši od vseh.
critique8032 Chupacabra: Dark Waters velja za enega najbolj neokusno idiotskih filmov kar jih je bilo kdaj posnetih. Pričakoval sem vsaj nekaj sprejemljive zabave ker je bil vpleten John Rhys Davies in po ogledu tega filma lahko odkrito rečem da sem močno znižal svoje mnenje o g. Daviesu.<br /><br />Zakaj? Igra je neverjetno slaba. Odličen igralec kot je Davies bi moral od igralske zasedbe in režiserja zahtevati več. Bilo je boleče očitno da je gospod Davies samo opazoval uro in upal da ček ne bo zavrnil. Reči da se je pravkar pojavil bi bilo malo. Ampak se je vsaj pojavil. Preostala igralska zasedba je videti kot da so jo poslali po pošti iz svojih služb v različnih losangeleških restavracijah kjer delajo kot natakarji. Govorite o skupini neznancev! To je vrsta igralske zasedbe ki se nikoli več ne pojavi v filmih. Delujejo kot da bi bili na avdiciji ko čakajo na zavodu za zaposlovanje.<br /><br />Kaj pa posebni učinki? V trgovini kupljene petarde stiropor poceni gumijasta obleka in učinki CGI ki izgledajo kot iz moje igre Atari iz leta 1980. Videl sem nekaj groznih posebnih učinkov uporabljenih v filmih Sci-Fi Channel toda te stvari so izgledale kot izreži in prilepi ki so jih v vrtcu naredili nečiji otroci. Pričakoval sem da se bosta gospod Rak in Sponge-Bob pojavila na koncu da bi se spopadla s Chupacabro. Da ne omenjam da vsa poročila o bitju opisujejo kot majhno bitje podobno gremlinu. To bi bil dober film za lik podoben škratu. Namesto tega dobimo ogromno gromozansko bitje ki je prikazano med hojo s pospešenimi učinki stop-action ki so smešni. Čupakabra je na enem mestu nato pa se s super hitrostjo šviga po hodniku in vredno se je nasmejati že samo ko to vidimo.
critique8033 Videl sem ta napovednik in si mislil moj bog ali je ta film res kdo bi si želel ogledati ta film in hkrati sem pomislil da se je moja prijateljica obrnila k meni in rekla "moramo iti pogledat ta film". ..dovolj povedano tako da sem videl tole pred približno 5 minutami in sem poskušal narediti pogumen obraz ter uživati ​​v poceni strahovih a teh ni bilo niti enega. To mora biti eden najslabših filmov kar sem jih kdaj videl režiser nima vpliva in perspektive spet so bili uporabljeni isti kadri in spet ni ustvaril napetosti igralcem je bilo verjetno preprosto rečeno kriči jokaj beži padi. Rad bi videl scenarij saj je bilo prvih 40 minut večinoma motečega dekliškega hihitanja in slabe glasbe prav nobenega razvoja likov pa ni bilo.<br /><br />Zaplet je samo ... no ni bilo zapleta ampak je bil v bistvu vem da bomo terorizirali srednješolsko skupino na njihovem maturantskem plesu s serijskim morilcem zalezovalcem. To je briljantno! hmmm Igra je bila taka kot jo pričakuješ v avstralski telenoveli brezupno tista glavna junakinja Blondie god dam me je razjezila. njena najdaljša vrstica je bila gotovo pol stavka in vsakič ko je bila pred kamero je samo potegnila nov nesramen izraz na obrazu.<br /><br />Prosim poslušaj me če imaš kaj okusa za filme ne hodi gledat to in če sem vam všeč in nimate izbire potem vam želim veliko sreče morda pretihotapite ipod ali revijo. Ne morem verjeti da so ta film posneli!
critique8034 Ko izkoriščevalci postanejo evangelisti še vedno izkoriščajo v imenu revščine! <br /><br />Moja prva reakcija po ogledu filma je Â Bog me blagoslovi da ne jem rib ali kakršnih koli nevegetarijanskih izdelkov! <br /><br />Dokumentarec govori o Viktorijinem jezeru v Tanzaniji kjer so nekoč živele številne vrste čudovitih rib in nekega dne v šestdesetih letih prejšnjega stoletja je nekdo prišel in vbrizgal mogočno ribo ostriž ki je postal izvozno blago za Tanzanijo v evropske in Japonski trgi. Posledice so bile hude Â najprej so izumrle vse lokalne majhne in velike ribe; drugič letalo ki je prišlo po ribe ni moglo potovati prazno ker nima komercialnega/poslovnega/kapitalističnega smisla zato je napolnjeno z orožjem in strelivom (to lahko Evropa da temu svetu); tretjič morajo piloti (kot vsi migranti in potujoče prebivalstvo kot so vozniki tovornjakov) svoje spolne potrebe preživeti tako da jim ponujajo poceni lokalne afriške prostitutke; četrtič posredniki trgovci posredniki v verigi (predvsem poslovneži indijskega porekla) postajajo bogatejši revščina Tanzanije pa ostaja enaka; peta revščina žene otroke h kriminalu drogam itd.<br /><br />Izhodišča za snemanje tega dokumentarca so bila odlična. Toda ali je režiserju Hubertu Sauperju uspelo posneti dober dokumentarec? To je velik NE. <br /><br />Povem razloge: tako kot v Indiji zahteva višjo kasto brahmanov da vstanejo in projicirajo v svet indijsko revščino in nedotakljive; podobno zahteva evropskega ustvarjalca dokumentarcev rojenega v Avstriji da svetu pove zgodbo o Tanzaniji in njenem razpadajočem in uničujočem gospodarstvu ter revščini. To je patetičen motiv nezavednega razmnoževanja tistega bogatega razreda (ki nikoli ni videl revščine ali poznal revščine) ki preživi ​​živi ​​služi in slavi kot škodljivec ki se oklepa projiciranja revščine v svet takoj ko jo vidi. Nič drugega kot prezir revnih ljudi v Afriki in Indiji ki vidijo takšne svoje podobe.<br /><br />Namen in motivi Huberta se zdijo popolnoma enostranski. Slike liki kraji intervjuji so preveč resni in motni temni in moteči. Pretirano nevednost uporablja kot glas da predstavi svoj primer. Kar čutimo na koncu je usmiljenje in žalost za Afričane. Tanzanijsko vlado in ljudi začnemo obravnavati kot zlobneže. Morda bi kakšen zahodnjak ki sedi v svojih klimatiziranih sobah našel čas za razpravo in razpravo o bednih življenjskih razmerah Afričanov a nič več kot to ne bi bilo.<br /><br />Režiser se zadržuje da bi se pokazal celo enkrat na ekranu Â da ne bi bil identificiran med Evropejci ki izkoriščajo to revno državo.<br /><br />Ta direktor Hubert lahko preživi le če je sam izkoriščevalec kot sta današnja medija CNN in BCC velikani. Hubert ni imel poguma ali zdrave pameti da bi se pogovarjal z Evropejci ki jedo ali podjetji ki uvažajo te ribje izdelke. Popolnoma poševno šibak napor! Vendar razumem razloge istega. Hubert je samo želel pridobiti svojo slavo sedeč in nasmejan z nagradami v svojem evropskem udobju.<br /><br />Za ta patetični trud ni več besed. Dokumentarcu oklevam dal višjo oceno 35 zvezdice od 10 samo zato ker je bila tema pravilna; vendar ga je patetično izkoristil in odpihnil amaterski slabo domišljen režiser narejen izključno za neinteligentno zahodno občinstvo! (Zvezdice 35 od 10)
critique8035 Za vse ki ne poznate c.S. Forresterjeva knjiga ta film bi moral biti zanimiv. Je barvita dobro odigrana in prikazuje visoko pustolovščino a za tiste ki poznamo izvirne zgodbe je grozljiva. Komaj sem sedel skozi to.<br /><br />Iz neznanega razloga se zdi da so scenaristi prisiljeni na novo napisati zgodbe na katerih delajo. Seveda se govorjena beseda razlikuje od pisane in nekaj epizod je težko posnetih. Toda zakaj scenaristi zgodbo napišejo na novo namesto da bi jo le prilagodili? V tem primeru so pisci presegli sami sebe.<br /><br />Samo nekaj primerov: na Renownu ni bilo upora. Častniki so res prevzeli ladjo potem ko je napol nori kapitan popolnoma ponorel ko je padel skozi odprtino - iz nakazanih a nikoli navedenih razlogov. Vojnega sodišča ni bilo. Preiskovalno sodišče je potekalo v skoraj čestitajočem vzdušju. Kapitan Pellew se ne pojavlja v tem delu sage o Hornblowerju prav tako ne žena polkovnika Ortege. Hornblower sam ni bil nikoli v zaporu ne na ladji ne na obali. Obstaja veliko takšnih manipulacij s Forresterjevo zgodbo.<br /><br />Povsem tehnično gledano menim da ponavljajoča se uporaba bliskavice v filmu škoduje kontinuiteti zgodbe.<br /><br / > Zakaj o zakaj so morali scenaristi zamočiti dobro zgodbo?
critique8036 Samo PPV je tole. Nočem izgubljati preveč časa s tem saj je večina tukajšnjih plakatov bolje opisala kot bi lahko jaz vendar sem želel povedati nekaj stvari.<br /><br />Nisem vedel katere je bilo bolj smešno: Redgrave je lovila drobne molje in se spotaknila ob svojo medicinsko sestro; Blisko objokuje da se je njen "dragoceni" fant (za katerega sta z gospodom odločila da je pijana zguba) spremenil v cestnega morilca; da je gluha Ann šmoozirala s Peggy Lee; ali grozljiv CGI čuvajke kripte Annie ki strmi v svojo mlajšo osebo!<br /><br />Nikoli nisem kupil Danes kot mlajši Redgrave. Tudi Richardsona in Collette nisem kupila kot sestri. Če želi hčerka Meryl Streep biti igralka naj mamo prosi da ji da nekaj lekcij! Pojma nisem imel zakaj bi se katera koli punca (ali Buddy) delala norca zaradi brezveznega stud du jour Harrisa! Annine hčere so tako jokave in nepremišljene kot ona Luc je retardiran lenuh na cracku in za nobeno od njih me ni skrbelo! Večer daje Chick Flicks na slab glas!
critique8037 Res ne razumem kako je lahko kdo sploh zainteresiran za ogled tega filma. Ženska spozna moškega on se želi igrati ona tudi a le dokler ne ugotovi kaj zamuja. Ona odide in to je res to. Trajalo je 9 tednov in pol preden je Elizabeth (Kim Basinger) zapustila Johna (Mickey Rourke). Morala bi ga zapustiti po 30 minutah in končati najino bedo.
critique8038 Film je priredba japonske zgodbe cenjenega avtorja Yukia Mishime. Enostavno ne naredi prehoda v verodostojno zgodbo o Britancih in Američanih.<br /><br />Zgodba se premika počasi še posebej tisti del kjer sta Miles in Kristofferson ločena režiser pa jo zapolni s klišejskimi posnetki ladijski premec ki reže valove in majhna črta poti se zapolnjuje na zemljevidih medtem ko se njihove črke slišijo v glasu. Film se premika tako medlo da sem celo premotaval prizore seksa in samozadovoljevanja ki čeprav dolgi v resnici niso niti strastni niti erotični. Film je dosegel mero razvpitosti ko se je Kristoffersonova takratna žena ločila od njega zaradi izvenšolskih dejavnosti z gospodično Miles med snemanjem. Predvidevam da so uživali v prizorih seksa vendar za gledalca ni povsem enako.<br /><br />Ni likov ki bi se jih lahko oprijeli. Spolno razočarana vdova ni všečna otrok je odvraten. Kristofferson je dovolj prijazen vendar preprosto nima igralskih sposobnosti da bi veliko prispeval k vlogi čeprav se morda res ne želimo preveč zapletati z njim glede na njegovo končno usodo.<br /><br />Kot za malega otroka no nekako se znajde v slabi množici potem ko mu umre oče in ti mu pomagajo načrtovati nekaj zla proti moškemu ki vstopi v življenje njegove mame. Zdaj je to res slaba množica. Ne kradejo samo po trgovinah in kadijo droge nosireebib. Mački podtaknejo mikija in ga vivisektirajo. To je prikazano v krvavih podrobnostih. Seveda pa je to le praksa da lahko storijo isto stvar s Kristoffersonom!<br /><br />Film se torej večinoma odvija počasi brez likov s katerimi bi se povezali in ko se nekaj zgodi je neizprosno morbidno. <br /><br />Konec je približno tako nezadovoljiv kot kateri koli film ki ga boste kdaj videli.<br /><br />Vse to bi morda imelo nekaj smisla če bi bila japonska lokacija in kulturni kontekst obdržali. Tako kot stoji je preprosto brezno.<br /><br />
critique8039 Slashers..... no če imate radi grozljivke si jih vsekakor morate ogledati drugače pa se niti ne trudite. Popolnoma očitno je da ima ta film izjemno nizek proračun. Videti je na primer kot da bi bil celoten film posnet v nekje v skladišču in ob številnih priložnostih boste videli senco mike boom in senco kamere verjemite mi da vam ju ne bo treba iskati. Poskusite tudi ignorirati smešne igralce če tako imenujete njih!! Osnovni oris je nekaj ljudi ki se odločijo za igro kjer morajo preživeti noč v velikem labirintu ker so trije morilci na prostosti in kdor na koncu živi ​​obogati. Nekaj ​​je v tem filmu kar vas pritegne k gledanju in redkokdaj se to zgodi s poceni nizkocenovno grozljivko v teh dneh. Na primer ko sem jo gledal sem si mislil da ne bi imel nič proti če bi se lotil te igre! še posebej za 12.000.000 $. tako da vseeno priporočam da si ga ogledate in se odločite.
critique8040 Mladenič ki nikoli ni poznal svojih bioloških staršev po smrti svojega naravnega očeta dobi staro kmetijo v osamljenem predelu Zahodne Virginije. Obišče svojo posest s presekom potencialnih žrtev vključno s komičnim temnopoltim tipom in trendovskim lezbičnim parom. (Hmm ali bo na voljo skinny dipping? Uganite.) Na žalost se zabava konča ko se duhovi potepuhov ki jih je ubil njegov zlobni pradedek in uporabili kot strašila vrnejo da bi se maščevali. Ta film se začne dobro. Umetna montaža fotografij iz obdobja depresije in lažnih časopisov postavljenih proti govoru FDR-ja - verjamem da je to njegov prvi nastop v morilskem strašilnem filmu - vzpostavlja razpoloženje. Za film sem razvil nekaj upov ki so se delno uresničili. Zgodba je bila dovolj koristna. Postavitev je bila dovolj bukolična. Fotografija je bila večinoma v fokusu. Igra čeprav brez velikih pretresov je bila nekoliko nad nivojem za grozljivke v tem cenovnem razredu. Film bi morda dejansko deloval znotraj ozkih zahtev žanra če bi bila strašila strašna. Vendar niso bili Videti so bili poceni. Sploh niso bili zastrašujoči. Boljša kot je pošast boljši je film. Ta strašila ne bi prestrašila niti Dorothy kaj šele Tota.
critique8041 Ta film sem ujel pozno zvečer na HBO. Govorite o leseni igri neverjetnem zapletu itd. Zelo malo ji gre v prid. Preskoči to.
critique8042 To je en neverjetno standardni vestern ki ima nekaj slabe igre dolgočasno zgodbo in neumno akcijo.<br /><br />Morda je največja težava v tem kako neverjetno formulatičen je ta film. Vsebuje vse običajne klišeje da celo prepir v baru in v filmu res ni nobenih presenečenj. Zaradi tega je vestern dolgočasen in šibek za gledanje niti najmanj zato ker je tako slabo narejen.<br /><br />Očitno gre za majhno produkcijo in film izgleda kot da je bil posnet v 30 dneh. Režijo in montažo lahko imenujemo slabi in vse akcijske sekvence v filmu so neverjetno neumne. Morda postane malo smešen za gledanje iz povsem napačnih razlogov.<br /><br />Njegova zgodba tudi ni tako zanimiva. Je precej prijazen vestern (torej tudi brez krvi) v katerem se zdi da so iz neznanega razloga vsi proti mlajšim bratom ki so v tem filmu prikazani kot dobri in zelo prijazni fantje. Zgodba postaja vse bolj neumna ko se približuje koncu. Brata Younger sta res obstajala in sta bila del tolpe James-Younger katere del sta bila tudi slavna brata Frank in Jesse James. Seveda v resničnem življenju niso bili tako prijazni kot je prikazano v tem filmu. V zgodnjih 40-ih je bilo preprosto navada da so v njej všečni moški liki. Šele v obdobju špageti-vesterna so glavni liki zares postali pokvarjeni kriminalci. Nenavadno je da se je ta pristop vedno obnesel bolje kot tisti zgodnji vesterni v katerih je glavni lik na dobri strani zakona.<br /><br />Stvar zaradi katere je ta film originalen je dejstvo da je bil posnet v barva. To je bilo nekaj precej edinstvenega za vestern iz 40. let in še vedno daje filmu nekaj dodatnega. Lahko pa se sprašujete zakaj so ta vestern posneli v barvah. Navsezadnje je film še vedno narejen v slogu črno-belega zgodnjega vesterna in dejansko verjamem da bi bil ta film nekoliko bolj verodostojen če bi bil namesto tega posnet v črno-belem načinu.<br /><br />Vi zlahka bi šlo brez tega vesterna.<br /><br />10.4
critique8043 Najslabši film kar sem jih videl v zadnjih letih (in videl sem veliko filmov). Igra je grozna ni nikakršnega zapleta nikakršnega smisla počutil sem se oropanega ko sem si izposodil ta film. priporočili so mi ga! sramota za grozne filme! drži se proč od tega groznega s**pja. prihranite denar!
critique8044 Ta izjemno ugoden hibrid Blaxploitation/Kung-Fu je v moji državi izdal dvomljiva založba DVD ki se običajno ukvarja samo s prenosom čiste bedarije na disk tako da to ni bil ravno naklonjen glasnik. V isti seriji je bilo izdanih več drugih naslovov kot so "The Black Six" "The Black Gestapo" in "The Black Godfather" in sodeč po vseh njihovih nizkih ocenah in negativnih ocenah nobeden od teh ne spada v elito Blaxploitation hype iz 70-ih.  niti ne. "TNT Jackson" je precej zanič film ki mu popolnoma manjka pomemben zaplet vendar vsebuje veliko preveč smešnih bojnih prizorov in grozljivo igro da bi nadomestil. Očitno je Roger Corman ki mu nikoli ni bilo nerodno zaslužiti nekaj lahkega denarja dodelil dvema svojima najzvestejšima pomočnikoma da hitro izumita poenostavljeno zgodbo ki bi pritegnila tako oboževalce orientalskih kung-fu filmov kot sodobnih trendovskih filmov Blaxploitation. Rezultat ki sta ga dosegla Cirio H. Santiago in Dick Miller je bil "TNT Jackson"; zgodba o oslovski črni punčki ki potuje v Hong Kong v iskanju svojega pogrešanega brata. Hitro odkrije da ga je ubila kriminalna mreža tihotapcev mamil in priseže da se mu bo maščevala. Gospa Jackson se gladko infiltrira v podzemlje in naleti na mačo zvodnike ustrežljive agente pod krinko kopico zlobnih borcev kung-fuja. Samo eno je gotovo; vsi si na tak ali drugačen način želijo del TNT-jevega očarljivega telesa. Resnično dvomim da so filmski koncepti kaj bolj elementarni od tega toda na žalost so tudi vsi drugi vidiki zanič. Bitke so predolge in poleg tega patetično uprizorjene. Jeannie Bell in drugi ubogi naivneži se zelo trudijo da bi grozeče strmeli in zavzeli trd položaj toda na koncu je vse kar počnejo brcanje v zrak in neumno skakanje po sobah. Kinematografija je grozna zvočni posnetek močno razočara (kaj se je zgodilo s soul glasbo?) nekaj dialogov je slabo napisanih in igralske predstave so slabše. Ko smo že pri tem Jeannie Bell je nedvomno lepa ženska a kljub temu ne more držati sveče do Tamare Dobson ali Pam Grier. V filmu "TNT Jackson" je samo en res dober in nepozaben prizor in sicer slavna bitka v hotelski sobi kjer Bell popolnoma naga razen v spodnjicah vedno znova prižiga in ugaša luč medtem ko preganja neke lopove. Zabaven prizor ... Samo še nisem ugotovil ali je za to zaslužna iznajdljivost stikala za luč ali Bellino popolno oblikovano oprsje.
critique8045 Predstavljajte si da je recimo 12.00-1.00 – doma ste dolgčas vam je niste utrujeni. Ta scenarij se je zgodil pred približno štirimi leti. Prižgal sem televizijo in prelistal nekaj kanalov ter ugotovil da je ta film na sporedu. OH MOJA BESEDA to je najslabši film kar sem jih kdaj videl! Pobegli avto ki ga ni mogoče ustaviti (ker so bile zavore prerezane ali kaj podobnega) ko ga vozi s palico po avtocesti – kaj se bo zgodilo?! Ta film je bil tako slab da je bil pravzaprav smešen - mislim da so triki stali približno 2 $ bil je en primer ko je dojenčka/majhnega otroka dvignil iz avta helikopter - v poskusu vznemirjenja gledalca - na priročnem mestu most se približuje ... TO JE NAJBOLJŠI SLAB DEL FILMA KOSLEDE - prikazuje otroka ki je za las zgrešil most vendar je videti tako slabo - lahko skoraj oglejte si znamko lutke ki so jo uporabili - popolna nizkocenovna klasika! Ne morem se spomniti konca filma ampak stavim da je bil ODLIČEN<br /><br />Dvomim da bodo ta film še kdaj predvajali zato sem vesel da sem lahko videl to smet!
critique8046 To je film z odličnim konceptom za zgodbo ki pa je zašel na stranski tir a veliko število klišejskih podzapletov otrcanih in nerealističnih karakterizacij in predstav ter nekaj odkrito neverjetnih (ter zelo naključnih in da ne omenjam priročnih) kot točke zapleta da se zgodba premakne do njenega neizprosnega konca).<br /><br />Pomanjkanje česar koli kar bi glavno vlogo označevalo kot dejansko gejevsko drugo kot nekaj naključnih sklicevanj na Crow Bar ali da je gej je bilo zaskrbljujoče. Ne bi škodilo če bi mu dejansko pokazali da nekaj naredi tudi če bi šlo le za srečanje s prijateljem na pijači.<br /><br />Vredno je preveriti in ima svoje prednosti. Tudi zdaj nekaj let po tem ko je bil film izdan ni veliko filmov ki vsebujejo istospolno usmerjeno vlogo ali pomemben gejevski zaplet in to je tudi o Afroameričanih. Za to je vredno preveriti. Ne bi ga preveč iskal in ne bi izgubljal časa z iskanjem da bi ga imel. To je najem in ne premium najem.
critique8047 Po pravici nikoli ne bi smelo biti "First Blood Part II". Prvotni scenarij za "First Blood" je John Rambo naredil samomor na koncu filma vendar je bilo to spremenjeno da bi mu omogočili življenje ne zato ker so producenti želeli posneti nadaljevanje temveč zato ker se je testnemu občinstvu prvotni konec zdel preveč depresiven. Kljub temu je nekdo očitno mislil da je lik predober da bi ga zapravljali saj je končal kot junak še dveh filmov v osemdesetih in nedavno izdanega četrtega dela.<br /><br />Uradni naslov tega filma je bil "Rambo: First Blood Part II" vendar je bolj znan preprosto kot "Rambo". Začne se z naslovnim junakom v zaporu kjer domnevno opravičuje zločine ki jih je zagrešil v "Prvi krvi" čeprav to nikoli ni preveč eksplicitno. Njegov nekdanji poveljnik polkovnik Trautman ga odstrani iz zapora zaradi tajne naloge. Rambo se bo vrnil v Vietnam da bi raziskal poročila da so ameriški ujetniki še vedno v ujetništvu komunističnega režima. Ima stroga navodila naj ne poskuša rešiti nobenega ujetnika ali se spopasti s sovražnikom; njegova naloga naj bo preprosto ugotavljanje dejstev.<br /><br />Rambo se ne zaveda da mu ne nastavlja Trautman ki je prikazan kot pogumen časten in nepodkupljiv ampak organizator misije vojaški birokrat po imenu Murdock. Murdock namerava z misijo dokazati da v Vietnamu ni ameriških ujetnikov deloma zato ker bo to izboljšalo odnose med ameriško in vietnamsko vlado deloma zato ker bo olajšalo njegovo življenje. Na Murdockovo nesrečo Rambo odkrije da Američani niso le še vedno v ujetništvu temveč so tudi v peklenskih razmerah. Seveda je prevelik junak da bi jih prepustil usodi in jih poskušal rešiti. Preostanek filma je bolj ali manj ena dolga bitka med Rambom in nekaj zavezniki (vključno s čudovito vietnamsko deklico) ter zlobnimi komunističnimi vojaki in njihovimi ruskimi zavezniki. Večina zlobnih komunjarjev seveda konča mrtvih čeprav sem bil presenečen ko sem iz vašega razdelka »trivialnosti« izvedel da je bilo skupno število žrtev kar 67. Včasih se je zdelo kot da Rambo poskuša izbrisati celotno Vietnamska vojska.<br /><br />Ton tega filma je zelo drugačen od prvega. V "Prvi krvi" je bil Rambo nedvomno zločinec čeprav je bila njegova odgovornost za zločine zmanjšana zaradi hude provokacije in duševne nestabilnosti. V Rambu je pravi vseameriški junak. Nekaj ​​let prej je režiser George Pan Cosmatos posnel "The Cassandra Crossing" pristranski del levičarske protiameriške propagande. Cosmatos pa ni bil nič drugega kot vsestranski in "Rambo" dokazuje da se je znal obrniti tudi na pristransko desničarsko proameriško propagando. Edina stvar ki imata oba filma skupno je da sta oba smešno slaba.<br /><br />"Prva kri" je imela svoje napake vendar je imela tudi svoje vrline. Njegovo stališče da je bilo protivojno gibanje delno krivo za težave s katerimi so se srečevali vietnamski veterani pri ponovnem prilagajanju na civilno življenje je bilo kontroverzno vendar je film vsaj poskušal podati izjavo o vojni družbenem odnosu do vojne in korenine nasilja v družbi. Nasprotno pa ima "Rambo" zelo malo vrlin razen tega da so akcijske sekvence dovolj dobro narejene da ugajajo tistim ki imajo radi take stvari. To je v bistvu neke vrste šovinistična maščevalna fantazija za tiste Američane ki so bili še vedno bolni zaradi vietnamske vojne. Rambo se ponovno spopade z vojno sam in tokrat zmaga desna stran. Vzemi to Charlie Cong! <br /><br />Do tega trenutka bodo nedvomno oboževalci filma (in zdi se da jih je veliko – več kot 2000 glasovalcev mu je že podelilo deset zvezdic) že sklenili da sem liberalni pink ki obožuje komunistične odnose. Daleč od tega – pravzaprav sem komunizem vedno preziral kot pogubno ideologijo. Kar mi pri filmu ni všeč ni njegova političnost temveč pomanjkanje subtilnosti in namigi da je rešitev za vse težave vključno z ideološkimi spori vstopiti z vsemi strelnimi orožji in poskušati ubiti čim več ljudi. Ne poskuša razumeti politične zapletenosti jugovzhodne Azije ali zakaj niso bili vsi v regiji proameriški. Kljub vsemu svojemu antikomunizmu je film nekakšna idiotska propaganda s kladivom ki so jo komunisti zelo dobro znali izpeljati sami – le da so vse svetovne težave pripisovali kapitalizmu ali imperializmu ali revizionizmu ali kateremu koli drugemu ki so ga imeli. mu ni bilo všeč. V primerjavi z Rambom so bile Zelene baretke mojstrska politična analiza. 3/10
critique8048 Vicente Aranda je posnel grozen zgodovinski film. Prikazuje slabe vire španske kinematografije. V filmu neresničen scenarij prikazuje Juano kot nifomanko soočeno s Felipejem zaskrbljeno samo za seks ... toda seks z drugimi ne z njo. Tehnične napake se začnejo s poročnim prstanom ki prikazuje Isabel Kastiljsko - Tega nihče ni opazil? -. Potem se glas v offu zdi kot dokumentarni film igralci in igralka v filmu se včasih smejejo - poglejte si zaporedje ko Juana pride v svet ki jo želi obdržati izolirano -; gradovi so skoraj porušeni ko so bili v dobi filma nedavno zgrajeni množice so samo "štirje" ljudje luči so slabo postavljene ... V primerjavi z Amelie Poulain francoskim filmom za oskarje ... nima smiselno je govoriti o slabem filmu kot je Juana la loca.
critique8049 Svetovni filmski kritiki se opravičujem. Vaša naloga je svetovati gledalcem kinematografov da se bodo lahko pametno odločili za kaj bodo porabili denar. Vendar sem prezrl vaš nasvet in bil sem zelo prizadet. Vendar pa moja odločitev da vidim "Mačka v klobuku" ni bila sprejeta naključno. Vidite pred tremi leti ste vsi kritiki rekli da bi se morali vsi izogibati "nesreči" znani kot "Kako je Grinch ukradel božič". Potem so me nekateri moji prijatelji peljali pogledat in izkazalo se je da je barvita smešna in skoraj hipnotična božična poslastica. Torej ko so kritiki sprožili svoj bes proti "The Cat in the Hat" še eni visokoproračunski Seussovi posodobitvi z velikim zvezdnikom v naslovni vlogi sem pomislil da mora biti to ista stara pesem. Kako zelo sem se motil.<br /><br />Pelih pet minut sem mislil da sem čist. Uvodna špica je pametna otroci so očarljivi in ​​produkcijske vrednosti so vrhunske. Potem se je pojavila mačka. Od te točke naprej je veliko težav a največja je bila žalostna napačna uvrstitev Mika Myersa. Medtem ko je "Grincha" rešila navdihnjena igralska zasedba Jima Carreyja je "Mačka" uničil Myers. Zna biti zelo smešen ko je njegova energija uporabljena kamor sodi komični skeči. Vsak resnično smešen film ki ga je posnel je bil v resnici le dolgometražna komedija od "Waynovega sveta" do "Austina Powersa". Torej poskuša narediti isto stvar tukaj le da so ti komični skeči bolj podobni tistim ki jih prilepijo na konec SNL niso smešni samo boleči. Saj ne da bi mu pisci kaj pomagali. Po očarljivem prologu se film spremeni v uro zoprnih telesnih humornih gegov slabo tempiranih zapletov in žaljivo zakrnelih poskusov hipnega humorja. Ta film je bil najbolj razočarana kinematografska izkušnja kar sem jih kdaj doživel. Pika. Toliko talenta in dela je bilo vloženega v nekaj tako podlega. Vem da bodo odrasle zvezde tega filma razmeroma nepoškodovane zaradi te zmešnjave samo upam da bosta čudovita Spencer Breslin in Dakota Fanning dobila več priložnosti da pokažeta svoje čare v veliko boljših filmih. Če ste starš se temu izogibajte kot kugi. S filmi kot sta "Elf" in "Brother Bear" ki so trenutno v kinu imate veliko boljše izbire.
critique8050 Bilo je več zanimivih poljskih dokumentarcev o gojenju črvov v brail_!! Tekmovanje (gojenje črvov) je imelo boljši zaplet in bolj zanimive like. Po ogledu tega filma sem bil fizično bolan. Varajoči mož (mislim da dougray_scott_) je bil šala v vseh pomenih te besede. Uboga Jennifer gotovo res potrebuje delo in kaj je bilo z naglasom!!. Lokacije in naključna srečanja so me spomnila na srednješolsko potegavščino in pokazala skromnost 10-letnika v kuharskem tečaju. Bilo je tako hudo da mislim da bom napisal nadaljevanje z naslovom "to ni odvajalo". Hvala za poslušanje to je bila velika teža moje zavesti.
critique8051 Običajno nisem nagnjen k pisanju kritik o filmih za katere menim da si ne zaslužijo omembe. Toda v prizadevanju da rastem kot pisatelj in filmski kritik se mi zdi pomembno da izrazim svoje misli ko mi film NI VŠEČ. "Kraljica prekletih" je eden izmed teh filmov.<br /><br />Priljubljene grozljive zgodbe Anne Rice o Lestatu biseksualnem vampirju so prvič prišle na filmska platna leta 1994 v uspešnem "Intervjuju z vampirjem". Z dvema največjima hollywoodskima težkokategornikoma Tomom Cruisom in Bradom Pittom v glavnih vlogah je film prevzel svojo elegantno estetiko in gotsko mizansceno. Čeprav je morda šlo za primer ko je slog prevladal nad vsebino je bilo nekaj na njem kar je delovalo kljub njegovi šahovskosti (nikoli nisem bil tako navdušen nad vampirskim žanrom na splošno).<br /><br />Od takrat Brad Pitt in Tom Cruise sta se lotila veliko večjih stvari. Verjetno bi se oba grmela od smeha ko bi ju prosili za nastop v nadaljevanju. Še bolj bi se smejali ko bi videli končni izid. "Queen of the Damned" ponazarja vrsto sranje ki ga je Hollywood zadovoljen z nizkimi stroški v upanju da bo hitro zaslužil zahvaljujoč povprečnemu zvočnemu posnetku in veliki marketinški kampanji namenjeni 13 do 17-letnikom.<br /><br />Ni treba posebej poudarjati da je ta film že od začetka grozen. Lestat ki ga zdaj igra Britanec Stuart Townsend iz filma "Shooting Fish" se iz temnega groba prebudi ob zvoku ... uganili ste Nu-Metal. Prestraši nekaj zmedenih pankovskih glasbenikov in se pridruži njihovi skupini s pridržkom da se pojavlja samo ponoči kajti sonce mu žge kožo in ves dan...<br /><br />Jesse (Marguerite Moreau)  študent ki preučuje paranormalno (morda Študije vampirjev 101?) poskuša ugotoviti ali je Lestat res to za kar se predstavlja. Med potjo se zaljubi vanj (kar je povezano z njeno nenavadno preteklostjo) vendar ima majhno konkurenco v kraljici Akashi (Aaliyah) vampirski demonski kraljici ki se vrača iz podzemlja da bi pridobila Lestata za svojega izbranega kralja.<br / ><br />Film je sramotno samovšečen a kljub temu njegov taborniški ton pušča nekaj prostora za podcenjevalni humor. Vsakdo ki si ta film ogleda zaradi česar koli drugega kot zaradi dobrega smeha mora videti več filmov na splošno! Gledanje Townsenda je prijetno. Zaveda se da je vloga povsem pretirana in se po svojih najboljših močeh trudi hoditi po vrvi med popolnim navijanjem in resnim igranjem. Pokojna Aaliyah je v naslovni vlogi na žalost grozna. Pred zaslonom ima minimalno časa in tega kar ima ne izkoristi v celoti. Slaba ličila in posebni učinki ne pomagajo; na trenutke zveni kot da bi govorila skozi glasovno enoto.<br /><br />Govori se da se je ta film usmerjal naravnost v video vse do Aaliyahine prezgodnje smrti lani. Z možnostjo da si ljudje ogledajo njen zadnji film je Warner Bros to objavil v splošni objavi. Sicer bi bil to eden tistih filmov ki jih vidite na policah v videotekah a se jim izogibate saj lahko rečete da bo preprosto grozen.<br /><br />Brez dvoma bodo takšni filmi še naprej snemali. Poglejte množico najstniških rom-com potvorb ali ponarejanje tega žanra s filmi kot je "Not Another Teen Movie". Če obstaja trg za izkoriščanje bo Hollywood to storil.<br /><br />Največja težava ki jo imam s tem filmom ni film sam. Pri Hollywoodu gre za služenje denarja tako da če bo obstajal trg za ta film bodo sledili temu. To je posel. Najbolj pa me skrbi da bodo ljudje aktivno hodili v kino in plačevali denar za ogled! Mislim da je to največji argument v svetu kinematografije: je na prvem mestu filmska umetnost in na drugem zabava ali je ravno obratno? Edini ki lahko o tem odloča je občinstvo. Če imate radi in vas zanimajo dobri filmi se tega purana izogibajte.
critique8052 Tipičen Troma-trash ta umazan film iz 80-ih velja za enega od "vrhuncev" razvpitega produkcijskega studia Lloyda Kaufmana poleg "The Toxic Avenger" ki je bil izdan eno leto prej. "The Toxic Avenger" je veliko boljši če vprašate mene toda ta dementni splatter-film je kljub temu vzdržljiv; le poskrbi da pustiš polno možgansko zmogljivost pred vrati. Dogodki se odvijajo v Tromavillu mestecu ki ponosno trdi da je svetovna prestolnica strupene kemikalije in zagotovo ne lažejo. Varnostni ukrepi v lokalni jedrski elektrarni so milo rečeno podstandardni (tudi Homer Simpson ni bil nikoli tako brezbrižen) in strupeni odpadki pronicajo do bližnje srednje šole. Prva alkoholizirana žrtev je stereotipni piflar ki začne bruhati zelenje iz vseh svojih telesnih votlin a njegova smrt naj bi bila nesreča saj je imel v hiši kar DVE mikrovalovni pečici! Oh človečnost! Kmalu zatem pa uhajanje jedrskega orožja vpliva tudi na šolski nasad plevela in stvari postanejo res neredne. Po kajenju džojnta na zabavi najbolj srčkan par v šoli ustvari ogromno pošast črva ki se naseli v kleti in se hrani z najstniškimi izmečki. "Class of Nuke 'em High" je ustvarjanje grozljivk na dnu soda s tako neumnimi dialogi da bolijo ušesa in učinki ličenja ki dajejo povsem nov pomen besedi brez okusa. Če uživate v opazovanju obrazov ki se topijo zmečkajo ali razpolovijo si to vsekakor morate ogledati! Za razliko od prej omenjenega "The Toxic Avenger" ta film trpi za nekaj res dolgočasnih in predolgih trenutkov kjer se ne zgodi nič res bistvenega kot na primer ko Chrissy in Warren poskušata ugotoviti kaj je narobe z njunimi hormoni. Surov humor ni tako učinkovit kot v "Toksičnem maščevalcu" in igralski nastopi so neoprostljivo amaterski. Nadaljujte le če ste navdušen fanatik Trome.
critique8053 - Mladoporočeni par se preseli v dom moževe mrtve nekdanje žene. Kmalu začne nova žena imeti občutek da je nekdo noče v hiši. Povsod po hiši vidi lobanje. Toda ko mož raziskuje ne najde ničesar. Ali jo kdo poskuša odpeljati nazaj v azil iz katerega je bila pred kratkim odpuščena? Ali pa duh mrtve žene skuša novo ženo spraviti iz njene hiše? <br /><br />- To je prvič da sem gledal The Screaming Skull brez pomoči ekipe MST3K. In po vsej verjetnosti bo to zadnjič da ga gledam na ta način. Lahko rečeš dolgočasno? Ne govorim o navadnem dolgočasnem - govorim o opazovanju trave kako raste dolgočasno. Obstajajo veliki odseki filma kjer se nič ne zgodi. Zaslon bi se lahko izpraznil in iz tega bi dobil toliko zabave. Liki kar naprej brnejo z najbolj monotonimi pogovori kar si jih lahko zamislite. Kričečo lobanjo bi verjetno lahko tržili kot pomočnika pri spanju.<br /><br />- Igralci ne pomagajo veliko. Večina jih podaja besede s prepričanjem ki je običajno rezervirano za osnovnošolsko igro. Nisem ga iskal vendar bi bil šokiran ko bi ugotovil da je kdorkoli ki je povezan s tem filmom kdaj nastopil v čemer koli kinematografske vrednosti. Sploh se ne bom spuščal v scenarij s katerim morajo delati igralci. Recimo le da so liki deležni nekaterih najbolj idiotskih stavkov kar jih je bilo kdaj izrečenih na filmu.<br /><br />- Opozorjeni ste bili! Temu se za vsako ceno izognite ali pa vsaj poiščite različico MST3K.
critique8054 ****OPOZORILO SPOILER**** Moj fant nekaj prijateljev in jaz smo si izposodili ta film kot del maratona res slabih filmov. Nekako smo vedeli v kaj se spuščamo. Toda pomanjkanje zapleta režije in posebnih učinkov nas je dejansko pustilo upati na odličen (ali sprejemljiv) bojni prizor med dvema glavnima junakoma ... slabo upodobljeno plavajočo kobro in super nasilnim velikanskim komodo (ki je jedel ljudi kot zajemal led smetana)... to nekako na koncu dobimo vendar smo ga morali skrajšati zaradi morebitnih proračunskih ali časovnih omejitev? Njegova edina odkupna kakovost je da je smešno slab z mnogimi pomembnimi podrobnostmi ki so jih izpostavili drugi bralci. Priporočam ta film če radi režete čebulo da se spravite v jok.
critique8055 Lepo je videti kot so Oliver Stone Brian DePalma Al Pacino in celo Michelle Pfiefer narediti en monumentalen kos kinematografske smeti. Lepo je videti tako bogate in 'uspešne' ljudi ki zapravljajo svoj čas z enim najbolj pozabljivih banalnih in patetičnih del filmskega ustvarjanja vseh časov. Ta film predstavlja najslabše iz Hollywooda.<br /><br />Kaj je to? Ali temelji na resnični zgodbi. No res začnejo z nekaterimi osnovnimi novicami in dejstvi ki jih danes berejo iz ZDA. Potem pa film odide v domišljijski svet in 'kubanskega' begunca ki se bo prebil v ameriški subkulturi mamil; nekako tako kot Rocky na kokainu. Je to film o Kubi ali Kubancih? Za življenje ne verjamem da je v tem filmu en sam Kubanec. Poudarki so popolnoma lažni in prizor z Antoniovo mamo je videti kot plakat za srednjezahodne ameriške vrednote. Celoten prizor izgleda kot nekaj iz predstave Dicka Van Dykea. Je ta film o Miamiju? Izgleda bolj kot L.A. prenesen na Florido. Konec koncev je palma palma. Ali je to romantični roman. Odnos med Pacinom in Pfeifferjem je tako očiten že od samega začetka in ni niti kančka možnosti da bi ta dva lika kdaj skrbela drug za drugega. Je to film o drogah? No nobena težava obsedenosti ali zasvojenosti ni niti omenjena. Obnašanje igralcev po liniji kokakole ni nič drugačno kot če bi spili vodo. Priznam igra je grozna.<br /><br />Pojdimo k ostalemu. Glasba je odvratna in zveni kot latinska glasba za dvigala ali nekaj iz predstave Lawrencea Welka. Mislim da sem slišal polko? Delo s kamero je slabo s preveč gibanja in veliko več žerjavov kot bi bilo kadarkoli učinkovito. Očitno je bil proračun za fotografijo prevelik. Zvok je na številnih mestih pobeljen in zdi se da se dialog izvaja v skladišču. Napisano je grozljivo. To je eden tistih filmov za katere se scenarij piše sam. Vlečejo vas od enega banalnega dela dialoga do drugega pri čemer vsak potiska zaplet kot vrečo opek.<br /><br />Zato vas bom vprašal ali je to sploh film? Lahko bi šlo za dve uri in pol zakrpano dramsko serijo. A vsaj dramska serija ima nek fokus. Mogoče je le kup slabo odigranih prizorov posnetih skupaj. Karkoli že je film ali ne je sranje.
critique8056 To ni povsem slab film. Zaplet (zdi se da v sosednji zgrajeni novi hiši straši) ni slab razpoloženje je dovolj grozljivo in igra je v redu. Velik problem ki sem ga imel je bil ta da ker sem poznal Laro Flynn Boyle (iz Twin Peaksa in drugih oddaj) nisem mogel razumeti kako drugače je videti s svojimi očitno novimi velikimi ustnicami. Kar naprej sem strmel vanje. Na njenem obrazu izgledajo tako neprimerno! Zaradi njih je videti popolnoma drugačna (in ne boljša).<br /><br />Mark-Paul Gosselaar igralec ki igra arhitektko Kim ki načrtuje in v hišo vlaga svoje srce in dušo odlično opravlja svoje delo. In Lara (kot Col) je tudi kar dobra (ampak te ustnice!) kot lastnica sosednje hiše. Njen mož Walker (Colin Ferguson) je temu primerno lesen. Tudi različni liki ki živijo v hiši so bili v redu. Še posebej sta mi bila všeč Pie (Charlotte Sullivan) in njen mož Buddy (Stephen Amell) prva človeka ki sta se preselila v hišo. Poskus da bi nas vključili v splošno vzdušje soseske žal spodleti saj drugi sosedje niso posebej simpatični.<br /><br />Režiserju iz nekega razloga ni uspelo narediti hiše v kateri strašijo posebej zlovešče. Drugi filmi (kot so Amityville Horror The Legend of Hell House) uspejo doseči ta srhljiv občutek vendar se to preprosto ne zgodi tukaj. Najbližje je ko Col naslika upodobitev hiše.<br /><br />Še ena stvar ki mi ni uspela je zaplet ki se zgodi pri Kim arhitektki. Sprva se zdi da je žrtev hiše tako kot drugi (posrkala ga je navdiha) kasneje pa se zdi da je z njo združil moči v zlu.<br /><br />Na splošno ni slabo film za ljubitelje grozljivk če lahko umaknete pogled s teh velikih ustnic!
critique8057 Preveril sem ta film ko je imel še 6 glasov in je pisalo 72 ali kaj podobnega ampak resno to je grozen film. Razčlenimo ga. Prva stvar ki jo opazite pri tem filmu je da je bil posnet z ročno digitalno kamero ki je v lasti bruca na skupni fakulteti. Naslednja stvar ki jo boste opazili je da so vsi igralci prijatelji omenjenega bruca (verjetno jih je prejšnji večer srečal v pubu. Tretji na seznamu boste opazili da je glasbena montaža grozljiva in poskušajo strpati veliko pesmi v ta film v 30-sekundnih intervalih... tudi vsa digitalna montaža je narejena na domačem računalniku omenjenega novinca... verjetno z uporabo programa Windows Movie Maker slab scenarij in igranje ki mu je sledilo. Tega filma ne bi priporočal nikomur ki ga poznam vendar obsojam pisatelja in režiserja da gledata ta film v peklu celo večnost.
critique8058 Kot so komentirali drugi plakati je bil to zelo zelo slab film (naj bo otrokom prijazen) FX je bil nizkega razreda morali bi porabiti 1 $ za kokakolo. Kot je značilno za te filme D večina žrtev umre in pusti skrivnost razen ene srečne duše in seveda vodilne osebe. Upam da je bil denar vreden za Boxleitnerja res res velik korak navzdol od Babylona 5. Lepo je videti kaj se je zgodilo Bucku Rogersu a prekleto je bilo to nizko celo zanj. ' Bilo je tako slabo in na starejših igralcih se je celo videlo da se tudi njim zdi slabo. Ne glejte.<br /><br />*****Opozorilo Spoiler Below****<br /><br />Ta stvar je preganjala vse ki jih je zasledovala in vendar je Boxlietner pobegnil ... to je bil čisti BS. In konec? Kako za vraga so se otroci znašli tam z njim? To je bila pač prevelika neumnost.
critique8059 Toda tudi karikature potrebujejo verjeten zaplet. Predvidevam da bi leta 1934 del tistega občinstva že davno užival v tej mlačni farsi. Ne stara se dobro. Izkušenim in strokovnim podpornim igralcem daje Natu Pendeltonu in Zasu Pitts priložnost za vodilne vloge. Pendelton ki je vidno predstavljen v seriji Thin Man se trudi po svojih najboljših močeh vendar ga premaga nespametni zaplet. Ker je kulisa odrska igra z gangsterji ni ravno izviren material. Rešitev filma je vedno odlični Edward Everett Horton v izgubljeni predstavi. Vendar ne izgubljajte časa z gledanjem Everetta v tem filmu. Vsakdo bi spodbudil da ga gleda v njegovih prizadevanjih v Holidayu s Caryjem Grantom in Katherine Hepburn. Isto obdobje 1936 vendar veliko boljši scenarij in zgodba. Boljši gegi in ni treba posebej poudarjati tudi zvezdniške moči.
critique8060 Ker so me moji otroci prisilili da sem to gledal vsaj 10-krat za vsakega od zadnjih dveh božičev se počutim primerno usposobljenega da podam sodbo o tej različici klasične zgodbe dr. Seussa in no ... ni zelo dobra. Prvič spremljati klasično dejanje kot je animirana televizijska specialka Chucka Jonesa bo za vsakogar težko vendar je ta interpretacija tako težka in oblazinjena da je naravnost otopela. Priznam da je nekaj navdahnjenih gegov toda na splošno film izpade kot preračunano grabljenje denarja hkrati pa domnevno obsoja komercializacijo božiča. Jim Carrey je tu običajno pretiran vendar je to popolnoma v nasprotju z likom Grincha. Kot ga je označil Boris Karloff je bil počasen; metodičen in zvit. Za Carreyjevo norost ni metode in to je le najbolj očitna storjena napaka. Nadarjeni igralci kot sta Jeffrey Tambor in Christine Baranski so tukaj popolnoma zapravljeni. Zakaj Universal zakaj? Mislim razumem da bo Tony Hopkins sprejel skoraj vsako ponujeno vlogo (podobno kot njegov rojak Michael Caine) toda to je treba shraniti pod "Filmi ki nikoli ne bi smeli biti posneti." To ni dobra napoved za Mačka v klobuku še tanjšo knjigo ki jo Universal pripravlja za ta božič. Občutek imam da bom za to priporočil enako kot za tole: preskočite jo in preberite knjigo ali si oglejte televizijsko oddajo. To sta 2 uri ki ju ne moreš nikoli vrniti.
critique8061 Verjetno eden najslabših filmov kar jih je bilo kdaj posnetih še vedno poskušam ugotoviti ali je bil mišljen kot zabava a zagotovo se sploh nisem zabaval. Morda je film izgubil nekaj med angleško-italijanskim prevodom ne vem zagotovo pogrešam pogum da bi si ga znova ogledal v originalni različici.<br /><br />Moja ocena zanj je 2/10 in zdi se mi da sem sem precej radodaren (recimo da je 1 točka za Liv ker je prijazna punca druga točka pa za tiste spodobne igralce ki so se ujeli v ničvredne nekoristne in patetične film)<br /><br />Pazi se<br /><br />Alex
critique8062 Kako grdo ciničen film. Očitno naj bi se ta žalostni izgovor za dramatičen urbani pogled na to kaj počnejo 20-letniki medtem ko se plazijo po žlebu nočnega življenja v Sydneyju nekako povezal s ciljnim trgom. SAMPLE PEOPLE ki so ga posneli neki nihče iz industrije in prijatelji ki so navidezno mislili da lahko z mlado igralsko zasedbo združijo kakršno koli neumno vedenje in ga prelijejo v multiplekse so zasluženo padli na avstralski blagajni. V svojih klišejskih upodobitvah očitnih in lahkih tarč je tako žaljiv da ga je prav občinstvo ki mu je bilo namenjeno popolnoma zavrnilo. Slab in krut ter brez poskusa ponuditi kakovost ali odmev mlademu občinstvu ki bi ga morda pritegnilo trženje ali igralska zasedba. SAMPLE PEOPLE bi bil morda zanimiv ali celo informativen če ga ne bi zmotil njegov izkoriščevalski pogled na to kaj želijo najstniki videti v film'. Lik ki ga igra Ben Mendelsohn je še posebej žaljiv in Kylie Minogue spet zapravljajo slab material in nenadarjeni filmski ustvarjalci. Zdi se kot da bi producenti mislili da bodo najstniki gledali kakršno koli grdo smet in so samo zbrali prizore in like ki so bili plitki in brez duše. No zelo so se motili. Mini proračunski film iz leta 1983 z naslovom GOING DOWN je pravilno zajel to temo in je odličen protistrup za ta strup.
critique8063 Tipična gotska punca (Rainbow Harvest je videti kot križanec med Winono Ryder v Beetlejuiceu in Boy Georgeom) se pobota z ljudmi za katere meni da so ji naredili krivico s pomočjo starega strašenega ogledala ki ga najde v novi hiši z mamo (groza glavna stvar Karen Black edina dobra stvar pri tej travestiji) kupi. Igra je precej smešno slaba (še posebej ko Rainbow komunicira z zgoraj omenjenim ogledalom) in ni nobenih strahov ali napetosti. Ta film je tako nerazložljivo sprožil 3 nadaljevanja od katerih je vsako nekoliko bolj grozno od prejšnjega. Ljudem ki iščejo podobno temo a veliko boljše kinematografsko prizadevanje bi bilo dobro svetovati da preprosto poiščejo epizodo "Petek 13.: Serija" kjer čudaško dekle najde staro zakleto kompaktno ogledalo. To zmrazi v pičlih 40 minutah več kot je cela franšiza zagotovila v svojih 4 filmih.<br /><br />Moja ocena: D <br /><br />Paše za oči: Charlie Spradling zagotavlja obvezne T&A
critique8064 Nikoli nisem bil velik oboževalec Almodovarja a na splošno sem v njegovih filmih vedno našel nekaj v čemer sem lahko užival. Na žalost sem imel več težav pri iskanju nečesa v čemer bi užival v Zlomljenih objemih kot bi si običajno mislil da bom.<br /><br />Največja napaka v Zlomljenih objemih so mi liki in pomanjkanje globine ki jo prikazujejo. Film je v bistvu ljubezenska zgodba ki je tragična in ki želi v svoje zgodbe vplesti gledalca. Že od začetka se mi je to zdelo problematično.<br /><br />V uvodnem prizoru naš 'junak' režiser/scenarist Mateo seksa z zelo privlačno mlado žensko ki jo je pravkar spoznal. Njegov agent vstopi ko ženska sramežljivo odide.<br /><br />V uvodnem prizoru naš 'junak' režiser/scenarist Mateo seksa z zelo privlačno mlado žensko ki jo je pravkar spoznal. Vstopi njegov agent in zavije z očmi ženska pa sramežljivo odide. Mateo brblja nekaj o tem da mora uživati ​​življenje kot edino kar mu preostane. Ker je bil oslepljen v tragični prometni nesreči v kateri je umrla tudi njegova 'prava' ljubezen Lena ki jo igra Penelope Cruz bi lahko gledalec sprejel to idejo le da preostanek filma nikoli ne pokaže zakaj je bila Lena ljubezen njegovega življenja ali karkoli drugega. globino njegovega lika ali katerega koli drugega.<br /><br />Cruz igra Leno ljubico industrialca po imenu Ernesto Martel. Že od začetka je njuna zveza precej patetična saj se Martel oklepa ljubosumja na Leno Lena pa se izogne ​​negotovosti da bi bila sama tako da ostane z veliko starejšim Martelom. Če preskočim naprej Martel financira film za Matea da lahko spremlja zvezdnico filma Leno. Seveda se Lena in Mateo zaljubita brez kakršne koli zgodbe. In v Almodovarjevem svetu je res tako preprosto. Mateo v uvodnem prizoru seksa s seksi mlado žensko zdaj se Mateo zaljubi v Leno kasneje se razkrije da je po njuni ljubezenski zvezi dobil sina s svojim agentom. Njen sin se na to informacijo odzove s smehom in: "Oh no." Spet nobene globine nobenega razumevanja za katerega koli od teh likov vse se preprosto zgodi. Od začetka filma do konca od Matea nisem prejel nobene globine čustev. On je ploščat in se ne obnaša veliko drugače od enega prizora do drugega.<br /><br />Edina scena v kateri sem užival je bila ko filmski producent Martel gleda videoposnetek ki ga je njegov sin posnel pod krinko dela dokumentarni film o Mateu. Obstaja lep trenutek ko Martel obsedeno opazuje kako branje z ustnic potrjuje njegove najhujše strahove. Kasneje se Lena sooči z Martelom ko gleda posnetek in na glas spregovori svoj del ki se ujema z video posnetkom njenih ustnic ko govori. Nekaj ​​zelo briljantnih trenutkov. Precej izmišljeno a še vedno res fascinantno.<br /><br />Na žalost me je preostanek filma precej dolgočasil. Ni mi bilo mar za te like ali njihove situacije zato nobena količina Almodovarjeve pameti ne more nadomestiti tega pomanjkanja globine. Mislim da boste uživali v tem filmu če ste oboževalec njegovega dela če pa ste kot jaz vmes se vam zdi da ga manjka.
critique8065 Ta film ima približno toliko smisla kot epizoda 'Ozzie & Harriet' ali 'Oče najbolje ve'. Stara kopija Reader's Digesta (približno 1962) bi zagotovila boljši vpogled v sodobno življenje ali odnos med očetom in hčerko kot ta čudna izmišljotina.<br /><br />Presenetila me je Diane Keaton. Skozi film se zdi kot da hodi v spanju. (Glede na naslov filma se zavedam da je bila njena stranska vloga toda celo Martinu Shortu je uspel poseben stranski lik.)<br /><br />Razumem privlačnost namišljenega sveta ustvarjenega v dobri romantični komediji. Toda ta film je prozac različica namišljenega sveta. Strah me je če pomislim da bi lahko kdorkoli užival v tem tudi kot čisti fantaziji.
critique8066 Razočarljiv film.<br /><br />Zgodba je našo protagonistko postavila kot Chrissy 'mlado' precej mračno osebo ki lebdi ne dela veliko. Pravzaprav naredi zelo malo za premikanje pripovedi zato me ni presenetilo ko sem videl da se fokus preusmeri na njene sorodnike. Škoda Chrissy se zdi zanimiv lik.<br /><br />Zgodba je bila predvidljiva in na trenutke precej formulirana. Zdaj se postavlja vprašanje kdaj bomo videli preboj skupine Campions Jacksons in Tamahori s privlačnimi kinematografsko pripovedovanimi zgodbami ki bodo navdihnile namesto da bi zabavale v dveh urah?<br /><br / > Tehnično nagnusen posnet film.
critique8067 Vampirji vs. Zombiji se začnejo z udarnimi novicami da neznana bolezen ki se širi po Ameriki pri obolelem pusti morilske in kanibalske težnje... Travis Fontaine (C.S. Munro) in njegova najstniška hčerka Jenna (Bonny Giroux) poslušata radio med vožnjo po cesti. izoliranih gozdnih cestah da bi poskušal pobegniti pred boleznijo ko Travis povozi tipa za katerega predvidevam da naj bi bil zombi. Malo naprej po cesti se ustavi da bi pomagal Julii (Brinke Stevens) in njeni najstniški hčerki Carmilli (Maratama Carlson) ki mahata ob robu ceste na tej točki pa sedi še tretja najstnica po imenu Tessa (Melanie Crystal). v zadnjem delu Julijinega avta zvezan in z zamaškom. Meni bi se ta situacija zdela nenavadna toda Travis kot vojak kakršen je sprejme vse po svoje in se strinja da 'vzame' Carmillo iz Juliinih rok & no pravzaprav ne vem. Tako se Travis s popolnim tujcem odpelje in zapusti Julio & Tesso. Carmilla se zdi prijetno dekle vendar se izkaže da je vampirka in rada grize ljudi in jih spreminja v vampirje oh in tudi malo je naklonjena lezbičnosti. Travis Carmilla in Jenna še naprej potujejo medtem ko neki tip ki se imenuje General (Peter Ruginis) ki se zdi nekakšen morilec vampirjev in ima verjetno nekaj opraviti z vsem tem toda film je tako zmešnjava da v resnici ni pomembno in res ne vem kako naj nadaljujem s tem orisom zapleta saj me boli glava ko samo pomislim na to...<br /><br />Sourednik soizvajalec produkcija napisano in v režiji izjemno nenadarjenega Vincea D'Amata Vampires Vs. Zombiji so ena najslabših grozljivk vseh časov in zato eden najslabših filmov vseh časov. Scenarij ki ga je napisal D'Amato je očitno temeljil na klasični zgodbi z naslovom 'Carmilla' Sheridana Le Fanuja (moral bi tožiti) in je popolna zmeda luknje v zapletu in logiki so tako velike da bi lahko skoznje zapeljali tank! Kakšna je bolezen ki ljudi spremeni v zombije? Zakaj je Carmilla vampir? Kdo je zanjo Julia? Kdo za vraga je general? Kaj hoče? Kam gresta Travis in Jenna? Kako lahko Travis povozi človeka a ob tem nima niti trohice človeških čustev? Kaj je na koncu z duševnim oddelkom? Obstaja tudi nekaj zmedenih in nepotrebnih zaporedij sanj ki samo še bolj motijo ​​gledalca. Toliko stvari je narobe s tem filmom pripoved nima niti malo smisla koncept je grozen in nikoli zares pravilno razložen poleg tega je neverjetno dolgočasen. O Vampirju proti Vampirjem nimam povedati nobene pozitivne stvari. Zombiji ne eden. Pozabite na vse vampirje ki se borijo z zombiji ker se to preprosto ne zgodi povejte mi še enkrat zakaj se ta film imenuje Vampirji proti. Zombiji?<br /><br />Režiser D'Amato je postregel z eno najbolj nesposobnih bedastih slabo narejenih slabo premišljenih in neznosno bolečih gledalskih izkušenj. Vampirji vs. Zombies res nima nikakršnih odrešilnih lastnosti niti enega vidika ne morem pohvaliti. Krv je res lažnega videza nekaj madežev krvi je videti kot rdeča voda nekaj res poceni učinkov zastave in na pol spodoben vrhunec kjer se zombiji gostijo v črevesju Carmille in Jenne ta dokaj krvav prizor je verjetno najboljši del celote. ubog film vendar traja le nekaj minut in nikakor ne nadomesti ostalih trdih 85.<br /><br />Proračun na Vampirji vs. Zombiji so morali biti majhni pravzaprav so imeli celo proračun ker se večina odvija na cesti v nekaj avtomobilih. To je ena najslabše narejenih grozljivk ki sem jih imel na srečo da sem jih gledal celotna stvar je preprosto zanič. Igra je predvidljivo grozna in mislim grozna.<br /><br />Ni kaj dosti drugega za povedati Vampires Vs. Zombiji so enostavno eden najslabših filmov ki so jih kdaj posneli. (V) poleg naslova na glavni strani IMDb za Vampires Vs. Zoimbies kaže da je šel naravnost v videoposnetek no to je veliko predobro za ta kup sranja saj si zasluži iti naravnost na najbližji ogenj.
critique8068 Ali ti fantje potrebujejo da računalnik znova in znova izbrska te iste zaplete samo imena kraji in obrazi so spremenjeni da prepreči popoln dolgčas. Hubby je čeden in bogat a preveč zaposlen da bi bil pozoren na svojo čudovito ženo. Stanje ki ga nenehno poskuša popraviti. Njena prijateljica/soseda ima enako težavo zato se začneta zanimati za moža drug drugega - trava je vedno bolj zelena. Dodajte seksi spletke ki jih je naredil kdo ima načrte za vse in dobili boste veliko slačenja in namakanja ter skledo solate nerazumljivega zapleta.<br /><br />Kakovost teles je tukaj precej visoka čeprav ni veliko v prikazan je način "stika" celo simuliran. Lahko pozno nočna erotika če te Jay Leno ne more uspavati.
critique8069 Pravzaprav sem imel precej velike upe v tem filmu zato sem to kar je bilo dano vzel z rezervo in upal na najboljše. Približno 1/3 filma sem se preprosto moral odreči preprosto je film mešanica stvari ki se dogajajo brez očitnega razloga in vse je nepovezano. Obožujem filme ki ti dajo misliti toda ta film je bil le kup idej zbranih skupaj in nikoli zares povezanih.<br /><br />Ne mislite da je David Lynch-esquire kot bi nekateri radi verjeli je nikjer blizu tega kraljestva razen nekaj čudnih vizualnih elementov. Reči da je umetniško prikrivati ​​dejstvo da ni očitnega zapleta ali zgodbe je le način ali opravičevanje zakaj ste zapravili 15 ure v filmu. Igra je bila dobra vendar to ne more rešiti pomanjkanja zgodbe. Strinjam se z enim komentarjem objavljenim prej ... "to je kot biti v glavi neke druge osebe ... medtem ko je na drogah" z drugimi besedami nič nima smisla.
critique8070 Joj kot gej ki živi v NYC lahko s hvaležnostjo rečem da še nikoli nisem videl podzemlja gejevske kulture ki je prikazana v tem filmu - in vesel sem tega!!! Če bi ta film predvajali po televiziji po Združenih državah bi prišlo do velikega protigejevskega odziva in ne morem reči da bi jih krivil. Ljudje v tem filmu ne predstavljajo povprečnega Američana homoseksualca ali celo povprečnega Američana Trandgenderja to kar predstavljajo je čista in popolna nočna mora. Vključitev očitno mladoletnih likov je grozljiva in očitna rasistična čustva (proti belcem) so očitna in vznemirljiva - družbe ni mogoče kriviti za ljudi ki so izbrali droge brezposelnost in zavračanje izobraževanja s strani "igralske zasedbe" filma - dejanja teh ljudi niso dejanja iz obupa temveč zavračanje česar koli kar bi spominjalo na osebne ambicije in pripravljenost narediti nekaj iz svojega sebe.
critique8071 hej Zamera 2! Kaj je človek? Imam prijatelja ki bi ga rad spoznal. The Grudge 2 sreča Johnnyjev seznam najslabših iz leta 2006. Seznam Johnnyjevih najslabših iz leta 2006 se sreča z The Grudge 2.<br /><br />Kaj se dogaja tukaj? Imel sem vtis da naj bi bilo to nadaljevanje The Grudge in ne remake. Če je temu tako zakaj potem ne naredi nič drugega kot ponovi izvirnik? Ta lebdeč sploh ni videti kot film. To je samo 90-minutni zvočni posnetek nenavadne punce ki se ukvarja s preobratom ki oddaja tisti nadležni kvakajoči zvok.<br /><br />Zvok pri katerem bi vam priporočal da ne začnete. Bilo je nekako srhljivo ko sem ga prvič slišal vendar sem ga slišal približno 12.367-krat od leta 2004 tako da je precej tekel svojim tokom. In to je še bolj moteče zaradi 20 ljudi v občinstvu ki so mislili da bi bilo smešno posnemati zvok kadar koli je v filmu tiho mesto. Vzdih.<br /><br />Ljudje NISTE SMEŠNI ZATO SAMO UMIHNITE! Obljubim vam VSAKIČ ko je lik počasi hodil skozi prazno sobo (kar je približno 97% filma) bi nekdo v občinstvu začel z "Uhhhhkkkkkkuuuuuhhhhhkkkkkk." Da vem da je to grozen način posnemanja zvoka s črkami vendar razumete bistvo. Torej bi se potem neki tip v občinstvu zahihital in da ne bi bil daljši izvedel svojo izvedbo. Bil sem zelo blizu temu da bi samo hodil skozi občinstvo in udarjal naključne ljudi.<br /><br />Rekel sem ti da me ne spravljaš na začetek.<br /><br />V igri The Grudge 2 ni popolnoma ničesar kar bi lahko priporočam. V celotnem filmu ni niti enega izvirnega strahu ali ideje. Ni ene nepozabne igralske predstave. Ste oboževalec Sarah Michelle Gellar? Dobro uživaj v njenih dveh minutah časa pred zaslonom in eni vrstici dialoga. Ste oboževalec Amber Tamblyn? Upam da se lahko spoprimeš z dejstvom da ji ni dano nič drugega kot da hodi naokoli in je videti kot da trpi za ukleščenim živcem. Ali lahko verjamete da je zgodba (če ji lahko tako rečemo) še hujša od The Grudge? <br /><br />Vsaj izvirnik je bil precej srhljiv in se je ponašal z nekaj učinkovitimi prizori skokov. Nisem niti enkrat skočil med to lametrosity (ja sem si izmislil besedo sprijazni se s tem). Tako je prav. Niti enkrat. "Strahovi" so tako izdelani in tako očitno telegrafirani da ni nobene vrednosti šoka ko pride trenutek "imam te". Gledanje tega filma je kot igranje dobre partije šaha – vedno si štiri ali pet prizorov naprej.<br /><br />Vključenih je tudi nekaj čudnih prizorov ki nimajo prav nobenega smisla. Ena ki takoj pride na misel je prizor kjer dekle popije galono mleka in ga nato začne povratiti nazaj v vrč. huh Rečem HUH?!?! Občinstvo se je smejalo. Zmajal sem z glavo in zavzdihnil. Med filmom je bilo tega veliko. smeh. Vzdihovanje. Tresenje glave. Zaspati (jaz sem dvakrat).<br /><br />Film celo petinkrat poskuša "zasukati" zaplet. Vau. Tako hudo je da mislim da ga sploh ne bi smeli počastiti z oznako za zaplet. Ali so res mislili da bo kdo presenečen nad razkritjem kdo se skriva pod kapuco? prosim Bilo je tako šokantno kot ko bi Elton John prišel iz omare.<br /><br />In seveda konec gre v celoti brez zaključka "poglejte morda bomo imeli še eno nadaljevanje". Takoj ko se je zavrtela odjava je občinstvo izžvižgalo. Točno moji občutki. Če bi občinstvo plačalo denar za ta turd burger bi stvari najverjetneje postale nasilne in jaz bi z veseljem vodil napad.<br /><br />Od The Grudge smo izvedeli da obstaja japonsko prepričanje da ko nekdo umre v močnem primežu besa potem za seboj ostane prekletstvo. Podobno kot film Bena Afflecka gre za "madež" ki za vedno postane del kraja kjer se je zgodila smrt. No v The Grudge 2 izvemo da ko grozljivka pokrije svoj proračun med otvoritvenim vikendom bo njeno nadaljevanje naglo izšlo in pogosteje kot ne bo tako slabo kot to in bo pustilo madež na katerem koli kinu kjer filmske oddaje.<br /><br />BISTVO <br /><br />Če ste popolni slabec in nikoli niste videli The Grudge potem vam bo to morda povzročilo nekaj poceni strahov. Vendar močno priporočam da prihranite denar sicer obstaja velika verjetnost da boste iz gledališča odšli vi z zamer.
critique8072 Zaman trud. Na videz je to tipičen film katastrofe: vpleteni smo v življenja nekaj ljudi ki so ujeti v veliki dogodek. Vendar je scenarij tako grozen in v dialogu je toliko razlag o ozadju likov da imamo občutek da nas obravnavajo kot bedake. Tudi Sezamova ulica ni pojasnila izvora gospoda Snuffleupagusa ali kako je umrl gospod Hooper: to lahko ugotovimo. Nekdo je mislil da bo z vnosom "Enron" v scenarij postal aktualen pri razpravah o energetskih podjetjih. Igra je na splošno medla z izjemo starejših igralcev (Randy Quaid Brian Dennehy) in po prvi uri mi je bilo vseeno koga so nevihte uničile.<br /><br /> Morda pa si je treba ogledati posebne učinke. Žal ne. Celo na 20 let starem televizorju sem videl da sta bila en traktor in prikolica slabo računalniško ustvarjena. Mogoče so proračunske omejitve zato lahko to odpustim. Posnetek letala ki poskuša pristati je bil videti precej resničen vendar sem si ves čas govoril da sem to že videl. To spletno mesto to potrjuje: bilo je iz prejšnjega filma Nowhere to Land.<br /><br />Torej če povzamemo so edini dobri delci iz drugega filma in ko vidite najboljše akcijske sekvence stisnjene v 30- druga omrežna promocija zaradi katere je kategorija 6 precej dobra. Moj nasvet: zanesite se na svoje omrežje da bo posnelo nekaj dobrih 30-sekundnih posnetkov oglejte si jih in si prihranite dve noči.
critique8073 Nešteto zgodovinskih in kulturnih napak 0/10<br /><br />(1) Žid po imenu OMAR!!! Hahahaha (2) Briljantnega detektiva je uničil najmanj inteligenten fant v filmu! (3) Judovski samomorilski bombniki!! To je bilo smešno. (4) Hitler in njegovi top topovi so šli gledat film v središču Pariza!!! Z dvema stražarjema na vratih. !! ustreli me. (5) Brad Pitt je pretiraval in bilo ga je boleče gledati. (6) G. QT na novo piše zgodovino "Hitler je bil res ubit v gledališču!" smešno pri tem je da bodo ljudje "in mislim neumni ljudje" dejansko verjeli tej zaroti. <br /><br />In končno mi lahko kdo pove kako je ta film prišel med 250 najboljših filmov vseh časov!!! Sramota sramota sramota še vedno se sprašujem kako je lahko nekomu všeč ta film.
critique8074 Prihaja ta prisrčna zgodba o upanju. Upam da ti nikoli več ne bo treba prenašati česa tako groznega. *kašelj* Razzie nagrada *kašelj*<br /><br />Ta film mi ni bil všeč ker je bil nesmešen predvidljiv in neumen. Med gledanjem sem se počutil kot da sem v psihološkem eksperimentu da bi ugotovil kako nizki so lahko filmski standardi preden bi se ljudje pritožili. Ko sem na koncu filma zahteval vračilo svojega denarja sem bil obveščen da nisem upravičen do povračila ker sem gledal celoten film. Pomočnik direktorja mi je povedal da se je več ljudi pritožilo in že dobilo povračila.<br /><br />Povzetek filma je precej preprost. Pritlikavi tat ukrade diamant in se predstavlja kot otrok da bi se izognil policiji. Pod tem pametnim orisom pa se skriva repertoar izvirnih svežih in smešnih skečev. Ali pa tudi ne.<br /><br />Vprašajte se naslednje: Vam je všeč da se po ljudeh udarja ponev? So vam všeč prdeče šale? Ali radi vidite pritlikavce ki se predstavljajo kot dojenčki ki jim grozi termometer v anusu? So vam všeč utrujene rasne šale? Mislite da dojenčki rečejo "goo goo goo goo goo gaa gaa"? Se vam cedijo sline?<br /><br />Če ste na katero koli od zgornjih vprašanj odgovorili z "da" potem je ta film zagotovo za vas. Čeprav so ga ponekod označili za "najslabši film desetletja" verjetno obstaja film ali dva ki sta slabša ... nekje. Ne morem reči zagotovo. Temu filmu sem dal 2 zvezdici ker vsi vemo da bi ocena s samo eno zvezdico kazala na pristranskost recenzenta in potem ocene ne bi jemali resno. <br /><br />Ta nizkoumna komedija je namenjena manj inteligentnemu občinstvu in je brez slabe vesti ne morem nikomur priporočiti. Prihranite denar za nekaj smešnega.<br /><br />Spoštovanje
critique8075 To je grozljiva predelava francoskega filma Ma Vie en Rose (http://imdb.com/title/tt0119590/). Edini scenarij ki si ga lahko predstavljam v katerem se je kdo (Sinise?! Bates?! Butler?! Kaj so mislili!?!) strinjal da bo povezan s tem je da je MacLaine videl izvirnik bil upravičeno navdušen in vključil prijatelja (z brez zaslug za pisanje -- ali talenta -- za njegovo ime) za prevajanje tem za ameriško občinstvo -- za katerega sta se oba strinjala da je neumno neumno neumno. Potem je pozvala druge prijatelje da se prijavijo in to so storili kot prijatelji – vsekakor ne zaradi tega patetično izmišljenega scenarija o vsem razen kuhinjskega pomivalnega korita.<br /><br />Nisem klečeprten oboževalec francoskega filma a Ma Vie en Rose je subtilna premišljena in k razmišljanju spodbudna obravnava občutljivih kulturnih vprašanj. Rad bi videl da bi bil bolj izpostavljen med angleško govorečim občinstvom -- in če to pomeni ameriško predelavo naj bo tako. Ampak puh-leeze! malo spoštovanja do težav IN inteligence občinstva -- in boljša režija za igralce ki se niso mogli odločiti ali delajo za Tennesseeja Williamsa ali Jerryja Lewisa!
critique8076 Prebral sem nekaj komentarjev o tem filmu in lahko samo domnevam da so nekateri ljudje zlahka zabavni. Ta film ni nič. Tako slabo je napisano režirano in odigrano da komaj naredi vtis. Liki govorijo v klišejskih dialogih in situacije so popolnoma neverjetne. Čeprav je zaradi tega morda taborniški in zabaven temu ni tako ker je vse tako brez življenja da film postane dolgočasen. Kot da bi se Lee Rose odločila napisati dramo o ženski ki se spopada s svojo spolnostjo potem pa ji vodje studia ne bi dovolili da bi zgodbi dala nekaj resničnega okusa ali pa ni imela cojones. Ta film bi lahko šel v enciklopedijo kot standardni televizijski film Lifetime.
critique8077 V tem filmu sem bil statist v delu posnetem na letališču v prvih 15 minutah; Bil sem eden od bežečih (večinoma mehiških) bangladeških beguncev ki so tekli čez vzletno-pristajalne steze v Ryan Fieldu v Tucsonu. V nekem trenutku ko smo stali v naših turbanih medtem ko smo čakali na nov posnetek se je eden od mojih kolegov statistov obrnil k meni in me vprašal kakšna bo poteza. Rekel sem mu da bo to remake Lost Horizons samo kot muzikal. Sledil je dolg premor nato pa je odgovoril: "Človek ta film bo zanič". Precej dojemljiv od njega sem pomislil. Imel sem se lepo in zaslužil nekaj denarja a kljub nekaterim zanimivim osebnim spominom povezanim s tem filmom ne morem preživeti vsega. <br /><br />Če ste kdaj gledali film "The Swarm" lahko skoraj dobite idejo. Vidiš veliko slavnih in nadarjenih ljudi ki se zapravljajo za idejo ki je na prvi pogled preprosto SLABA. Zdelo se je da če vržeš dovolj denarja v film in najameš dovolj velikih imen potem dobra zgodba in dobro pisanje nista potrebna. Samo zavrtite veliko ročico in ven pride izdelek. Samo ni vredno gledanja.
critique8078 Edina dobra stvar pri tej nesmešni drami je da mi je ni bilo treba plačati. Na faksu sem ga videl brezplačno. In če študent ne najde humorja v nečem kar je bilo brezplačno je brezupno.<br /><br />Zastarele igre in slabih šal ni mogoče prikriti z odlično a begajočo scenografijo (ki se zelo potrudi tržiti Volkswagnove hrošče). Ne vem kaj je Michaels Myers počel v tem filmu a česa bolj depresivnega še nisem videl. To ni bilo nič drugega kot očitno prizadevanje da bi izkoristili prejšnji uspeh Grincha (ki ima svoje nasprotnike vendar sem zelo užival). Težko je ne preživeti tega neuspeha in se spraševati kateri boljši projekti so bili opuščeni za njegovo financiranje.<br /><br />Želite smešno Seussovo priredbo? Pojdi z Grinchem.
critique8079 Steven Seagal se vrača! Tukaj s svojim tretjim filmom ki je izšel letos. Seveda lahko kot nekoč oboževalec ki postaja vse bolj nezadovoljen rečem da ne preseneča da je to precej bedno. Najprej je film prišel na naslovnice zaradi očitnih težav v produkciji zaradi Seagala. Na snemanje je prihajal pozno spreminjal scenarij ekipo itd. in na splošno povzročal težave režiserju Don E Faunu Leroyju (njegovo pomanjkanje talenta je dovolj težav!). To se zgodi tudi v njunem drugem sodelovanju prihajajočem Mercenaryju ki obljublja da bo prav tako slab kot te smeti. To pomeni tudi veliko prelomnico v Seagalovi karieri saj je ta film prvi njegov film ki je zares izbrskal zaloge posnetkov. V Tickerju je bilo malo toda ta film je biskvit. Sposodijo si delčke iz Reda (Film Van Damme Seagals največji tekmec v filmih DTV!) No Code Of Conduct Undisputed in tudi celotno akcijsko sekvenco od malo znanega Petra Wellerja z vozilom Top Of The World v glavni vlogi. Zanimivo je da je lov z avtomobili ukraden iz Wellerjevega epa posnetega pred skoraj 10 leti in ironično verjetno cenejši od te smeti pravzaprav daleč najboljši akcijski prizor filma. Bil sem dovolj šokiran ko je imel Dolph Lundgren kratek čas v svetu akcijskih videoposnetkov iz katerega je na srečo pobegnil. Čeprav je Seagal trenutno vodilni na akcijskem trgu DTV njegova glavna tekmeca sta Van Damme in Snipes. Seagalu še vedno uspe prodajati filme in za življenje ne vem kako. Zagotovo se oboževalci že dolgočasijo te grozote in hrepenijo po vrnitvi k albumu kot je Above The Law. Zgodba tukaj je popolnoma klavrna. Pravzaprav ima film toliko lukenj v zapletu da o njih ni treba razmišljati. Na koncu filma je na primer deklica ki jo Seagal očitno pozna v sirotišnici in ji da ogrlico. Zakaj ne vem ampak v preostalem delu filma je sploh ne vidimo ali slišimo omeniti. Seagal ima v tem filmu dekle ki je na začetku filma z jasnovidcem in jo začnejo preganjati vizije ki do konca filma niso nikoli pojasnjene in ne pomenijo ničesar. Film je tako smešno zlepljen s serijo nesmiselnih papkov da povzroča glavobole.. To je daleč Seagalov najbolj neumen film! Sam Seagal je tako lesen kot vedno vendar po njegovi zaslugi v tem ni sinhroniziran kolikor sem razumel. Vendar pa Seagal čuti potrebo da govori kot da je gangsta raper zaradi česar hrepenim po dneh ko bi imel svoj brooklynski/italijansko-ameriški naglas v svojih klasičnih zgodnjih filmih. Ima tudi boleče nesmešno dvojno dejanje s Treachom za katerega predvidevam da je reper. Smešno je kako se zdi da producenti mislijo da kombinacija Seagala in hip-hop zvezde deluje saj je bila njegova ekipa z DMX-jem v Exit Wounds njegov najuspešnejši film od Under Siege. Jasno pa je da če nihče ni slišal za raperja ne bo delovalo. Vendar je to akcijski film zato je treba oceniti akcijo samo. Na žalost je dejanje ki ni prišlo iz povratnega kataloga NU Image strogo rutinsko. Obstaja nekaj majhnih borilnih prizorov z nekaj klasičnega Seagalovega aikida a ko 90 % izvaja njegov kaskaderski dvojnik ki ima v tem filmu resnično strog trening to res ne naredi velikega vtisa. Obstaja tudi nekaj standardnih spopadov z orožjem ki imajo v resnici le nekaj prijetnega nasilnega in krvavega prerivanja. Skratka to je boleče dolgočasna izkušnja in še enkrat ostajam enaka: Seagal je izgubil! Nenehno postavljam leta staro vprašanje "zakaj ljudje še vedno gledajo njegove filme?" To je vse zelo lepo in prav kot vprašanje toda žalostna baraba kakršen sem še naprej gleda njegove filme v zmotnem upanju da bo morda spet naredil kaj dobrega. Možnosti so majhne ​​za razliko od Seagalovega vedno večjega pasu. *1/2
critique8080 Seveda so mi všeč kratke risanke ta pa mi ni bila všeč. Seveda bi bilo otrokom všeč. Ampak spet nisem več otrok (čeprav se imam še vedno za mladega).<br /><br />O zgodbi vam ne bom povedal ničesar ker zgodbe ni. Kako je mogoče da je bil ta zmaj iz risanke nominiran za oskarja?! No... verjetno zato ker so bili ljudje v 30-ih bolj zadovoljni z nič kaj dosti kot zdaj. V sedanjosti kjer živimo se mora vse zgoditi hitro. Poglejte današnje filme in prišli boste do istega zaključka: živimo v družbi ki moškim ne dovoli biti počasni. To je res škoda. Želim si da bi živel v tridesetih ker se zdi tako mirno. Ampak vsak čas ima svoje vzpone in padce menda...<br /><br />Za konec: če imate radi glasbo (in žabe) si boste morali ogledati tole risanko. V nasprotnem primeru ne zapravljajte časa za to.
critique8081 verjetno boste zelo razočarani nad tem nadaljevanjem ki ni nadaljevanje. AWIL je klasika. vendar je ta film tako daleč od klasike kot si lahko zagotovite. kakšna šala. posebni učinki ki niso zelo posebni grozljiv dialog neigranje.in smešno smešen podzaplet hitro in neprepričljivo (da ne omenjam bežnega) ki se ga loti približno še tretjina filma. ali sem že omenil da je zgodba manj kot bedna. ni možnosti da bi to bila resna grozljivka vendar je preneumno da bi bilo smešno na kakršen koli način. ocena ki jo ima trenutno (48/10) je preveč radodaren če vprašate mene. Moja ocena za Ameriškega volkodlaka v Parizu: 35/10
critique8082 Zakaj oblastniki še naprej postavljajo Jennifer Lopez v neverjetne vloge? Bila je odlična v Seleni in precej dobra v Money Train ki sta ji obe dodelili vloge v katerih bi lahko bila v bistvu sama. Vendar pa takšne vloge le potegnejo črto. Lopeza nikoli ne bi mogel videti kot agenta FBI (glejte Out of Sight za to nepomembno predstavo) ampak kot psihoterapevta? Daj mi počitek!<br /><br />V bistvu Lopezova igra prej omenjeno psihoterapevtko ki se ukvarja z eksperimenti virtualne resničnosti v katerih vstopa v misli svojih pacientov da bi jim pomagala razrešiti težave. Ko vstopi v misli serijskega morilca v komi da bi pomagala rešiti eno od njegovih žrtev prekrši vsa pravila da bi poskušala razbiti norost njegovega notranjega uma.<br /><br />Lopezova igra tukaj je običajno podpovprečna. Ne morem preboleti njenega visokega piskajočega glasu. Ona ni Julia Roberts vendar se na zaslonu zdi kot da verjame da je na istem igralnem polju. No sploh ni na istem stadionu. Seveda je zelo seksi dama; vendar pa to ne bo nosilo filma in prav gotovo ne nosi tega. Če bi njeno vlogo za ta film odigral kdo drug bi bil odličen še posebej če bi bil izbran nekdo ki bi liku lahko dal več verodostojnosti.<br /><br />Po vsem tem je ta film vizualno osupljiv . Barve so čudovite in zgodba ni niti približno slaba na način B-filma. Tudi zvok tukaj je odličen. Ta film pridobi nekaj točk zaradi dokaj izvirne zgodbe in pomembne točke zaradi videza in zvoka. Na žalost igra in slaba igralska zasedba prineseta nekaj nižjih stopenj.<br /><br />Moja ocena: 6/10
critique8083 Vse kar je poskušal narediti ta film je narejeno bolje - in odlično v "Run Lola Run". Rdečelasa ljubljenka kritični rok(-i) Ljubimec v nevarnosti in sporočilo "Zločin se včasih splača". VENDAR za razliko od "Lole" enostavno ni verjetna ali dobro sestavljena. To je naporna kopija ki bi mi morda uspela če bi jo videl pred "Lolo" - vendar je bleda v primerjavi. ja! Padajoči hrošč je bil lep! A to je bilo edino presenečenje v filmu. Naredite si uslugo in si oglejte pravega McCoya - (in PRAVO hip Rdečoglavo!) - v Run Lola Run!
critique8084 Ta film se začne dovolj obetavno vendar postane nekoliko zapleten in ujet v svoj stilski šarm. Scenografija kostumi in glasba so bili čudoviti – tako blizu popolnosti kot je le mogoče. A bolj ko sem se poglabljal v film bolj se mi je zdelo da je ves ta trud namenjen režiserjevi zabavi ne občinstvu. Čeprav sem ga rad gledal razen nekaj kratkih glasbenih prizorov ne morem reči da sem užival. Režiser kaže ogromno domišljije a če se je ob tem filmu zabaval tega ni delil z občinstvom ali vsaj z menoj. Nisem imel občutka muhavosti in nisem bil posrkan v to vesolje.<br /><br />Velik vzrok za to je bil (presenetljivo) Zhang Ziyi. Lahko rečete da se zelo trudi a zdi se da je bila tako zgrešena da je skoraj amaterska. Je sposobna igralka vendar ima svoje omejitve. Pri njenem igranju sem opazil da se še ni zares odzvala na svoje soigralce kar je napaka ki ustvarja praznino kemije. Zdi se da je jezikovna ovira v tem filmu samo poslabšala zadeve. Z Odagirijem se obnašata kot da sta na različnih planetih. Prav tako ni zelo dobra pevka zaradi česar sem se zgrozil vsakič ko je zapela a teh prizorov na srečo ni bilo preveč. Odagiri je bil v redu vendar ne naredi velikega vtisa.<br /><br />Sploh mi ni bilo mar za like posebej. Res je hudo pomanjkanje karakterizacije. Zdi se da je edini razlog za skrb zanje to da so lepi kraljevi. Brez prepričljive ljubezenske zgodbe v središču filma pa je težko vseeno kaj se zgodi. Film zavije tudi v manjše prizore ki zgodbi niso nič dodali in so bili pravzaprav moteči. Moral sem previti nazaj ker se po tem ko sem šel v podzaplet nisem mogel spomniti kaj za vraga počnemo v glavni zgodbi. Bili so tudi prizori kjer je bilo težko razbrati kaj se dogaja ker je bilo tako stilizirano.<br /><br />Večinoma sem samo razočaran ker mi je resnično všeč koncept za tem in veliko je stvari Všeč mi je. Glasbena in plesna koreografija sta res odlični. Spremljevalni nastopi so enotno odlični fantastični tako v igralski kot v pevski plati. Škoda le da so bili glavni igralci tako medli.
critique8085 Namesto dolgih plesnih sekvenc in bližnjih posnetkov likov zaradi katerih se je film zavlekel - film bi bolje služil razlagi zgodbe in motivacije likov.<br /><br />Marginalizacija Nuba ministra teta mati - in poneumljanje dinamičnega in POMEMBNEGA rivalstva med hatsumo in mameho ter hatsumo in sayuri je povzročilo pomanjkanje prave globine v filmu. Če ne bi prebrali knjige ne bi zares razumeli zakaj je Sayuri ljubila predsednika in zakaj je Mameha sploh postala njena mentorica.<br /><br />Vizualno je bil film osupljiv - vsi igralci pa so se najbolje odrezali s tem. Dobili so scenarij C a to je bilo vse kar je bilo dobrega pri tem filmu.
critique8086 Klavstrofobični koti kamere ki ne pomagajo filmu: predolgi posnetki samo z obrazom kjer imate večino časa občutek da manjka spodnja polovica filma (da je zaslon odrezan) ker se zdi da potekajo pomembna dejanja vključeni vendar jih ne vidite. V filmu je že tako ali tako preveč zmede zato ti koti gledanja zadevo poslabšajo in ne prispevajo k umetelni vizualni podobi. <br /><br />Rad imam umetelno narejene filme in nekonvencionalno delo s kamero. Obvladam globoke in počasne filme. Ampak ta se preveč trudi da bi bil nekaj pretkanega in po mojem mnenju mu boleče spodleti.<br /><br />Nič na kar bi se moral navezati na katerega od likov ker niso dovolj dobro razdelani. Za izdelavo likov je potrebno več kot le minuto dolgi posnetki obrazov vsaj s tem naborom scenarij+režiser+igralci.<br /><br />Sprašujem se ali je nekaj ne tako dobre igre posledica scenarija in režiserja ali zaradi igralcev. <br /><br />Zagotovo se bom v prihodnosti izogibal filmom ki jih je napisal in režiral Le You. <br /><br />Kako zoprn film tudi za nekoga ki bi ga ta del zgodovine zanimal in za nekoga ki je preživel čas v Šanghaju.
critique8087 'Leatherheads' se zelo trudijo. Poskuša biti lahkotnega srca. Poskuša biti komedija. Poskuša biti ljubezenska afera. Poglejmo skuša biti 'His Girl Friday' prek 'The Sting' prek 'It Happened One Night' prek ducata športnih filmov. Žal poskusi ne zaležejo in film je tako razmočen kot polje zadnje tekme.<br /><br />Ljubilec filmov bi gledal prizor velike borbe v govornici med Duluth Bulldogs in nekaterimi vojaki in ugotovil da spopadi ki jih je John Ford uprizarjal s takšnim stilom živahnostjo in humorjem v filmih kot so 'The Quiet Man' ali 'Donovanov greben' ali 'The Searchers' so se morda zdeli preprosti delajo a očitno niso. Stavim da je George Clooney mislil da bo usmerjanje Johna Forda prav tako enostavno. Kako težko bi lahko bilo: divjanje moškosti udarci steklenice razbite po glavah nemoten igralec klavirja ... samo dajte to gor na zaslon z nekaj glasbe ki se dogaja. oprosti. Potreben je mojster da poskrbimo za pretok borbenih prizorov.<br /><br />Filmi niso zaželeni. Humor je težak. Romantika je težka. Slapstick je izgubljena umetnost.<br /><br />Nekoč sem prebral da nikoli nisi hotel sedeti preblizu baletne predstave. Nekaj ​​o tem da ne bi želeli zbosti fantastičnega mehurčka predstave tako da bi slišali topote stopal plesalcev ali grmenje dvigal. Ta film je takšen...vsi napori in dobri nameni čedni igralci lepi prizorišči vendar se premika skozi svoj korak namesto da galopira kot originalni Galloping Ghost Red Grange po katerem je film ohlapno zasnovan.
critique8088 Ta epizoda je imela potencial. Osnovna premisa ženske ki živi v sosednji hiši praznega stanovanja (toda telefon ki neprestano zvoni) je nekoliko zanimiva. In ko raziskuje hrup je prisotna pristna napetost in strah. Toda neumno pisanje scenarija uniči vse obljube ki jih je imela epizoda.<br /><br />Najprej ženska takoj prizna da je videla stvari zaradi katerih bi večina od nas zbežala v drugo smer (npr. "Smešno je da so se vrata zaloputnila zaprta čeprav ni vetra;« »Ta vrata so resno poškodovana ki jih pred minuto ni bilo tukaj;« »Vrata so se odprla sama ne da bi se jih dotaknil;« itd.). Glede na te nadnaravne pojave in dejstvo da je ženska v sobi naredila samomor ali ne bi sprejela nekaj previdnosti preden bi vstopila vanjo? Mogoče bi lahko raziskala podnevi. Ali pa bi morda lahko preiskala stanovanje s kom drugim. Mogoče pa bi lahko PRIŽGILA LUČI!!! Poleg tega se v stanovanju v katerem straši odloči opraviti številne telefonske klice operaterju in se zaplete v prepir o tem kdo ima moč odklopiti telefon nato pa začneta razpravljati o podrobnostih samomora. SAMO ODKLOPITE TELEFON! Telefonskemu podjetju ni treba sodelovati. Pojdite do telefona in ga odklopite. Primer zaključen.<br /><br />Končno je bilo videti kako telefon bega po tleh kot da je živ komično. Če bi režiser želel da bi žensko zadavila telefonska kartica bi to lahko naredil na način ki ne bi bil videti risan. Brave Little Toaster kdo?
critique8089 V ta film sem imel veliko upov. Premisa se mi je zdela zanimiva. Vztrajal sem čeprav se mi je zdela igra razen Helene Bonham Carter nepomembna. Ves čas sem upal da se bo moj porabljeni čas poplačal a na koncu sem se spraševal zakaj so se sploh potrudili narediti to stvar. Mogoče je v različici Georgea Orwella sporočilo ki ga je vredno posredovati. Če je ta film kaj dosegel me je navdihnil da sem prebral Orwellovo klasiko. Težko verjamem da bi lahko bila njegova zgodba tako razočarana kot ta adaptacija. Če je sporočilo ustvarjalca filma "vredno življenja je vsakdanje" potem jim je uspelo. Tega filma ne bi priporočal nikomur; Zapravljena 101 minuta mojega življenja.
critique8090 G&M je spodaj ustanovil nenavaden par v filmu Man About the House in nadaljeval z zabavanjem ljudstva v svojem sitcomu.<br /><br />Kakšen je bil tipičen mali osebni čar kemije med pari na malem zaslonu G&M-jev prenos na velika platna je bil tako grozljiv kot genuisova Morcombe in Wise ter nešteto odličnih televizijskih oddaj.<br /><br />Nesmešno. Nezadovoljiv in prikazuje bolno Yootho Joyce ki je umrla preden je film izšel.
critique8091 ta film je grozen. Liki so popolnoma neverjetni in divje nedosledni. Zaplet je grozen in nekateri prizori v učilnici so vredni srhljivosti in povzročajo neprijetno gledanje.<br /><br />Pravzaprav bi kakovost scenarija in likov nakazovala da so ta film napisali le srednješolci popolno pomanjkanje verodostojnosti šolskega okolja bi nakazovalo da pisatelji dejansko nikoli niso hodili v srednjo šolo. Tudi igra je bila v večini primerov slaba čeprav je bilo veliko tega posledica slabega scenarija in zapleta nisem prepričan da bi kateri koli igralec lahko naredil ta film gledljiv.<br /><br />čeprav je zvok proga je bila v redu kinematografija pa ponekod dobra (čeprav je bila montaža slaba).
critique8092 Hvaležen sem za eno in samo eno stvar - da bo ta ženska zdaj na tisoče milj stran na popolnoma drugi celini!!! Juhu!!! Ta oddaja je odlično povzela kako obsedena je postala Victoria Beckham s kurbanjem sebe in svoje družine v medijih v imenu samopromocije in "blagovne znamke jebem Beckhama".<br /><br />Pred nekaj leti sem Nekoč mi je bil zelo všeč 'Posh and Becks' še vedno zelo občudujem Davidov talent vendar ga ne spoštujem več. Kako lahko spoštuješ nekoga ki ima ženino roko porinjeno v zadnjico in ga dela kot lutko.<br /><br />Jasno je bilo da je Victorijina roka povsod vpeta v Beckhamov prezgodnji odhod iz Manchester Uniteda in zdaj je isto. zgodilo v Real Madridu. Upam da se bo Beckham lahko sprijaznil z dejstvom da je kljub temu da morda zasluži na tisoče funtov prodal svojo dušo za ameriški Buck in bo svoje dneve končal z igranjem za ekipo ki bi se težko uvrstila v prvo divizijo v Angliji (brez zamere Amerika - ampak pri bejzbolu in košarki ti vladaš - pri nogometu ne!) <br /><br />Kakorkoli že - odvrnil sem se. Minila so leta odkar sem videl tako pretirano povsem lažno predstavo od 'Posh' - to je bilo vrhunsko samo med njenimi grozljivimi nastopi na rdeči preprogi po 'debaklu' Rebecce Loos ko je namesto da bi vrgla vse kr *p pri Davidu ki si ga je zaslužil se je obupano oprijela njegove roke in poskušala rešiti vrtečo denar za milijone funtov v katerega je postal njen zakon.<br /><br />Vse to PR trik je bil patetičen. Zakaj ne more preprosto tiho oditi tja podpreti moža pri največji napaki v njegovi poklicni karieri in ohraniti glavo? Kdaj je postala tako polna lastne pomembnosti da meni da bi morala biti selitev v Ameriko zavita v to ogromno ponudbo oboževalcev? <br /><br />Mimogrede sinoči sem videl dokumentarec Davida Beckhama. Vsaj kanček milosti in ponižnosti je ohranil. Dve stvari bi njegova žena lahko naredila z učenjem.<br /><br />Še ena stvar Victoria - pritožuješ se da te nenehno preganjajo papeži. Majhen namig - nehaj jim namigovati o tem kje si ti neumna ženska.<br /><br />Srečno Amerika!!
critique8093 Tukaj je še en film nizke kakovosti podjetja "Disney". Disneyjevega duha ni več. Zgodba je dolgočasna. Vsa čustva so lažna. Ni srčkan ali ganljiv. Podjetje Disney je bilo nekoč nekakšno čarobno podjetje ki je otrokom zagotavljalo sanje. Zdaj gre le za služenje denarja. Sramota za ljudi ki izkoriščajo ime Disney za lastno korist. To je padec imperija. In mimogrede Pixar NI Disney!
critique8094 Kot velik oboževalec Marlene Dietrich sem moral (končno) pogledati to zelo zelo dolgočasno sliko. To je prvi barvni film gospodične Dietrich najlepša blondinka na svetu pa je rdečelaska! Slab začetek. Zgodba je izjemno dolgočasna vključuje temo ki me sama dolgočasi: versko krivdo. (Kdo ga potrebuje???) Dovolj je če rečem da je od vseh Dietrichinih filmov (in jaz sem jih videla večino vključno s "Pittsburghom") je to edini kjer je celo njen nastop komaj vreden ogleda. Barvna fotografija je v redu (to je zelo zgodnja izdaja Technicolor) vendar brez namena. Smešna zasedba: C. Aubrey Smith Basil Rathbone (dovolj?). Edina stvar ki nas sploh zanima je nenavadna karikatura Johna Carradina o predstavi kot "Vedevalec peska" ki napove vse kar se bo zgodilo. Domnevni "srečni konec" je eden najbolj depresivnih kar jih je bilo kdaj zamišljeno. Še en primer močno napihnjenega ugleda Davida O. Selznicka (ali je kdaj posnel res dober film? -- razen Tistega?) In za zadnjo nadlogo je zvočni posnetek DVD-ja MGM v zmešnjavi z navidezno glasnostjo randomizirani. Zelo nepriporočljivo.
critique8095 Ne ubijajte me oboževalci vendar imam nekaj za povedati o tem.<br /><br />Prednosti: No najbolj zanimiva sezona ki sem jo gledal od vseh sezon Inuyashe ki so na voljo do loka Shichinintai. Za razliko od preostalih sezon osebno menim da ima ta več pravega zapleta in tistih plačancev; dobri bog tako simpatični liki so. Škoda da so jih ubili. Seveda bi napisal 15-stranski esej o tem zakaj mi je tako všeč Shichinintai vendar bi bilo to za nekatere od vas dolgočasno. Torej ima ta serija dejansko nekaj simpatičnih likov. Pogrešal bom Bankotsuja... ubogi ubogi psihični deček.<br /><br />Slabosti: Zunaj loka Shichinintai je bila serija na splošno dolgočasna ponavljajoča se in nekateri liki so izjemno dražeči. Kagome na primer: Preveč reagira na moj okus; obnaša se kot Yuka iz Elfen Lied. Inuyasha: Je demon z glasnimi usti in ogromnim mečem. Kaj je tako edinstvenega na njem? Ima ČUDOVITA PASJA UŠESA! Tch. Sesshomaru govori samo nič ne ukrepa in je zelo domišljav. Naraku je moral biti najslabši zlobnež ki je kdaj obstajal v svetu animejev. Miroku in Sango ... imata nekaj barve ampak zdi se da preveč stojita ob strani. Najbolj pa me moti dejstvo da nimajo prav nobene ZDRAVE PAMETI. Rumiko Takahashi je naredil veliko bolje od tega. Sem že videl.<br /><br />Če imate radi serije z veliko akcije brez nadležnega ljubezenskega trikotnika brez ponavljanja potem to ni za vas.
critique8096 Praviloma skušam v filmih najti čim več da v njih uživam. Pri "Tartu" nisem naredil nobene izjeme in sem se po svojih najboljših močeh trudil ceniti to kar je bil. Toda noben trud ne glede na to kako velik je ne bi mogel nadomestiti tega bednega izgovora za film.<br /><br />Ni uspel zaradi več razlogov. Prvič kinematografija je bila neusmerjena in neučinkovita. Drugič scenarij je dosegel globino 'slabega' ki ga je dobro in resnično popeljalo onkraj kategorije 'tako slabo da je dobro'. Tretjič igra je pustila neverjetne zneske - bilo je grozljivo res je bilo. Vsakdo ki je videl Mischo Barton (tukaj vidno kot izjemno grozno Grace lik ki je bil tako slabo izmišljen in spoznan da se Ja Ja Binks ne zdi tako slab) kot Devon v filmu Johna Duigana "Lawn Dogs" se bo spraševal kaj je šlo narobe od takrat do danes . Morda bi če bi ji dali lik s katerim se je vredno obremenjevati in kanček režije temu filmu dala vsaj ENEGA odrešujočega. Žal temu ni bilo tako. Končno se je zdelo da film nima nikakršnega smisla da ne izraža ničesar da nič ne dosega. Resnično se sprašujem zakaj se je Christina Wayne trudila.<br /><br />"Tart" je slabotno poskušal biti nekaj a ni uspel. Rezultat - film žal tako slab da je preprosto zelo zelo slab. Ne obremenjujte se – res ni vredno.
critique8097 to je res eden najslabših filmov kar sem jih kdaj videl. obožujem japonske filme in mislim da je drugi film istega režiserja Electric Dragon 80.000 v mojstrovina. Ta film mi je res želel biti všeč - asano je odličen igralec in zgodba je bila izjemno privlačna. ampak v njem nisem našel nič zabavnega.<br /><br />film traja večno da se nič ne zgodi. in učinki ki jih je režiser uporabil - kot sta nenehna tolkala in pretirana uporaba počasnega posnetka - so le še povečali mojo vse večjo jezo zaradi dejstva da je bil zaplet tako osupljivo počasen in da so igralci grozljivo pretiravali. veliko dolgočasja je bilo posledica odvečnih dodatkov ki so bili popolnoma nepotrebni - kot je ura porabljena za asano ko je hodil naokoli ko je rezal kipce Bude in razglašal kako on ničesar ne časti. to ni nič dodalo zapletu. oba z japonskim filmofilom sva nenehno preverjala čas. nismo mogli verjeti da je bil ta film tako grozen kot je bil. in finale je bil grozen. Mislil sem da bo režiser vsaj poskušal nagraditi gledalca ker mu je uspelo preživeti to a sem se žal zmotil.
critique8098 Povzetek je bil obetaven a ogled filma je bil veliko razočaranje. V tem filmu se nič ne zgodi. Zaplet je linearen in brez presenečenj. Normalni liki ostanejo normalni do konca filma čudni liki ostanejo čudni do konca filma. Ni niti enega pomisleka ki bi gledalca zmotil da je slab človek nekdo drug kot najočitnejši kandidat. Pozitivno pa je da igralci igrajo precej dobro in da je v filmu nekaj vzdušja a veliko premalo da bi bilo kaj pomembno.<br /><br />Ljudje ki so glasovali za ta film z 10 niti niso si ga oglejte ali ste član filmske produkcijske ekipe! 4 je dobro plačan.
critique8099 To sem moral gledati v šoli. In če povzamem...<br /><br />Netalentirani igralci brez talenta scenarij in brez talenta režiser.<br /><br />Ta film je prava izguba vašega časa. Sploh ne glejte filma. Ne trudi se. Tako boste razočarani. Moj učitelj je rekel da naj bi bilo dobro. Kako se je motila. Malo je celo prespala. Igralci v filmu so bili preprosto slabi. Najboljši igralec tam je bil starec in to ne pove veliko. Ima grozljiv zaplet z groznimi liki. Tako nerealno in odkrito lahko rečem da ni imelo smisla. Scenarij je bil nečustven in zmeden. V filmu so bile točke ko sem namrščil obrvi in ​​rekel: "Kaj?". Prav tako je bilo preveč ohlapnih vezi in lukenj v zapletu. Bilo je naravnost grozljivo.
critique8100 Nisem mogel verjeti svojim očem ko sem včeraj na nizozemski televiziji gledal Nürnberg. Začne se zelo počasi korak za korakom se razjasni ozadje nürnberških procesov Nemci imajo smešen angleški naglas potem pa nenadoma v zadnjih nekaj minutah prvega dela serije občinstvo vidi največ. šokantni grozljivi posnetki ki sem jih kdaj videl.<br /><br />Pomembno je da ljudje vidijo takšne posnetke (čeprav se absolutno ne strinjam z izjavami ljudi ni najnižje starosti pri kateri so otroci lahko izpostavljeni tovrstnemu materialu) a v tem filmu je bilo popolnoma smešno. Namenjen je bil izključno izboljšanju učinka navadne TV serije. Namenjen je bil šokiranju občinstva kar je zelo poceni in neverjetno enostavno. Namesto da bi nas poskušali ganiti z dobro narejenimi prizori navdihujočimi dialogi ali zanimivimi zornimi točkami občinstvo mučijo z grozljivimi podobami taboriščnikov kože in kosti. Ne kaže nobenega spoštovanja do žrtev holokavsta.<br /><br />Zelo sem jezen.
critique8101 Ne morem verjeti da sem sploh poskušal gledati to umazanijo. Kot navdušen oboževalec B-horror filmov sem bil več kot navdušen nad možnostjo tega filma priljubljenega nizkocenovnega režiserja grozljivk Herschella Gordona Lewisa. Na žalost si že od začetka filma ne morem zamisliti hujšega filma od tega. No morda Gigli vendar sem trdno prepričan da je dr. Gore (The Body Shop) slabši če pomislim na to. Grozljiv zaplet ki se odvija neverjetno počasi film se vleče brez prave grozljivke. Vendar pa bom priznal čisto smešnost nekaj prizorov ko Dr. Gore memorizira svoje bodoče žrtve. Kamera približa njegove prevelike izbočene oči medtem ko je ves čas prisoten čisto gnili zvočni posnetek ki prispeva k zabavi. Smejal sem se večji del 10 minut. Potem ko postavi svojo "čudežno žensko" film izgubi skoraj 20 minut samo na prikazu njega in njegove "dekleta" kako jo uči govoriti potem se pogovarjata norčujeta med ognjiči imata piknike itd. Na žalost obstaja samo glasba ki se predvaja med tem celotnim fandangom brez kakršnega koli govora. V tem delu filma si boste zaželeli da bi si prerezali zapestja s topim robom noža za maslo. Skoraj bi bruhal že ob sami misli na ta film. Če imate radi slabe filme si oglejte tega.
critique8102 Bogati rančerji konj v Buenos Airesu imajo dolgotrajno politiko prepovedi trgovanja s Crawfordovi z Manhattna a kaj se zgodi ko se brkati latinski sin zaljubi v nekega Crawforda s svetlimi očmi svetlimi lasmi in nekaj živahnimi gibi na plesišču? Muzikal 20th Century-Fox ima sijoč furnir vendar se zdi da je okoli robov nekoliko omamljen. Zelo je težak za frenetičen gimnastični ples izjemno tanek za zgodbo. Betty Grable (enajsturna zamenjava za Alice Faye) daje spodbudo čeprav je v paru s svinčenim Donom Amechejem (v rjavem ličenju in gladkih laseh). Dobro tudi: Charlotte Greenwood kot Bettyjina jedrnata teta voznica limuzine ki nenehno spi v službi in Carmen Miranda ki igra samo sebe (kdo drug?). Standardni posnetki Argentine daleč prekašajo akcijo posneto na Foxovem prizorišču in nekateri stranski nastopi so precej grozni. Do finala velike konjske dirke bo večina gledalcev imela dovolj. *1/2 od ****
critique8103 Žal mi je ampak to se res zdi kot moderna potvorba Apolla 13. Popolnoma neverjetno (vsaj Armagedon SE JE POČUTIL kot strip! To se mi je zdelo kot slab srednješolski filmski projekt) igranje je bilo tako klišejsko kot ga lahko dobiš in... pristanek raketoplana na avtocesti v Los Angelesu? pridi no resno Jerry kaj si mislil? In vsi klišeji: noseča astronavtova žena radovedna novinarka ki se vsem znajde v napoto vztrajni menedžer z "Go Fever". In ena stvar je zasukati zakone fizike ali politike ali karkoli drugega da bi naredili zabavno zgodbo vendar naj bo vsaj DOBRA! Dejstva in znanost so bili zaradi tega popolnoma zaklani. Vesoljski raketoplan nima rezervoarjev za gorivo v svojih krilih in tudi če bi jih imel ne bi mogel krmariti s pretakanjem goriva med njimi (in tudi DC-10 ne bi mogel).<br /><br />Če želite slaba igra slabo pripovedovanje zgodbe nizek realizem in smešni klišeji tega ni mogoče premagati!
critique8104 Popolnoma ne vem zakaj sem gledal Ali G Indahouse razen dejstva da se je Salonu zdelo da je bil storjen zločin ker Sacha Barona Cohena ni nominiral za emmyja za njegovo delo v oddaji Da Ali G Show. Stavim da te oddaje ne bom nikoli gledal saj v filmu ni bilo prav nič smešnega. Komedija? Mučenje je bilo bolj podobno. To je bila skoraj najbolj neumna stvar kar sem jih gledal. Priznam da me je Rhona Mitra očarala. Nisem je videl v ničemer. V času ko sem gledal ni bila na The Practice zato mislim da bom moral enega od teh večerov preveriti Boston Legal da vidim kako se obnese v nečem kar bi bilo vredno ogleda.
critique8105 Človek res težko verjamem da je imel čudoviti Alan Ball kaj opraviti s to zmešnjavo. Po ogledu prvih dveh epizod do sedaj lahko rečem da ta oddaja ne bo na mojem seznamu ki si ga moram ogledati. Preprosto ima toliko stvari ki delujejo proti temu.<br /><br />Nihče od igralcev ni posebno dober. Anna Paquin kot glavni lik Sookie je naravnost grozna. Spomnim se da je bila boljša v mnogih drugih stvareh v katerih sem jo videl tako da je morda samo pisanje. Tudi pogledati je ni prav zabavno včasih je če sem iskren videti naravnost grda. Igralec ki igra Billa je malo boljši že zato ker naj bi bil njegov lik nekako lesen in odmaknjen. Drugi igralci se trudijo po svojih najboljših močeh toda s klišejskimi liki s težko uprizorljivimi poudarki je to težko delo. Tara je prava beda za gledati Rutina Wesley popolnoma ubije naglas. To je kot žeblji na tabli. Skoraj tako grozen je Nelsan Ellis včasih je težko razumeti kaj sploh govori. Tako njegov lik kot tudi Tarin se mi zdita tudi malo rasistična. Ne vem to da lik reče "zakaj sem" v oddaji HBO ki ni The Wire se zdi nekoliko čudno. Dosedanjo igralsko zasedbo zaokrožujejo Sookiejina drhtava babica njen brat ki je odvisen od spolnosti in edina genialna igralska zasedba ki sem jo videl pri Williamu Sandersonu v vlogi šerifa.<br /><br />Zdi se da zgodba vijuga proti destinacijo na tej točki brez prave skrbi da bi obdržali zanimanje gledalca. Romance so zelo temne sence. Čeprav to kaže na faktor taborišča od nečesa podobnega tistim starim epizodam Dark Shadows približno desetkrat. Včasih se mi je zdelo tako taborniško da moram samo domnevati da je tako tudi bilo. Toda za razliko od predstave kot je Buffy ki se je mojstrsko odrezala ta oddaja ne. Neustrezna taborništvu je ekstremna krvavost in nazoren spol predstave. Nisem nenaklonjen nobenemu od teh ko so dobro opravljeni kot so v mnogih drugih HBO-jevih oddajah toda tu se vsaj zdijo dolgotrajni grobi spolni prizori v katere je vpleten Jason Stackhouse nekoliko pretirani in nesmiselni.<br /><br />Edina lepa stvar ki si jo res lahko mislim povedati o tej zmešnjavi je ta da mi je bil všeč začetni naslov. HBO je imel v zadnjem času kar nekaj smole s svojimi oddajami upam da bodo to preklicali po prvi sezoni in poskušali dati v eter kaj boljšega.
critique8106 Veliko razočaranje. CLASH BY NIGHT je preveč govorljiv in scenski dialog teh likov pa ne odmeva tako resnično. To je melodrama na vrhuncu. Igra je res pretirana in zelo neresnična. Le MARILYN MONROE in KEITH ANDES kot stranska igralca dajeta temu filmu kakršen koli pečat. Želim si da bi imeli več dela. Sem nekdo ki gleda na podrobnosti v filmih. Dve veliki vprašanji...1 Kdo pazi na otroka ves dan ko sta Stanwyck in Ryan skupaj in Douglas dela potem pa prekine prepir v baru z očetom? 2. Zakaj se Stanwyck pakira za odhod iz mesta zakaj jo vidijo pakirati pri svojih bratih kjer ni živela vsaj dve leti? Tudi ko gredo vsi v projekcijsko sobo v Gledališču kdo spet skrbi za otroka? Takšni detajli me zelo živcirajo in filmom dajem precej nižje ocene. Kaj so mislili pisatelji režiserji in vsi drugi ki so povezani s filmom? Nuf je rekel.
critique8107 Besedi "švedščina" in "akcijski film" se ne mešata. To postaja vedno bolj očitno z vsakim poskusom v tem žanru. To je še en neuspešen poskus.<br /><br />Lasse Brunell (Shanti Roney) dela v vojaškem letalskem oporišču s strogo zaupnimi računalniškimi sistemi. Nekega dne mu tuji kriminalci zagrozijo da bodo poškodovali njegovo družino če ne bo storil kar mu bodo rekli. Želijo skrivno opremo in bodo naredili vse da bi jo dobili.<br /><br />Ta film ima svoje vzpone in padce. In običajno v švedskih akcijskih filmih ni "vzponov" so samo "padci". Torej mislim da je nekaj v tem filmu pokazalo nekaj kakovosti. Za začetek med pozitivnimi pripombami lahko omenim da je film tehnično dobro narejen. Posnetki letenja letal in helikopterjev so dobro posneti in izgledajo zelo lepo. Igra je zelo raznolika. Shanti Roney naredi spodoben nastop medtem ko je Maria Bonnevie kot ponavadi trda in nenaravna (sprašujem se kako dolgo jo bodo švedski režiserji še uporabljali čeprav ima igralske sposobnosti kot lesena deska?). Stefan Sauk je smešen kot "kul" specialec ki pride v bazo preiskovat.<br /><br />Kaj pa akcijski prizori? Kot sem rekel zgoraj so prizori letenja letal in helikopterjev prijetni. Toda poleg tega ni kaj dosti o akciji govoriti. In to je pogosta težava švedskih akcijskih filmov. Enostavno se dogaja premalo akcije. Morda je problem v proračunu morda v kulturi snemanja filmov. Ne vem ampak to negativno vpliva na izkušnjo. Ker odkrito povedano zgodba in igra nista dovolj dobri da bi se ta film zanašal samo na to.<br /><br />Za trud ocenjujem 4/10.
critique8108 Daleč najpomembnejša zahteva za vsak film ki spremlja prevarantov samozavesti je da morajo biti vsaj občasno sposobni potegniti enega proti nam pa tudi svojim neumnim sledom policistom mafiji in (v idealnem primeru) drug drugemu . Toda ta film tega NIKOLI ne uspe. Vsako prevaro je mogoče opaziti daleč (zlasti velike!). Prav tako niso zelo zanimive zapletene ali prefinjene. Morda je Mammet upal da bo to nadomestil s hitrim dialogom in kompleksnimi psihološkimi odnosi. Če je tako mu ni uspelo. Besede so v redu vendar so podane na tako nenavaden nenaraven stiliziran način da sem mislil da so morda povedali nekaj pametnega o tem da se vsi ves čas obnašamo ... a ni bilo. Kar zadeva psihološko zapletenost je glavna junakinja nekoliko potlačena in naredi nekaj smešno vsiljenih freudovskih spodrsljajev o tem da njen oče misli da je vlačuga vendar to preboli. Res pa so mi bili všeč ulični prizori. Izgledal je kot slika Edwarda Hopperja.
critique8109 Ne le da avtor filma Steven Greenstreet očitno idolizira Michaela Moora ampak gre tudi po njegovih stopinjah z uporabo več Moorovih filmskih taktik Propaganda. Moore ima strokovno znanje pri odvračanju pozornosti gledalca od tega fokusa medtem ko je Greenstreet očitno manj spreten tukaj.<br /><br />Ker sem bil seznanjen z vsemi vprašanji v zvezi z Moorovim govorom na UVSC sem bil razočaran ko sem videl da glavni pritožbe skupnosti -- da je Moore prejel 40.000 $ iz izobraževalnih skladov zvezne države Utah da bi v bistvu promoviral kampanjo Johna Kerryja in oglaševal svojo liberalni film -- jih je Greenstreet potisnil v ozadje medtem ko so bila manj pomembna vprašanja senzacionalizirana.<br /><br />Trženjske metode za ta videoposnetek so bile enako pristranske in sporne ... promoviranje filma s trditvijo da so "Mormoni poskušali ubiti Moora". Ne samo da je to nesmiselno ampak obrekuje glavno religijo s katero ima Greenstreet očitno nekaj osebnih težav. Zelo pozorno sem spremljal Moorov obisk in vse pomembnejše tiskovne agencije so zapisale da je Moorov obisk prišel in minil brez kakršnih koli verodostojnih varnostnih težav ali incidentov v Utahu.<br /><br />Greenstreet se je za poskok zagnal na ta film filmske kariere do te mere da je celo opustil filmsko šolo da bi to pospešil. Zdi se da je bila to huda napačna ocena saj so Mooreovi obiski približno 60 drugih fakultet in univerz po vsej državi leta 2004 zmanjšali zanimanje za ta dokaj pogost dogodek. Greenstreetova domneva da bi ameriško občinstvo zanimal ta film zaradi promoviranih verskih in konservativnih zornih kotov se zdi neutemeljena.<br /><br />Tudi ime filma Ta razdeljena država je nekoliko podobno napačno ime saj je Utah z veliko večino glasoval za Bushevo ponovno izvolitev in se zato zdi bolj politično enoten kot katera koli druga država. Delitev v naslovu filma se zdi bolj indikativna za prepad ki obstaja v Greenstreetovih ideoloških razlikah z njegovo vero in državo. Če sploh kaj najdem šaljivo povezavo med verskim kotom tega domnevnega dokumentarca in smešno trditvijo Woodyja Allena v Sleeperju (1973) da so me "pretepli kvekerji".
critique8110 Chan Wook Park ni nič drugega kot iznajdljiv. I'M A CYBORG BUT THAT'S OK je poln zabavnih majhnih tehničnih dodatkov z nekaj genialnimi idejami potresenimi vmes. Park poskuša hoditi po stopinjah kot sta Marc Caro in Jeunet (MESTO IZGUBLJENIH OTROK DELIKATESE) in se loti domišljijske lahkotne zgodbe ki je radikalen odmik od njegove običajne morbidne ponudbe. Težko da bi mu očitali njegovo ambicioznost ali vizijo zato je resnično nepričakovano videti da se ves Parkov trud sešteje tako malo.<br /><br />JAZ SEM KIBORG A TO JE OK se zdi presenetljivo sproti odšteva od sebe pri čemer je končni rezultat delček vsote njegovih delov. Predpostavka je obetavna gegov je veliko in neobičajnega humorja je na pretek vendar vse to nikakor ne uspe ustvariti kakršne koli pomembne povezave z občinstvom. Liki so ljubki in nenavadni igralska zasedba pa jih igra z užitkom toda ne glede na to kolikor sem se trudil se nisem mogel prisiliti da bi bil za katerega skrbel.<br /><br />SIMPATIJA DO MAŠČEVALNE GOSPE je bil napačen korak kar morda nakazuje da Park se je nekoliko pretiraval vendar je vseeno uspel pokazati nekaj režiserjevega edinstvenega žara in po impresivni filmografiji je bil takoj odpuščeno. Nobenega od zagotovljenega zaupanja ki je poveljevalo SKUPNEMU VARNOSTNEMU OBMOČJU ali SIMPATIJ DO GOSP. MAŠČEVANJE je tu očitno. I'M A CYBORG AMPAK TO JE V REDU zaradi česar sem bil tako popolnoma neangažiran da sem se ujel kako od časa do časa nagonsko previjam naprej (bolj redno ko je film napredoval). LADY sem dal oceno 5/10 in po tem merilu si ta verjetno ne zasluži več kot 3. Za dobro starih časov bom radodaren: 4/10
critique8111 Ta film je tako slab da preprosto kljubuje realnosti. Snemanje je kvečjemu osnovnošolsko gradivo igra je patetična in režiserja bi morali za vedno izgnati iz filmskega ustvarjanja v kakršni koli obliki. Tako slabo da je sploh ni mogoče gledati kot komedijo nekaj podobnega Showgirls. EDINA stvar ki jo je imel ta DVD je bila naslovnica. <br /><br />Vse kar lahko napišem tistim med vami ki niste imeli smole biti priča temu je da si vnaprej naredite zasluženo uslugo in ne zapravljate svojega časa ali denarja za ta del smeti. Če si želite ogledati film zaradi komičnih vidikov je veliko drugih vrednejših v takem kraljestvu od te smeti.
critique8112 Seveda ta v resnici ni uspešnica niti ne cilja na tak položaj. "Dieter" je prvo ime precej priljubljenega nemškega glasbenika ki ga obožujejo ali sovražijo zaradi njegovega načina igranja in točno o tem govori ta film. Temelji na avtobiografiji "Dieter Bohlen" ki jo je napisal pred nekaj leti vendar naj ne bi bila natančna glede tega. Film je napolnjen s spolno žaljivo vsebino (vsaj za ameriški standard) ki je bodisi zabavna (seveda ne za druge "igralce") bodisi neumna - odvisno od vaše individualne vrste humorja ali od tega ali ste "Bohlen" - Oboževalec ali ne. Tehnično gledano ni kaj dosti kritizirati. Ko že govorimo o meni se mi zdi ta film OK film.
critique8113 Od tega filma sem pričakoval veliko več. Predogled je bil videti zanimiv zato sem se odločil da ga preverim. Bistvo je da so imele "Pustolovščine Sebastiana Colea" samo eno spodobno stvar: Adriana Grenierja.<br /><br />Grenier mi je res všeč in ugotovil sem da je bil njegov nastop zelo prijeten. Lik je dobro zasnovan vse ostalo pa nekako le odtava skozi trajanje filma. Clark Gregg je res dober vendar mislim da njegov lik ni bil preveč dobro razložen. Mislim ni preveč za razložiti; hoče postati ženska. Vseeno je nekaj manjkalo. <br /><br />Lepo je bilo videti očiten nizek proračun filma. Užival sem da je bil film posnet samo po scenariju (ki je bil slab) in le z nekaj igralci. To je bila lepa sprememba.<br /><br />Medtem ko je bila glavna ideja filma pravzaprav v redu je postalo razočaranje ko sem videl veliko prizorov ki niso imeli nobene zveze s tem samo tu in tam vrženih. Kot sem rekel je bil scenarij videti obetaven in moram reči da me je zanimalo kam pelje režiser Tod Williams vendar je bil v bistvu zelo počasen film z ne preveč dobrimi dialogi.<br /><br />"Sebastian" se je začel videti dobro proti koncu a spet je padlo nazaj v luknjo. Igra je bila večinoma dobra scenarij je zahteval nekaj dela vendar je proračun filma dolgoročno pomagal.<br /><br />To bi priporočil nekomu če bi želel gledati tiho film z močnim glavnim likom a razen tega bi se izognil. Osebno ga ne bi gledal dvakrat.
critique8114 V redu kaj za vraga naj bi to zdaj bilo? Ali gre za družinski domišljijski film ki bo še dodatno unovčil velik uspeh Spielbergovega "Bližnjega srečanja tretje vrste"? Ali vrnitev v veličastne dni prazgodovinskih epov kot sta "Ko so dinozavri vladali Zemlji" in "Izgubljeni svet"? Morda gre za intelektualno in filozofsko mojstrovino ki je vsi ne moremo razumeti? Ja to mora biti to! Karkoli že je ustvarjalci filma »The Day Time Ended« (dobri stari John 'Bud' Cardos iz »Kingdom of the Spiders« in pisatelj David Schmoeller iz »Tourist Trap«) so verjetno vohali precej lepila ko so pisali. ideje za to dementno mešanico žanrov. Zgodba nima niti najmanjšega smisla in narativna struktura je hudičevo nekoherentna toda hej koga briga dokler ima dinozavre iz papirnatega papirja miniaturna vesoljska plovila svetlobne in laserske predstave ki povzročajo glavobol in spontano goreče supernove! Glasovni uvod je praktično neslišen a brez skrbi saj je vse bedarija! Ali ste vedeli da definicija "časa" ni to kar vsi mislimo da je? Ni nujno da čas teče kronološko to je en velikanski paradoks! Besede ki so bile izrečene pred tisočletji še vedno lebdijo naokoli in tudi stvari ki se bodo zgodile v prihodnosti nas že obdajajo. Popolnoma NIMAM pojma kaj vse to pomeni a očitno je to lahek izgovor za zbiranje step-plešočih pritlikavih tujcev in dobro vzgojenih dinozavrov na zaslonu. Namenoma rečem dobro vzgojenih dinozavrov saj v določenem trenutku ena od prazgodovinskih pošasti vljudno potrka na vhodna vrata preden zagrozi svojim tarčam. Nori zaplet se vrti okoli družine čudakov ki živijo v svoji hiši na sončno energijo sredi ničesar. Dedek je izjemno nadležen vnukinja še bolj babica je hodeči in govoreči reklamni pano za plastične operacije najmlajši sin nenavadno spominja na princa Valianta in mlada mamica je neverjetno vroča! Tudi Chris Mitchum iz nekega razloga nesmiselno tava po snemanjih kot mož vroče mamice na službenem potovanju. Posebni učinki so čisto smešni in popolnoma smešni (iskreno upam da je bil drugi recenzent ki je govoril o "odličnih posebnih učinkih" sarkastičen) toda absolutno najbolj genialen vidik so dialogi! Samo preberite ta čudovit primer izjemnega pisanja: <br /><br />Dedek: "Saj veš kaj je to kajne? To je časovno-prostorska tvorba!<br /><br />Stevie: " Nisem povsem prepričan če vem kaj to pomeni očka«<br /><br />Dedek: »No verjetno res nihče ne vem« <br /><br />Odloči se Dedek! Ali ne veš kaj je to? In nehaj govoriti o "The Vortex" kot da si nekakšen strokovnjak na tem področju je neverjetno otročje in ni vredno obremenjevanja! -za domišljijski film čeprav popolnoma razumem da nekateri njegovi oboževalci cenijo film ker so ga videli v mladosti in so postali navdušeni nad razkošnimi učinki. kot da jim je nenadoma zmanjkalo denarja ali da so gobe ki so jih jedli nepričakovano izzvenele.
critique8115 Odlična igra odlične produkcijske vrednosti dobra režija.<br /><br />Toda scenarij se začne z velikim tempom in zanimanjem v prvi polovici nato pa v drugi polovici razpade. Jasna sta nam značaj in motivacija za prvo polovico potem pa druga polovica pusti veliko vprašanj neodgovorjenih.<br /><br />Izraženi konflikti so prepričljivi vendar je nadaljevanje slabo. Na primer zelo jasno nam je da je Rudyard Kipling naklonjen vojni vendar ne vemo ali se ta filozofska drža skozi film spremeni.<br /><br />To je slika zaradi katere me želijo poiskati dejstva v zgodovinskih knjigah. Ne morem se zanesti na film da bi dobil jasno predstavo.<br /><br />Upodobitev same vojne je neverjetno natančna čeprav pomanjkanje navdušenja žensk ne odraža vojne histerije ki je takrat zajel Britanijo. Morda je to zgodovinsko točno; kot toliko v tem filmu preprosto ne vem.
critique8116 Čeprav res ni tako grozen film (še posebej če upoštevamo da je bil narejen neposredno za TV-distribucijo) bo zelo težko izpostaviti en vidik v "Bloodsuckers" ki je dejansko izviren ali osvežujoč. Vampirji v vesolju niso ravno nova formula in tudi po toliko filmih ki se ukvarjajo s temi pošastmi v tem določenem okolju se še vedno nihče ne zaveda da je to neverjetno neumna predpostavka ki nikakor ne more privesti do napol spodobne grozljivke. "Bloodsuckers" gre še korak dlje in brez sramu posnema vse zamislive filme ki se vrtijo o vampirjih in medgalaktični vojni. Zaplet in liki so večinoma ukradeni neposredno iz "Ghosts of Mars" Johna Carpenterja in "Aliens" Jamesa Camerona saj ekipa futurističnih lovcev na vampirje križarska potuje po vesolju in se redno zadržuje da bi odstranila mutirano vrsto ki je svoje ime dobila po razvpitih ikonah grozljivk.  kot sta Voorhees in Leatherfaces. Dobri fantje so skupek patetičnih stereotipov ki se nenehno ukvarjajo s klišejskimi vprašanji in se neskončno prepirajo o strašno nepomembnih zadevah. Kapitan Damian je nepriljubljeni novinec ki bo zdaj res moral dokazati svoje vodstvene sposobnosti potem ko je bolj ali manj odgovoren za smrt prejšnjega (in veliko bolj ljubljenega) kapitana Churchilla. Drugi nadležni liki vključujejo tipičnega kavbojskega sloga in trigger veselega mačističnega pilota žilavo bojevnico z več jajc kot kateri koli moški na krovu (je azijskega porekla kot je bila deklica v "Aliens" Latino) in najbolj vojaški dragoceno skrivno orožje: Blade-girl! Quintana je lep in smrtonosen vampir ki se je odločil za človeško stran. Lahko opazi sovražnike ko so še svetlobna leta stran in lahko počne hudobno seksi stvari z mokrimi sanjami nekoga. Sčasoma se vsi naučijo delati kot ekipa ko so se prisiljeni soočiti z ultimativnim zlobnim vampirjem: Michaelom Ironsideom (v še eni nižji vlogi). "Bloodsuckers" je nepopravljivo neumen film vendar uspe zabavati dokler vsebuje krvave uboje infantilne dialoge in OTT make-up učinke. Neznosno dolgočasno postane le ko frustrirani vojaki že ko najstič okrivijo stotnika in bla bla bla. Ta film je nenehna serija hromih klišejev in nekreativnih idej a je vsaj gledljiv.
critique8117 Videl sem originalni "Chorus Line" na Broadwayu Bog ve kolikokrat in začutil strast obup in veselje ki izvirajo iz te žive izkušnje v gledališču. Michael Bennett je vedel da si bo moral znova zamisliti "Chorus" za filmsko platno vendar nikoli ni mogel ugotoviti kako to narediti. Če je človek ki si je izmislil oddajo obupan - bi to moralo odgovoriti na vaše vprašanje. Obstaja nekaj predstav ki so preprosto narejene za ogled v živo – z občinstvom. Vendar pa je Richard Attenborough ki je bil svež v glasbenem delu "Ghandija" in plesu z živalmi v "Doktorju Doolittleu" na koncu režiral ta film ki je bil malo ali nič podoben odrski predstavi. Dodane so bile grozljive pesmi (Presenečenje! Presenečenje!) odlične pesmi so bile izpuščene ali dane drugim likom (kar ni imelo smisla). Michael Douglas je bil napačno izbran. Ljudje ki niso znali plesati so poskušali igrati in bila je seksi "Deželka" ki ni znala peti igrati ali plesati - mislim da je pravkar prenehala biti Ghandijeva žena. Plesi Jeffreyja Hornadaya izgledajo kot nič drugega kot šljak iz "Flashdance" zavrne in nič ne deluje. Sedel sem tam osupel nad tem kako se lahko nekaj tako privlačnega in čustvenega izprazni v nič. Če vam je ta predstava resnično všeč in se vrača na Broadway leta 2006 – oglejte si jo vendar ne mislite da ima dolgoletni glasbeni dogodek kot je bil "A Chorus Line" sploh kaj opraviti s tem filmom.
critique8118 Skoraj nič me ne zanima ogled še enega groznega filma ki mu popolnoma manjka kaj novega kreativnega ali smešnega ki zlorablja oznako National Lampoon. Kako kdaj mi je kaj padlo v oči v igralski zasedbi tega filma. Vidim ime Danielle Fishel jaz sem velika oboževalka fantovskega srečanja sveta! Toda filmi v katerih igra so grozni. Še več kot oboževalec nisem nagrajen z ogledom njenih grozljivih filmov z zakladom golih prsi. Tukaj pride moje vprašanje.<br /><br />Je kdo videl ta film? In če je tako se Danielle Fishel v njem razgali? Prihranil bi mi 2 uri življenja da si ne bi nikoli več ogledal tega groznega filma. hvala lepa
critique8119 Vedel sem da je 'Večer' dekliški film zato sem pričakoval da mi bo dolgčas. Zlobno zbadanje na IMDb je dejalo da gre za "majkinski film" a da bo vaš spremljevalec preživel.<br /><br />Preživeti? ja Še vedno sem tukaj a ko sva midva prišla ven sva presenečeno ugotovila da je trajalo samo dve uri – zdel se je veliko daljši večer od tega! Predvidevam da naj bi bilo za Jenke vznemirljivo ali fascinantno ker gre za bogate ljudi ki živijo na plaži - no ob plaži v hiši s široko verando in trato a brez očitne kosilnice. Če vas bo taka stvar navdušila bo morda videti precej kratek film.<br /><br />Obstaja film Montyja Pythona o vitezu ki preprosto noče umreti. Konča z zvijajočim se trupom (zakaj Jenki dodajo tretji zlog tej besedi se sprašujem) na cesti in še vedno grozi svojemu sovražniku. Tudi ta film govori o nekakšnih živih mrtvecih. Vanessa Redgrave (neprimerno ime za hudo izmikavko prikazano tukaj) kar naprej umira medtem ko ima neprimerno krivdo. Ne skrbi je da je bila širokooka in zadihana punčka ampak si predstavlja da je morilka.<br /><br />Očitno je ker je dekliški film fant ki naj bi bil lik gospoda Darcyja/Heathcliffa. Nisem woofter zato ne morem trditi da dobro presojam take stvari toda zdi se da ima dolgočasni slabec ki je bil izvoljen za to vlogo samo naziv hlapca v svojo korist. On je brezkrvni šifrant.<br /><br />Kot morda razumete glavni liki niso ravno policaji toda stranski se znajdejo presenetljivo da so veliko slabši. Tam je fant katerega edina naloga je da se odzove na novico da je njegova punca noseča. Pošteno toda to ni vloga Hamleta – zakaj bi jo tako hudo prezrli? Pozabil sem da gre za dekliški film in sem mislil da ga bodo vrgli ven ker bi mu vsaka spodobna prijateljica rekla da mu glivice na obrazu ne laskajo potem pa sem ugotovila da ga je verjetno spodbudila da je vzgojil 'brado' ker je bil brez nje videti slabši.<br /><br />Ohranjal sem buden tako da sem opazoval kateri igralci in igralke imajo pritrjene ali proste ušesne mečice in opazoval zanimive delčke pokrajine - če vas vleče k njej poglejte ali lahko opazite nagačeno bivoljo glavo prav takšno stvar ki bi jo pričakovali v koči na plaži.<br /><br />Poleg obvezne poroke je tu še samo ena akcija. Mislili bi si da jim je prav prišlo. Na žalost pa je nesrečo s pobegom povzročil avto ki ni mogel biti tam. Ko je nesreča odkrita igralska zasedba tava in kriči za likom za katerega ne morejo vedeti da je v bližini (mi kot občinstvo pa). Če nimajo pojma da je oseba nekaj milj od kraja zakaj potem brezciljno tavajo in kričijo zanj? Predvidevam da je režiserjev izgovor ta da naj bi šlo za napol zapomnjen niz sanj...<br /><br />Druga scenografija ki je pritegnila mojo pozornost je bila ponev z bakrenim dnom. Nisem mislil da je bila tehnologija za to razvita šele v petdesetih letih.
critique8120 Računalništvo . Je lahko še kaj bolj dolgočasnega? Ves dan sedite pred računalnikom in vsak dan cel dan tipkate po nekaterih tipkah tap tap tapkanje. To je velik del težave tega filma junakinja sedi pred računalniškim VDU in tapka po tipkah in ne glede na to koliko vznemirjenih pogledov daje ali koliko napetih not skladatelj udari ali koliko ekstremnih bližnjih posnetkov režiser uporabi je ni veliko razburjenja zaradi dejstva da je le nekaj manj razburljivih stvari kot gledati nekoga na računalniku <br /><br />Obstaja nekaj drugih problemov preveč njih dejanske napake glede delovanja računalnikov . Ali je mogoče vdreti v računalnik ki je hkrati izklopljen in ni povezan z internetom? Predvidevam da ko je bil THE NET ustvarjen pred 10 leti bi zelo malo ljudi razumelo kako računalniki delujejo tako da bi scenaristi lahko na dolgo in široko tarnali toda ker zdaj živimo v globalni vasi kjer ima skoraj vsako gospodinjstvo v zahodnem svetu svojega računalniško občinstvo je gotovo zelo seznanjeno s stvarnimi napakami tega filma. In seveda je preveč primerov ko se nekdo v ključnih trenutkih obnaša neumno ali neobičajno da bi napredoval v zapletu zaradi česar je MREŽA zelo povprečen film
critique8121 To je neumna prevara zasebnih očesnih trilerjev ko je romanopisec (Michael Cain) poklican da 'napiše duha' avtobiografijo barvite propadajoče hollywoodske zvezde (Mickey Rooney). Včasih neumnost postane neprijetna. To ni Cain v svojem najboljšem stanju. Rooney je daleč čez vrh. Pomembna podpora Lizabeth Scott Lionela Standerja in prikupne Nadie Cassini. Ni lahko gledati.
critique8122 Ta "film" poskuša slediti žanru nizkocenovnih posnetkov z ročno kamero ki so se izkazali za zelo učinkovite in uspešne.<br /><br />Ta ne uspe in KAKO.<br /><br />Neverjetno koliko tako imenovanih "nagrad" je ta smet nalepila na naslovnico..... zaradi česar se sprašuješ na čem so bili ti kritiki ko so to dejansko predložili....<br /><br />Besede ne morem opisati kako grozljiv je v resnici ta film. Resno TAKO HUDO je.<br /><br />Ogledal sem si ga v 20 minutah ravno s skoraj neprekinjenim previjanjem naprej.<br /><br />Od neumne osvetlitve do grozljive režije zrnatih vizualnih elementov do pridušenega zvoka in seveda ne smemo pozabiti na NEZNANO igro to je bil popolnoma in skrajno patetičen del tako imenovanega filmskega ustvarjanja.<br /><br />Resno je NI oproščujočih lastnosti - karkoli. Prihranite denar in si oglejte spodobno nizkoproračunsko grozljivko veliko jih je - Slepa ulica Čarovnica iz Blaira REC če jih naštejemo le nekatere.<br /><br />IZOGIBAJTE SE tem bedarijam za vsako ceno. NE zapravljajte denarja ali časa za to smet ki se pretvarja da je pravi film.<br /><br />Upoštevajte vse druge komentarje! Opozorjeni ste bili!
critique8123 Na svetli strani se je končalo. To je seveda edina stvar ki jo ima ta film.<br /><br />To je najslabši film kar sem jih kdaj videl in videl sem nekaj slabih. Ta film je pravzaprav tako grozen da sem svojo oceno za Children of the Living Dead spremenil na 2 samo zato ker nisem bil Raptor.<br /><br />Uradna enovrstična ocena: »Pojdi z mano na drug film če hočeš živeti."
critique8124 Kako dolgo naj še vztrajamo pri tem zmotnem prepričanju da ko režiser ustvari odlično prelomno delo vsa prihodnja dela "ne morejo biti tako slaba navsezadnje je naredil to in tako".<br / ><br />Mulholland Drive je takšen primer in je v resnici čista smeti. Predstave so odlične zlasti Wattsa in Therouxa ni pa nujno da posnameta dober film. Kar je Lynch očitno pozabil je da ustvarjanje filma ki je po nepotrebnem čuden deluje samo takrat ko preseneti občinstvo. Ko gledalci pričakujejo da film ne bo imel smisla mora imeti film nekaj vsebine da ohrani zanimanje občinstva. Lynchu uspe v prvi polovici filma z umorno skrivnostjo ki je postavljena z veliko preobrati in rdečim sledom nato pa ... ploh! Zgodba se spusti v močvirje bizarnih halucinacij in nesmiselnih nadaljevanj. Mislim da je Lynch spoznal kako zmeden postaja film in je občinstvu prebudil lezbične in mastobatorske prizore da bi preprečil moškim gledalcem da bi vstali in odšli.<br /><br />Ogled filma v predogledu Obkrožen sem bil z linhofili ki niso imeli nič več pojma o tem kaj se dogaja kot jaz ampak so zapustili gledališče in komentirali "plasti in plasti" Lynchevo snemanje filmov. Oprostite toda ti ljudje so isti bedaki ki stojijo v umetniških galerijah in strmijo v belo pobarvana platna in komentirajo "pogum umetnika pri slikanju tako pogumnega dela".<br /><br />Takšni filmi so narejen ker (a) Lynch trguje s svojim prejšnjim delom; in (b) ker se ljudje prepričujejo da je nerazumljiv film umetnost in zato mora biti dober. Številne linčofile sem povprašal o tem kaj jim je DEJANSKO všeč v filmu in edini odgovor ki sem ga prejel ki ni bil širok "plasten" tip odgovora je bil da jim je bilo všeč ko so "piščanci slekli svojo opremo".<br / ><br />Nuff je rekel.
critique8125 Slab film zagotovo. To je tako smešna fantazija z veliko slabimi posebnimi učinki veliko hitrimi prizori (na primer letališki) in resnično nesmešnim časom. (Charles Dance) je grozen kot zlobec in veliko boljši je v (Last Action Hero). (Eddie Murphy) se šali in slišal sem da je ta potopljenec že uspel velik uspeh??!! Nikoli ne bom razumel zakaj ali kako?! V enem televizijskem intervjuju ki sem ga slišal (Eddie Murphy) je sam (Eddie Murphy) ko je bil nominiran za oskarja 2007 to na komičen način obžaloval!! <br /><br />Eden od komentarjev je rekel (Hej ... osemdeseta so!). No ne prijatelj. To je filmska neumnost zaradi katere je bilo vsa leta posnetih veliko filmov RAZZIE pa naj gre za osemdeseta ali petdeseta! <br /><br />Dva razloga sta me spodbudila da pišem o tem filmu. Prvi je ta da nikoli ne bom pozabil dolgih zagorelih fascinantnih nog (Charlotte Lewis) še posebej ko je ležala v postelji preden so zlobni fantje napadli njeno hišo oblečena samo v modro srajco in OH FANT kamera je verzifikovala o njenih golih nogah kot moralo bi biti. Toda kako nenavadno! Kot sem jo gledal v naslednjih filmih in ni bila spet tako lepa?!! Kakorkoli že drugi razlog je ta da sem pred kratkim našel naslov tega filma na svojem seznamu 100 najslabših filmov vseh časov!<br /><br />Bistvo: Slab film Greeeeeat noge.
critique8126 Obožujem te igralce vendar so bili v tem filmu zapravljeni.<br /><br />Lahko se samo sprašujem kaj so si mislili ko so privolili v to sranje???<br /><br />Debra Winger je pravkar poklicala v; Dennis Quaid in Arliss Howard sta bila karikaturi. Nekateri so mislili da je globoko. No če vam je bil všeč "Breaking the Waves" vam bo verjetno všeč tudi ta. Sovražil sem oboje. 3/10
critique8127 To je bil eden najbolj dolgočasnih "grozljivk" kar sem jih kdaj videl. Študent ima epidemijo nočnih mor v katere so vpleteni tavajoči duhovi v Alcatrazu. Ta film ki poskuša prikazati mešanico "Nightmare on Elm Street" in standardne vampirske ponudbe v obliki slabega glasbenega videa iz 80-ih je poln slabe igre in izčrpno počasne zgodbe. Kljub temu da je tako slab in pogosto smešen film (sem te mulce in grozen dialog) bi bil dober material za ponarejanje za epizodo Mystery Science Theatre 3000. Naj vas ponosna omemba filma ne zavede leta 1987 dobitnik nagrade Silver Scroll Award Akademije za znanstveno fantastiko fantazijo in grozljivke ali da Devo prispeva k zvočni posnetek ali da ima Tony Basil vlogo v filmu. To je velikanska katastrofa čeprav ima malo kultnih privržencev (glejte druge komentarje IMDb za ta film).
critique8128 V redu škatla izgleda zanimivo uvod ima odlično glasbo in je nekakšen izvirnik s tem je vse OK. Toda ko se film začne ... no to ni moj prvi videoville film gledal sem Ghost Lake in je zelo podoben temu filmu le da je tukaj vedno slabši. Zgodba se je sprva zdela zanimiva vendar je celoten film videti kot film ki ga je posnela skupina študentov s posebnim učinkom da se smejim kri je videti kot mešanica rdeče in bele barve učinek ognja na obrazu demona je videti kot narejeno je bilo s programom ki sem ga lahko kupil v lokalni računalniški trgovini. Celoten film je posnet v enem dnevu (zelo super za film ki naj bi bil grozljivka) in tam kot da ni gore (samo 1 scena in izgleda tako doma narejeno in ni verodostojno) in skoraj brez krvi (lahko se šteje za odlično stvar glede na videz krvave oddaje) in 1 demon za cel film. Zgodba ne pelje nikamor daje vtis da se nikoli ne začne toliko neuporabnega prizora je narejenega samo zato da bi filmu zagotovili povprečno trajanje (ko demon išče tipa v psih približno 4 minute ...) Preveč počasnih stvari. Recimo da je ta film iz serije Z in zelo slab. Vse kul ideje so se izgubile same od sebe in dobili boste nesramen film. Dolgočasilo me je in nisem tip ki bi se hitro naveličal grozljivk všeč mi je celo hiša mrtvih in sam v temi od Uweja Bolla in verjetno poznate ime za enega najslabših režiserjev ampak tukaj je videti preveč kot nekateri fantje ki želijo posneti film za zabavo. Poleg tega za nas francosko govoreče (težko razumem angleško raje gledam film v svojem maternem jeziku) tam je običajen videoville slab prevod. V običajnem filmu komaj vidiš da igralec ne govori (preveriti moraš ustnice itd.) tukaj ga moraš samo poslušati in to veš. Zelo sirast
critique8129 Izbral sem "Dead Creatures" ker sem mislil da je film o zombijih tako kot "28 days" ali tako ... ampak sploh ne. To niti ni grozljivka. Nič se ne zgodi razen skupine žensk za katere se zdi da so bile okužene s čudnim virusom zaradi katerega je morala jesti človeško meso da bi preživela. <br /><br />Ta zaplet povzroči vrsto gnusnih prizorov kanibalizma...<br /><br />Zelo ZELO SLAB FILM.<br /><br />*Moja ocena: 2/ 10<br /><br />------------------<br /><br />-------------- ---
critique8130 Mansfield Park v svoji drugi polovici je moj najljubši od Austeninih romanov Fanny Price pa moja najljubša od njenih junakinj zato sem žalosten zaradi nesrečne usode ki jo je doživela v svojih upodobitvah na velikih in malih zaslonih. Edino dobro branje lika ki sem ga slišal je za radio naredila Amanda Root ki mu je dala enako kakovost kot liku Anne v filmu "Prepričevanje": stroga prepričana iskrena moralna osredotočenost. Če bi bila igralka mlajša bi bila tudi dobra vizualna zasedba; toda Fannyji ki so nam do danes prišli v oči so bili bolj podobni: Mary Crawford; pomivalka Ruby; in (v tej inkarnaciji) vesela služabnica ali morda zlobna s svojimi visokimi moralnimi načeli potrtimi na tla.<br /><br />No upal sem na boljše a bal sem se še hujšega. Serija je imela solidnega Edmunda v igralcu ki je bil najboljši v simpatičnih sokovih in popolno torej popolnoma gnusno gospo Norris; drugače je bilo dolgočasno. Film ki je bil očitno mišljen kot dekonstrukcija ali kakšna druga slaba gledališka ideja je izpadel kot zmešana burleska. Po takšnih razočaranjih in novejših razočaranjih nad sestrskimi deli te produkcije (nova »Prepričevanje« in »Northanger Abbey«) sem si mogel pomagati da ne bi imel mešanih pričakovanj glede tega; in na splošno se mi je zdelo nekoliko bolje naklonjeno kot ne. Roman je inteligentno zgostil in na koncu me pustil skoraj enak občutek kot bi ga lahko imela različica stripa. Po drugi strani pa je za to morala predelati večino likov razen Crawfordovih mimogrede pa je zmanjšala ali izločila večino ali vse najbolj nepozabne stvari v knjigi vključno z njenim najbolj znanim likom in tem kar bi moralo biti če ni njegov najbolj znan prizor.<br /><br />Lik je uradna teta Norris ki je vedno pripravljena usmerjati druge ljudi kaj naj naredijo vendar se ji vedno uspe izogniti temu da bi morala narediti kar koli od tega sama; tukaj človek tega sploh ne čuti. In z njo gre še marsikaj drugega: njena pripomba ki preseka Fanny "... glede na to kdo in kaj si"; Sir Thomasovo odkritje da je Fanny vsa ta leta prepovedovala kurjenje ognja v svoji sobi in njegovo zaokroženo opravičilo zanjo; Fannyna poštenost ko je med obiskom domov priznala da zna teta Norris kljub vsem svojim napakam bolje voditi gospodinjstvo kot katera koli od njenih sester. Toda potem celotno potovanje manjka v zgodbi prav tako večina tega kar se dogaja na gledaliških vajah in večina tistega kar Sir Thomasa ob vrnitvi spravlja v nemir; in pravzaprav sta sir Thomas sam in njegova žena drugačna kot sta bila. Predvsem pa je prizor v katerem Crawford zaprosi Fanny eden najbolj zapletenih Austenovih poenostavljen do gole pripovedi; pri tem manjka Fannyjino neomajno zagovarjanje tega za kar ve da je prav in za kar ve da je zelo verjetno res proti vsem motečim dejavnikom ki ji jih lahko vrže Crawford in kdo drug. Moškemu bralcu zdaj nič manj kot takrat ko je bila napisana z neprimerljivo jasnostjo – vsaj neprimerljivo kolikor vem – razkriva skozi kaj gre ženska ko poskuša pošteno a odločno ravnati z moškim ki ga ima razlog za nezaupanje. To je briljanten prizor v romanu; na televiziji je samo prizor.<br /><br />In Fanny oh Fanny: kdaj bomo videli tvoj všeček?
critique8131 Naslov je iz odlomka v Svetem pismu (5 Mz 28:28). Recimo samo da je grozljivo vzet iz konteksta - a kljub temu od tod izvira naslov tega mučnega filma. Drugi recenzenti pokrivajo podrobnosti zapleta zato ne bom ponavljal. Toda mož ki je psihiater ima predavanje o "nižji funkciji" kjer razpravlja o tem kako lahko oseba sreča drugo osebo in lahko doživi "kataklizmično krizo" v svojem življenju ko preneha biti gospodar samega sebe in nesposoben. pravične presoje. To govori na odru ravno v trenutku ko med občinstvom opazuje Leonoro Vail – žensko ki bo postala njegova ljubica. Ni zelo subtilno da bi pokazal da se bo temu ubogemu človeku res to zgodilo.<br /><br />Mislim da je celotna premisa filma neverjetna in preprosto ni delovala. Tukaj je psihiater čez hrib in verjamemo da se ta mlada lepa ženska zaljubi vanj in se znajde med srečo ki sta jo delila on in njegova žena. Še bolj neverjetno pa je kako se izdana žena odzove ko izve za nezvestobo. Ne samo da je razumevajoča ampak VZTRAJA naj se njen mož odpravi na večmesečne počitnice s potepuhom - "da se vsi malo razbremenimo tega neznosnega stresa". DAJ MI ODMIH!! Želel sem seči skozi zaslon in zadušiti ne samo prešuštnika ampak tudi noro ženo.<br /><br />Dejstvo da se celoten film odvija kot preblisk potem ko je že na začetku razkrit konec filma (dejstvo da je imel mož strašno nesrečo) – ne pušča nobenega dvoma o izidu umazane afere. Mislim da je bila to slaba odločitev saj ne pušča nobenih pričakovanih zapletov saj je celoten film popolnoma predvidljiv. Že poznate ženino odpoved aferi na začetku filma ko pokliče ljubico k postelji umirajočega in do nje ne izrazi nobene slabe volje.<br /><br />Ne samo da je scenarij pomanjkljiv ampak tudi Noel Strahopetec je strašno napačno zastavljen (čeprav gre za NJEGOV scenarij). Z Leonoro na platnu nimata prav nobene kemije. Zanimivo je da je bil Michael Redgrave prvotno izbran za to vlogo vendar je bil med snemanjem zamenjan. Zanima me za kaj je šlo? Na koncu niti mož niti žena ne povzročita da bi čutil sočutje do enega od njiju. Mislim da je Margaret Leighton precej dobro igrala trobentačo. Vendar nikakor ni mogla premagati vseh negativnosti ki jih je imel ta film. Tudi tako kot v mnogih britanskih produkcijah tega obdobja je dialog težko razumeti zaradi odrezanega hitrega govora igralcev. Videl sem ga na televiziji in nisem se mogel zanesti niti na podnapise da bi zame zapolnili praznine.<br /><br />Ne izgubljajte časa s tem.
critique8132 Edina dobra stran tega filma je čudovita pokrajina. Ta film je bil dolg in dolgočasen. Minister bi se moral umakniti s prižnice ko se je njegov sin Paul oddaljil od naukov ki jih je oznanjal. Kolikokrat lahko njegovi fantje zaman vzamejo Gospodovo ime v tem filmu ker so iz prezbiterijanskega ozadja? Ne ustreza. Želel sem si da bi Paula že na samem začetku odneslo po reki brez čolna da bi nam prihranili neumno nasmejano sebično zgodbo o Paulu (Brad Pitt). Tako Norm postane učitelj Paul pa kompulzivni hazarder ki ga Norm želi rešiti a tega ne stori – pa kaj. Zelo je nezanimivo. Vidimo da se Paul upira belcem s predsodki zaradi njegove deklice ki je bila rojena v Ameriki. To je bil edini del ki je imel neko zanimivost in bi se morda lahko razvil v pravi 'divji vestern'. Vidimo samo zaspano mesto v katerem dva ministrova sinova nimata kaj početi kot 1. Norm lovi hromo punco in se ukvarja z njeno družino in 2. Paul si izmišljuje neumne zgodbe v časopisni trgovini medtem ko se praska po glavi in ​​vzame veliko zavihkov in zavežite veliko muh. Raje bi še enkrat gledal oddajo o ribolovu kot tisti film - kar ne bo nikoli.
critique8133 Denzel je približno edina stvar ki je prava v tem filmu.<br /><br />Mogoče je bil nekoč v zgodnji fazi to boljši film. Nekdo se je odločil da bo na začetku filma zmanjšal nekaj akcije in zapletov tako da bo večino zgodbe izdal v približno prvih 5 minutah. To in uniči kakršno koli povečanje tempa in ritma ki ga je film morda imel prej.<br /><br />Torej vas najprej zmede nato pa odvrne. Dramatizacija preseže vztrajnost in nezaupanje.<br /><br />Seveda obstaja tisti občutek velike krivice in jeze ki ju takšni filmi potencialno uspejo vzbuditi pri gledalcih. Res je da to počne tako da če iščete to ... pokukajte sami.
critique8134 Da The Southern Star vsebuje precej pozabljivo naslovno melodijo ki jo je zapel pevec Matta Monroja. V veliki meri vzpostavlja ton za ta napihnjen in precej dolgočasen film ki je osupljivo napačno prikazan z Georgeom Segalom in Ursulo Andress kot pustolovskim parom ki išče velik diamant. Dodajte Harryja Andrewsa (s čudnim naglasom nič manj) ki preganja noja na tone posnetkov divjih živali ter slabo sestavljeno in dolgočasno fotografijo Raoula Coutarda in na koncu boste imeli povsem nerazburljivo divjanje po džungli Senegala.
critique8135 Pravzaprav v tej pošasti ni bilo prav nič smešnega!! Ta film je bil popolna grozota. Absurdi v tem filmu so me skoraj spravili na bruhanje!! Mislim da so ljudje odgovorni za ta film izkoristili svojo gledanost. Vzeli so razmeroma spodobno serijo filmov (rekel sem spodobno NE DOBRO!!) in jo popolnoma uničili tako da so poskušali dati denar v svoje žepe. Izdelava letala! je bil način da se Hollywood oddolži za ta bedni film. Najslabše pri tem je da bodisi leta 1979 nihče ni spoznal nesmiselnih dogodkov v filmu (kot so Concordova vrata ki so odskočila na neki brezbožno visoki nadmorski višini ali Patroni ki je skozi okno streljal s pištolo pri hitrosti 2 Mach da bi se izognil JEDRSKI BOJNI GLAVI!?! ?!?....o čem so razmišljali???) so bili popolnoma nerealni ali pa jim je bilo vseeno! Mislim da je slednje od obeh. Scenaristi in režiser tega "filma" če se temu tako reče so s tem sranjem resnično poskušali dinastijo Letališča presušiti!
critique8136 Gloria Victor in Dolores Reed v kostumih vesoljskih deklet.<br /><br />Obožujem znanstveno fantastiko iz 50. let obožujem celo razkošno znanstveno fantastiko iz 50. let toda ta film je res zelo slab. In ne na način MST3K.<br /><br />Skoraj negledljiv saj nekaj psov naredi svoj najboljši "hip cat" vtis Abotta & Costella.<br /><br />Chessecake lahko običajno reši sirasto znanost fi na primer v "Cat Women On The Moon" vendar v tem primeru ne more. Ta film zahteva gumb za izklop zvoka in funkcijo previjanja naprej.<br /><br />Kljub temu bi lahko gledal Glorio in Dolores kako se sprehajata po vesoljski ladji približno eno uro.
critique8137 Ta film naj bi prikazal poskus družine srednjega razreda da ugotovi kaj se "dogaja" v Ameriki v poznih šestdesetih letih prejšnjega stoletja. Njihovo potovanje na rock festival je tisto kar seže njihov prenovljeni stari avtobus. Liki so brez izjeme površinski stereotipi.<br /><br />Če želite izvedeti kateri uveljavljeni hollywoodski igralci so v tistih časih obupano potrebovali plačilo... samo poglejte zasluge. Sal Mineo pozabil sem kako močno je padla njegova kariera! Hvala bogu da se je njegova kariera pred prezgodnjo smrtjo obudila.<br /><br />Scenaristi tega televizijskega purana so bili nevedni. Poleg ukvarjanja s travo so bili njihovi vpogledi v "hipijevsko gibanje" smešni.
critique8138 Ne morem dovolj poudariti *NE* si privoščite tega filma za otroke.<br /><br />Glede tega je bolje da ga prihranite tudi odraslim.<br /><br / > V redu morda malo pretiravam. To ni najslabši otroški film... ne naj preformuliram. To ni najslabši film ki so ga posneli razočarani odrasli ZA razočarane odrasle in se nekako trži za otroke (to bi bil "Jack" ki sem ga nameraval pregledati / črevesje kot riba).<br /><br /> Odrasli ne bodo izvedeli nič presenetljivega (no če že morate hitro previjte naprej do tik pred koncem odjav za izobraževalni delček o zanimivem kozmičnem fenomenu). Običajno ne končamo tako da kot odrasli počnemo tisto kar smo si želeli kot otroci saj nas realnost ponavadi ovira. No to bi ti lahko povedal (tako kot štiri leta študija na umetniški šoli vendar sem nazadoval).<br /><br />Pojma nimam kaj za vraga bi lahko otroci imeli od tega filma . Najverjetneje jih bo to le vznemirilo (gledamo trenutek ko je bil Russ travmatiziran pri osmih letih). Obstaja boljši film "Kiki's Delivery Service" ki ima v bistvu enako sporočilo vendar ga obravnava prefinjeno namesto da bi vam ga vrtal v glavo. Všeč bo tudi odraslim!<br /><br />Mimogrede v filmu je trenutek narejen z mislijo na ljubitelje MST3K-jev če pomislijo na tisti DRUGI film Brucea Willisa z žalostnim majhnim otrokom v njej.
critique8139 Hollywoodska filmska industrija je najbolj lena na celem svetu. Potrebuje samo eno uspešnico da preplavi kinematografe z istim starim sranjem ki se znova in znova izumlja. Vzemimo za primer superjunake za vsakega X-Mana in Spidermana so Daredevil Elektra Ghost Rider in Hulk. Japonske predelave grozljivk so še najslabše. Potreboval je le The Ring ki je bil popoln (večinoma zaradi gospoda Gorea Verbinskega) da je prinesel tono podobnih grozljivk ki temeljijo na grozljivkah npr. The Ring 2 The Eye Dark Water (ki je bil v redu a nesmiseln) in zamere.<br /><br />Prva zamera ni bila povsem slaba. Večino poti je bilo strašljivo kar bi lahko pričakovali. Poleg tega je zgodba imela nekaj možganov ki so mešali pripovedi. Grudge 2 je popolnoma enak prejšnjemu; to bi lahko bilo dobro ampak hej kakšen fant Možje v črnem II? Je bilo lepo kopirati celoten scenarij in samo zamenjati zlobneža? Za Grudge 2 je kritik enako.<br /><br />Utrujeni strahovi slaba igra (razen Amber Tamblyn) in klišeji vsepovsod. Dogajajo se tri zgodbe na različnih mestih in v različnih časih. Tam je Aubrey (Tamblyn) ki raziskuje kaj je njeno sestro Karen (Sarah Michelle Gellar) pripeljalo v smrt; Allison (Arielle Kebbel) ki jo kolegi odpeljejo na obisk v hišo kjer se je zgodil incident prikazan v prvem filmu; in končno ameriška družina ki je priča nenavadnim dogajanjem v sosednjem stanovanju. Z veseljem rečem (in to resno mislim) da je vse na koncu vezano vendar se ne smemo zanašati na konec da bi naredili dobro sliko ko je vse ostalo preprosto dolgočasno in dolgočasno.<br /><br /> mrzlica je vsepovsod punca sama v omaricah nekdo ki ne bi smel v hišo drugi ki kopljejo pregloboko. Medtem pa duhovi kar naprej ubijajo in ubijajo in ubijajo kar se zdi še bolj smrtonosno kot deset svetovnih vojn ali epidemija ebole. Hej ali se to ne zdi kot še en slab japonski predelava nekaj kar se imenuje Pulse? Ja dan za dnem je vse lažje zadržati zamero... do hollywoodskega sranja.
critique8140 Zadnja postaja melodrama režiserja Michaela Hoffmana o zadnjih mesecih življenja Leva Tolstoja se začne z meglo in spanjem. Tolstoj (Christopher Plummer) živi s svojo družino v kompleksu v Yasnaya Polyana se sprehaja in piše ter ga spremljajo njegova žena in privrženci njegovega "gibanja" ljudje ki so predani njegovim idejam pacifizma vegetarijanstva spolne abstinence in skupnosti posesti ki so se zbrali v gozdnem taboru nedaleč stran. Njegova žena Sophia (Helen Mirren) se odkrito vojskuje z vodjo njegovega gibanja Čertkovom (Paul Giamatti) za katerega trdi da v svojih prizadevanjih prepričati Tolstoja da podpiše pravice za svoja dela ruskemu ljudstvu poskuša ukrasti bogastvo ki ga se ji dolguje ob smrti njenega moža. Vse to opazuje Tolstojev novi oskrbnik Bulgakov (James McAvoy) naivni privrženec ki je razpet med svojo ljubezen do moškega in skrbjo za svojo ženo.<br /><br />Hoffmanov scenarij ki temelji na romanu avtorja Jaya Parinija precej pogosto zavije na zmedeno ozemlje kjer gradi zapleten preplet niti in neprozornih motivacij ki se na koncu ne razrešijo v nobenem primeru. zadovoljiv način. Obseg filma je velik in njegova zgodba bi morala odmevati tako kot Tolstoj čigar prepričanja so na nek način napovedovala prepričanja boljševikov in pacifistov kot je Ghandi. Na žalost ne ni ga mogoče pobrati gradi z velikim užitkom konfrontacije ki se nenehno zapletajo v nič. Pogosto se na primer omenja trostranski odnos med Cerkvijo zvesto Sofijo in nevernim Tolstojem. V zadnjem delu filma se celo pojavi nemi duhovnik v veličastnem klobuku vendar scenarij tega nikoli ne razširi dlje od nerodnega vstavljanja v zgodbo kot poskus obogatitve ali zagotavljanja nekega videza zgodovinske točnosti. V filmu je ogromno podrobnosti a večini od njih ni posvečene dovolj pozornosti zato se zdi film natrpan preobremenjen energičen a žal nesmiseln.<br /><br />V njegovem srcu je ljubezen zgodba med Sofijo in Tolstojem in ta zgodba kolikor je begajoča in utesnjena je razlog za ogled filma. Mirren in Plummer sta kar ni presenetljivo najboljši stvari v filmu. Plummerjev Tolstoj je nejasen hkrati zmeden in odločen zaskrbljujoč in poln veselja in gotovosti. Mirrenova Sophia je v polni paniki v pravičnem penenju prisiljena gledati in pričakovati da bo nema ko njen mož razdaja svoj čas svoje imetje in svoj denar ljudem ki so mu nedvomno predani a očitno imajo tudi lastne načrte. . To sta odlični predstavi še toliko bolj glede na velik prepad med resničnim pomenom mesta para v zgodovini in zmožnostjo scenarija da to podpre se zdi da sta tako Sofijo kot Tolstoja v film vključila samo Mirren in Plummer oba ustvarjata najboljše kar lahko iz tega kako skromnega materiala je tam. Giammati in McAvoy oba nadarjena igralca tega ne zmoreta in Giamattijev Čertkov se ne zdi ne revolucionar ne tat (pa tudi ne oba hkrati) temveč šifra nadomestek za cel paket nerazrešenih tesnob in prekinjeni zgodovinski impulzi. Obseg te stvari se nikoli ne skrči na nič ujema se zraven pri čemer se prebija z močjo Plummerja in Mirrena in nič drugega. Je zanimivo in lepo a navsezadnje nezahvalno. 45/10
critique8141 Dobri gospod! Ta film mora imeti novo klasifikacijo na naslovnici "glejte samo če nimate čisto nič drugega za početi!". Razočarana sem. Čez vikend sem se veselil dobre grozljivke ... potreboval sem adrenalin in tisto čudovito mravljinčenje ki mi gre po hrbtenici. Toda temu filmu ni uspelo. Razmerno dobra zgodba vendar precej grozna igra dialogi in snemanje. Bilo je nepovezano in včasih naravnost neumno. Imeli smo igralce ki so gledali v napačno smer kamere ljudi ki so govorili na glas (sami) in pripovedovali kaj čutijo in kaj se bo zgodilo sence opreme v nekaterih posnetkih neumne klišeje kot je "Samo potrebujem te primi me" na popolnoma napačnih mestih in v situacijah. Hvala ker ste mi dovolili da se razbremenim in oprostite če sem koga užalil vendar je bila izguba časa in denarja.
critique8142 ta film je tako slab in Hellraiser 1. do 3. del so tako odlični. Nothing is good Bloodline... veliko krvi a brez pomena in večino časa brez izvirnosti. film govori o preteklosti sedanjosti (1996) in prihodnosti škatle uganke. Ustvarjalec škatle in njegov potomec se borita proti nekemu demonu a nič resno ne povezuje treh zgodb. Pinhead je v filmu...ampak to ni Pinhead on je samo dolgočasen negativec ki ugrablja otroke in ubija ptice in kar je huje...preveč govori. Stvar ki mi res ni bila jasna zakaj pes iz pekla????? Ne more biti cenobit ker ni imel nič človeškega. Zakaj lahko psa ubije pritisk če drugo bitje iz pekla brez težav dobi naboje????? Bloodline je v marsičem neskladen s filmsko serijo. Na primer Pinhead in Angelique sta stara prijatelja v tem filmu vendar je nemogoče da je Pinhead srečal Angelique ker je Pinhead le vojak iz prve svetovne vojne Angelique pa je stari demon in živi v Parizu že 200 let.
critique8143 Oprostite toda vsakič ko vidim film v katerem ženska udari moškega moški pa ne stori nič drugega kot se zdrzne film izgubi vso verodostojnost. Tako je nova (ženska) Starbuck takoj omadeževala zaplet še preden se je začel (brez besedne igre). Dirk Benedict je bil veliko bolj verjeten kot tip občutljivega junaka kot novodobna Kattee Sackhoff-- katere preigravanje bo politično korektno verjetno odslej hvaljeno kot "privlačna vznemirljiva prelomna predstava ki jo je treba videti" novi govor o današnjih urejevalnikih pregledov; toda v bistvu je le utrujena stara podoba ženske s čipom na rami velikim kot meščanska hiša: največji kliše na zaslonih danes. Morda bom tej seriji dal še en poskus a same človeške karikature me ne bodo obdržale. Kot je nekoč potožil James Hilton: "Zgodbo prosim; samo daj mi zgodbo."
critique8144 Leta 1965 sem bil hipi star 22 let predstavo sem si ogledal 5-krat imam 2 različici glasbe in velikokrat prebral scenarij. Mogoče gledano kot ločena stvar je film v redu a kot posvojitev igre je grozen.<br /><br />Prvo dobro. Pesmi so dobro odpete in produkcijske vrednosti so precej dobre. Homoseksualne implikacije v Black Boys White Boys so srčkane. Preklop Claude/Berger je bil zanimiv. Lasje so tekoča proizvodnja in nenehne spremembe v njih so neločljivo povezane če se njihov osnovni duh ohrani.<br /><br />Toda osnovni duh je bil zelo izkrivljen. Zdelo se je kot da je vse kar je producent želel peti določene pesmi in jim prilagoditi zgodbo ne glede na to kaj je to vplivalo na prvotni namen predstave.<br /><br />Predstavljeni so bili Claude Sheila in Hud kot sebični bratje ki jim ni vseeno za kogar koli zunaj njihovega plemena. Claude je uničil zabavo Sheilinih staršev (težko je verjeti da se je smehljala medtem ko so bili njeni starši prizadeti) in večkrat ukradel avtomobile. Sheila je ukradla vojakova oblačila in avto. Potem ga je pustila sredi puščave kjer bi zagotovo močno opekel sonce verjetno bi bil uničen v rangu in bi verjetno umrl na tisti samotni cesti v Nevadi. dobra zabava. In Hudu se je zdelo prav da sinu zlomi srce medtem ko kriči na bivšo. Hipiji niso bili takšni ni to kar je opisala igra in je neposredno nasprotje generacije ljubezni.<br /><br />Nikoli nisem videl hipija ki bi prosil za denar. Bistvo je bilo biti samozadosten zunaj kapitalističnega sistema ne pa prosjačiti od njega.<br /><br />Potem ko Bergerja vržejo v zapor ker je uničil Sheilino zabavo Claude pa ponudi nekaj varščine Berger vztraja pri varčevanju.  brez boljšega načrta za reševanje preostalih ki udarja po Sheilinih starših in nato še lastni mamici.<br /><br />"Be In" je bil vedno zelo duhovna poanta a tukaj je zapravljena za neumne neveste ki lebdijo naokoli. Tudi če je to del njegovega potovanja uniči lepo pesem. Vem da "Lebdenje v vesolju" nasprotujejo vojski. Toda spet popolnoma uniči čudovito pesem.<br /><br />Medtem ko se Sheila in Claude potapljata Berger ukrade njuna oblačila in se smeje "bilo je zabavno človek" čeprav je videl da sta oba zelo jezna. Nato malo kasneje Berger naredi nekaj česar še noben hipi ne naredi. Udaril je Clauda. Grozno.<br /><br />Potem imajo popolno priložnost da ponoči zapojejo "Starshine" v kakšni čudoviti SF točki z zvezdami ki utripajo in morda delajo v domiselnem duetu. Namesto tega ga celotno pleme poje v žgočem soncu ko drvi po cesti v kabrioletu (seveda ukradenem).<br /><br />Nad filmom leta 1979 sem bil zelo razočaran zdaj pa mi je še manj všeč. Mislim da bi bilo možno razmeroma natančno sprejeti predstavo vendar to ni to.
critique8145 Zavetna mlada ženska ki se šola doma in morda precej nadarjena skriva motečo pretirano čustveno plat ki pride na površje potem ko njen odsotni oče obišče njeno mamo in zahteva ločitev. Ta psihološki triler z napačnim naslovom ki ga je režiral slavni kinematograf William A. Fraker se ujame v past v kateri se znajde večina filmov ki jih vodijo direktorji fotografije: vsak posnetek je sestavljen v največjem slogu vendar žrtvuje tekoči tempo in tesno  navdušujoča pripoved. Fraker (in njegov snemalec LÃ¡szlÃ³ KovÃ¡cs) imata zelo rada svetleče beline in zlate tone ki dajejo sliki zažgan tabelski občutek. Dvorec v središču dogajanja je videti kot pogrebno podjetje Fraker pa koraka po hripeči preji kot na pogrebu. Robert Shaw in Sally Kellerman (kot Shawova zaročenka) dva izmed najzanimivejših igralcev sedemdesetih let se uspeta prebiti skozi plastično prevleko in sta kljub nazobčani montaži (ki njune prizore spremeni v koščke napol uresničenih) precej prepričljiva. posel). Sondra Locke še ena zanimiva filmska osebnost se zdi izbrana zaradi svoje podobnosti s Catherine Deneuve v "Repulsion". Bleda in okroglooka z mogočno gostimi in dolgimi lasmi je Locke radovedna človeška uganka in je na začetku precej zastrašujoča in nevarna; vendar je ta vloga tako zastarela da Locke ne najde ničesar svežega kar bi lahko vzela iz zamrzovalnika in se opoteče. Fraker dovoli da se Lockejevi nori prizori nadaljujejo in nadaljujejo medtem ko je Shaw (izgleda strašno debonari) postavljen v nemogoč položaj da bi ji igral občutljivega očka. Vse te neumnosti bi se morda splačalo prebiti če bi bil scenarij prežet s trohico oprijemljivosti (ali vsaj z nekaj suhe duhovitosti ali šaljive olajšave). Tako kot je mlahavi scenarij Lewisa Johna Carlina in Edwarda Huma prirejen po romanu Stantona Forbesa "Go To Thy Deathbed" gledalca že zgodaj pripelje do cilja in le karizma igralcev nas pripelje do cilja. *1/2 od ****
critique8146 Maturantski večer je posnet z umetniškim očesom ki ga nekdo nameni med prefinjenim ustvarjanjem izvirnega filma Lifetime. Tistega poznaš. V oktobru si Lifetime vzame odmor od pogumne zgodbe o preživeli ženski (sem vnesite ime bolezni) da bi povedal nekoliko srhljivo zgodbo o ženski ki jo zasleduje bivši fant zalezovalec. Dramatično je Â je sočno Â je neizmerno dolgočasno. Nič ne prispeva k razvoju žanra pripovedovanju izvirne zgodbe ali prizadevanju za KAKRŠNOKOLI novostjo. Maturantski večer deli to stisko. Gledamo kako morilec vrta luknje v svojih žrtvah nemo sedimo ko se zleknejo na tla brez prelite kapljice krvi. Zazdelo se mi je da je bil to najčistejši morilec v zgodovini filma.<br /><br />Naš režiser dela z dokaj lepim morilcem zato je prisiljen povečati kote kamere da bi bil videti bolj grozljiv. Pomislite na to da Matthew McConaughey prihaja na vas z nožem. Verjetno bi rekel "Oh! Lep tip me bo ubil? Naaaa." Niti za sekundo ni strašljivo zato režiser vrže Schaecha v senco in čez ramo v ogledalo. Ta zrcalni posnetek se ponavlja do slabosti saj tako rekoč postane fetiš ustvarjalca. V tem filmu boste prejeli 15 prestrašenih skokov od katerih sta 2 povzročila skok mojega zmenka (lahko omenim da se boji VSEGA). Omenil bi tudi da se je na polovici filma odločila zadremati in mi je na eni točki zagrozila da me bo zapustila.<br /><br />Kot da ta film ne bi bil dovolj nepovezan se zdi da je razrezan na koščke. Ne rečem da je videti kot da so ključne točke ostale na tleh rezalnice ko se je ekipa trudila rešiti nekaj podobe grozljivke; Pravim da ko se film premika od prizora do prizora pogosto doživiš sunkovit skok. To je nekaj kar bi pričakovali ko film zagori in je projekcijist prisiljen spajati konce skupaj stiskati pesti in upati na najboljše. Urednika je treba ustreliti.<br /><br />Z zapletom ki ga lahko zapakirate v dva stavka en potepuški brizg krvi emo morilca in napetost zelo posebne epizode "Silver Spoons" smo ta konec tedna ostaja brez razloga za podporo grozljivk vsaj na velikem platnu. Pravzaprav je to tisti film ki bi ga bilo treba kaznovati. Je res tako težko posneti grozljiv film? Se je ta ekipa sploh zavedala da snema grozljivko??!! Popolna izguba mojega in tvojega časa. Potrudil sem se da sem dobil to oceno. Naj ne bo moja žrtev zaman. NE POJDI SE V FILM!!!
critique8147 Obožujem nizkoproračunske neodvisne filme in od tega sem imel veliko upov. Toda ta film je statičen. Ne pozabite na proizvodno vrednost ki je zelo plemenita za svoj proračun vendar pa je hitrost smrtonosna. Res je da ti ljudje z malo dosežejo veliko toda film spodleti na najbolj temeljni ravni. Dolgočasno je. Urejanje je ledeniško in korakanje stojnic. Moralo bi biti 65 minut. Najboljša stvar pri dr. Jekyllu je g. Hyde ki ga ne vidijo dovolj. Imel je največji dramatični potencial. Namesto tega moramo trpeti zaradi nemirnega baltimorsko-britanskega jecljanja skozi neskončno in utrujajoče razstavljanje. Zdi se kot zabita odrska igra predana videu.<br /><br />Plemenita prizadevanja vseh v produkciji a tako utrujena zgodba je potrebovala brco v hlače in funky nova nizkocenovna tehnologija bi ji morala dati svežino glas. Namesto tega je le šepava obnovljena plast.
critique8148 Bolj študija likov kot film COMMITTED je le še en odnos v zvezi z dodatki posebej narejenimi za mlado ciljno publiko. Režija se zdi zelo osnovna z očitno dramatično ironijo in klasičnim primerom izgubljenega poraženca proti zavezanemu nevednemu. COMMITTED je občasno gledljiv in Lisa Krueger daje občutek izvirnosti.<br /><br />COMMITTED je prvih dvajset minut popolnoma brez cilja. Spoznamo Joline vendar se film začne ko njen mož izgine. Joline se odpravi iskat ga.<br /><br />Nekateri deli so čudni. Drugič se film vleče. Druga polovica je bolj šaljiva saj vidimo da Jolineine duhovne norčije postanejo bolj intenzivne. Nadležna kitarska glasba je grozna a morda nujno zlo saj COMMITTED vseeno ponuja zelo malo. Povprečni film ki ga ovira nekaj popolnoma nesmiselnih trenutkov je edina prednost filma COMMITTED Heather Graham in Patricia Velazquez.
critique8149 Ta DVD sem si izposodil ker sem ga videl ko sem iskal nekaj drugega. Ko sem zagledala naslov na jakni nisem mogla verjeti svojim očem. Yalomovo knjigo sem prebral pred približno enim letom in mi je bila všeč pravzaprav občudujem Yalomovo delo na splošno. (Sem klinični psiholog.) Gledal sem morda 30 minut tega filma in sem ga moral ugasniti. Nisem prepričan če lahko prenesem veliko več. Na površinski ravni so lažni poudarki kot so komentirali drugi v najboljšem primeru preprosto moteči v najslabšem pa razdražljivi in ​​prazni. Igra je dolgočasna ko bi morala biti strastna in komična ko bi morala biti resna. Upodobitev Louja Salome je preprosto lahkomiselna briljantni Freud pa izgleda le kot šolar. Vidim da je duh knjige do sedaj prenesen zelo malo. Upal sem da bom ta film lahko priporočil svojim študentom. Namesto tega jih bom napotil na knjigo. Predstavljajte si to.
critique8150 V redu videl sem več kot 100 filmov Troma in nekateri med njimi so precej slabi. "Sizzle Beach ZDA." je bil grozljiv in "I Was A Teenage TV Terrorist" je bil negledljiv toda to je NAJSLABŠI FILM V KNJIŽNICI TROMA!<br /><br />Kup žensk zadržujejo v zaporu in jih mučijo ko poskušajo pobegniti .<br /><br />To je res grozno. Tudi v filmih o izkoriščanju. Doris Wishman in Hershall Gordon Lewis bi verjetno ubila režiserja če bi videla ta bedni izgovor za kultni film. Izogibajte se temu filmu za vsako ceno.<br /><br />
critique8151 Neumen in preprosto čuden film o nekem otroku ki postane travmatiziran ko ugotovi da Božiček ni resničen (???). Odraste in postane odrasel (Brandon Maggart) ki dela seznam ljudi ki so poredni ali prijazni. Nekega božiča posname in se odpravi ubijat poredne ljudi – seveda oblečen v Božička.<br /><br />Dolgočasen in preprosto slab morilec Božičkov film. Če iščete krv ga ni tukaj. Prikazanih je le nekaj umorov in niso tako krvavi z ZELO lažnimi učinki. Večino filma prikazuje le Brandon Maggart ki se pogovarja sam s seboj in počasi nori. Scenarij je banalen igra je grozna in vodi do konca zaradi katerega sem z povešenimi čeljustmi strmel v televizijo. Resno moral sem previti kaseto nazaj in jo ponovno pogledati da sem se prepričal da ne haluciniram! Resnično RES slab konec.<br /><br />Če želite grozljiv božični film si izposodite "Črni božič" (izvirna različica iz 70-ih --- NE groznega predelave). Izogibajte se temu za vsako ceno.
critique8152 Oh človek vem kaj misliš: "S takšnim naslovom ne morem zgrešiti!" Uh ja lahko. Tudi meni je bil všeč naslov a sovražil sem neumnega otroka ki je igral "Satanovega malega pomočnika". Sovražil sem tudi mamo sestro/hčer in njenega fanta - sovražil sem vse te ljudi! Človek včasih je bilo mučno gledati to! Edini razlog zakaj to ne dobi 1/10 je ker so glede na nizek proračun šli OK. Ampak oh sovražil sem te igralce tako neumno! Vedel sem da bo hudo verjetno so prihranili veliko denarja samo s tem da so za morilca uporabili maske za noč čarovnic pa tudi Jezusov kostum na koncu je bil res neumen. Oh agonija ne glej!
critique8153 Ta neurejen<br /><br />majhni film znan tudi v drugačni obliki kot "House of Exorcism" se jemlje tako resno da uniči kakršno koli zabavno vrednost<br /><br />.<br />< br />Nadomestni zaplet vključuje evropsko turistko Elke Sommer ki ima<br /><br />priložnost da naleti na Telly Savalas ki je videti kot hudič ki ga je<br /><br />videla na freski na trgu. Sommerja odpeljejo do<br /><br />skrivnostne hiše na deželi kjer je Savalas<br /><br />strežaj. Tam jo zamenjajo za že zdavnaj mrtvo žensko in začne se prava<br /><br />gledališka predstava v milnici. Hišni slepi matriarhin<br /><br />mož je imel afero z mrtvo žensko ki je bila<br /><br />zaročenka matriarhovega sina. Par ki je Sommerja prepeljal?<br /><br />No ženska daje šoferju uh "lekcije vožnje na zadnjem sedežu" mož pa ve in ga ne zanima . Sčasoma<br /><br />večino igralske zasedbe ubijejo Sommerja zadrogirajo in posilijo<br /><br />pobegne gledalec pa doživi vrhunec na praznem krovu<br />< br />letalo...ki je moralo spominjati na prazna kina v katerih so<br /><br />stvar igrali.<br /><br />Nadomestna različica tega "House of Izganjanje hudiča" ima<br /><br />dodane prizore ki vključujejo duhovnika.<br /><br />VHS-kopija tega od Elite Entertainment je kristalno jasna in<br /><br />v črnem nabiralniku. Po odjavni špici so "dodatki"; izbrisal prizore seksa<br /><br />in krvave prizore.<br /><br />Režija Maria Bave je hitra in drzna a njegov scenarij je<br /><br />grozen. Obstajajo napol pečene ideje zapuščene zasnove in<br /><br />osupljive ugodnosti ki ne naredijo nič drugega kot to da to stvar poženejo<br /><br />v nekakšno smer naprej. Imate življenje kot lutke za<br /><br />vaje pogrebov slepa matriarhinja se ne obnaša tako slepo<br /><br />in Savalas dobi enake lizike kot jih je imel v "Kojaku" ( who<br /><br />haunts ya baby?).<br /><br />Projekt se zdi kot da so imeli dve zvezdi nato pa so hitro napisali<br /><br />scenarij nekaj kar se zdaj vsakodnevno<br /><br />dogaja v Hollywoodu. Savalas je videti popolnoma izgubljen svoje<br /><br />slike nehajoč izgovarja in si želi da njegov lik ne bi umrl v "The Dirty<br /><br />Dozen." Sommer teče naokoli in veliko kriči in sopiha toda<br /><br />njen lik je prazen izraz "lik" uporabljam ohlapno. <br /><br />Edina stvar ki jo vemo o njej je njeno ime.<br /><br />To je res čuden film in vaša reakcija nanj je lahko odvisna od<br /><br /> kako zelo si zaljubljen v Eurohorror in Kojak. Jaz na primer ne morem<br /><br />priporočiti "Lisa and the Devil."<br /><br />To ni ocenjeno in vključuje vse dodatke na koncu VHS<br /><br / >kopija vsebuje močno fizično nasilje spolno nasilje močno<br /><br />krvavost močno žensko goloto moško goloto spolno vsebino in<br /><br />prizore za odrasle
critique8154 Registriral sem se na IMDb samo zato da komentiram ta film. <br /><br />Pravkar sem končal s tem filmom in edina stvar ki me je navdušila je bila da sem nekako imel moč volje da tega ne bi ustavil.<br /><br />Videl sem precej spodobno število akcijskih filmov in kaj ne toda Princesa Blade ima nekaj najhujših bojev kar sem jih kdaj videl v filmu. Večina bojevanja z meči vključuje nespametno mahanje z meči nazaj in četrto ter upanje da nasprotnik ne počne enako. Videl sem veliko študentskih filmov z boljšo akcijo in močnejšimi zapleti.<br /><br />Torej imamo zdaj "futuristični" akcijski film s slabo akcijo in skoraj brez znakov prihodnosti. <br /><br />Večina filma sploh nima nobene akcije in prikazuje razvijajoči se odnos s princeso ter kmečkim fantom/teroristom in njegovo vznemirjeno sestro. Film ima več zapletov in nobena ni zares vredna ničesar. <br /><br />Del težave je bil morda v tem da sem gledal sinhronizacijo ki je bila precej slaba. Celotna zasedba je mrmrala vse svoje stavke tako da je bilo težko slediti dogajanju. Ampak dobil sem splošno predstavo. (Natančno vem kaj je bilo rečeno v mojih očeh ne bi rešilo filma.)<br /><br />Če ste slišali da je to futurističen akcijski/nindža film ste se zmotili. Tako sem mislil ko sem slišal za to zdaj pa sem izgubil 90 minut svojega življenja. Ne dovolite da se vam to zgodi. Dobro se ga izogibajte.
critique8155 Prepričan sem da ljudje ki so posneli ta film mislijo da delajo nekaj čudovito politično korektnega ker jim uspe kritizirati ameriške vojne v Afganistanu in še posebej Iraku tako da namigujejo da se ZDA dobro borijo vendar potem ne počistijo tako posejemo seme za prihodnje težave. Poleg tega to počnejo ne da bi naredili islamiste za sovražnike IN ne da bi za sovražnike naredili republikance saj so republikanci tisti ki so na položaju in počnejo to domnevno veliko stvar zrušijo ZSSR s prikritim zagotavljanjem vojne v Afganistanu.<br />< br />Ampak zdaj resno. . . ali res želimo film ki vedno znova pravi "gremo ubiti nekaj Rusov!" kot da je to največja stvar ki jo lahko naredi rdečekrvni Američan? In ali naj bi se nam ta kongresnik zdel čudovit ker se obdaja z ženskami z velikimi lasmi in razgaljenimi oblačili? Celo njegov domnevno pametni pomočnik ki je vedno profesionalno oblečen Charlieja kar naprej gleda kot da je le najlepši najlepši najboljši fant na svetu. Kot da je Nancy Reagan njegovemu Ronnieju. Julia Roberts v svoji vlogi opravlja odlično delo toda v bistvu so ženske v tem filmu res ponižane in bilo je res nadležno.
critique8156 Še vedno se sprašujem zakaj sem vse to preživel. Imel je samo približno 3 minute dejanske zabave preostanek je bil samo dolgočasen. Igranje ni tako dobro in akcijski prizori so takoooo luštni da sploh niso smešni. Nekako bi rad povedal kaj dobrega o tem filmu vendar se trenutno ne morem spomniti ničesar. Verjetno je bilo nekaj v njem v čemer bi lahko nekateri uživali toda konec mora biti najbolj neumna ideja vseh časov. Kakšen tip človeka bi za atentat na predsednika dobil majhen helikopter na daljinsko upravljanje z vžgano strojnico? Te ideje sploh ne bi mogli uresničiti kaj šele da bi bil kdo dovolj neumen da bi jo poskusil. Predvidevam da je bil pisatelj preveč obseden s prizorom avtomobilčkov v The Dead Pool vendar je dejansko poskušal to narediti resno.
critique8157 Hranjenje množic je le eden izmed mnogih nedavnih povprečnih filmov o zombijih ki iščejo vaše težko prislužene dolarje. Predlog? Obdržite svoje težko prislužene dolarje in recimo da je dobri stari TheatreX pri tem vzel enega za ekipo. Uganete o čem govorijo? Zombiji prevzemajo oblast. Tokrat pa se zaradi izvirnosti (?) ta film odvija na Rhode Islandu in če sem iskren nisem prepričan da sem že kdaj videl film o zombiju posnet na Rhode Islandu. TV postaja ki je pod nadzorom vlade menda skrbi za "normalne" oddaje da ne bodo še preostali državljani mislili da je na svetu kakšen problem torej tisti ki tako ali tako nikoli ne pogledajo in ne gredo ven. Vendar bom rekel da je bilo nekaj reklam ki jih je predvajala ta postaja verjetno najbolj zabaven del tega filma. To je pravzaprav nekakšna zgodba vendar se s tem ne obremenjujem ker vam bo čez nekaj časa bodisi vseeno ali pa boste zaspali. Kakorkoli že to ima veliko grozljivega igranja ki povrne vse "vse sem že videl" stvari ki se pojavljajo pred kamero. Verjemite mi poleg gledanja tega lahko najdete še veliko drugih stvari s katerimi lahko počnete svoj čas. 3 od 10.
critique8158 Mislil sem da bo ta film dober. Absolutno ni bilo kljub z oskarjem nagrajenim glavnim igralcem. Morda sem se enkrat nasmejal in nikoli nisem slišal nikogar drugega v gledališču da bi se smejal. Palačinkasto ličenje Renee Zellweger je bilo zelo neprimerno. Zdi se da se v tem filmu vsi tako zelo trudijo tekajo naokoli v imitaciji klofute a tega ne izpeljejo. Mislim da je morda film zvenel dobro v razvoju vendar se je nekaj izgubilo v prevodu. So bila burna 20. res takšna? Mislim da ne. Vse deluje malo umetno. Rezultat Randyja Newmana je bil moteč. Film je v sepia tonih tako kot vsi drugi filmi ki se dogajajo v 20. ali 30. letih prejšnjega stoletja. Tukaj preprosto ni toliko izvirnosti.
critique8159 Ne vem zakaj si vzamem čas da pregledam ta film o izgubi časa. Če vztrajate pri tem dovolj dolgo v upanju na zadovoljiv zaključek dober slab ali presenetljiv ne. Končno izzveni po trdem formuliranem predvidljivem dialogu in igri. Prizori v zaprtih prostorih so tako močno osvetljeni da mislite da bi če bi kamero pomanjšali še en milimeter videli kliegove luči. Kostumi frizure in kompleti so poškrobljeni zlikani in brezhibni. Ali naj si predstavljamo da so običajni ljudje res tako živeli v Arizoni v začetku 20. stoletja? Primerjave drugih recenzij s Samom Peckinpahom so za Peckinpaha žalitev: vsaj ta režiser je svojo nasilje vpletel v kontekst kaosa in uničenja. HARD MEN's krv je neupravičeno eksplozivna igla iz lesenih imitacij negativcev z negovanimi nohti. ha?!? Lahko verjamem da je Heston mislil da je s tem filmom morda naredil nekaj vrednega. (S svojimi hladnimi prsti stisne pištolo.) Ampak Coburn? Nikoli ne bom uganil zakaj se je prijavil za to travestijo. Si želite ogledati film o koncu zahoda kot smo ga poznali o koncu vesternov kot smo jih poznali? Ponovno si oglejte THE SHOOTIST ali UNFORGIVEN. LAST HARD MEN je norčevanje iz osmrtnice vesternu.
critique8160 Ko preberete komentar o tem filmu da gre za pametno in smešno politično komedijo ki temelji na resničnih dogodkih - edina prava beseda tukaj je da je komedija. Če vam rečejo da gre za insajderski film o ruski politiki - ni. V filmu je verjetno le 2 % tega kar se je v Rusiji res zgodilo med to volilno kampanjo. V resnici leta 1996 je bilo tisočkrat bolj zanimivo spremljati situacijo in to je bila prava funky volilna kampanja. No v Jelcinovem štabu so delali svetovalci za odnose z javnostmi iz ZDA vendar je bila njihova vloga minimalna. Celotna kampanja je bila popolnoma drugačna od tistega kar je prikazano v filmu bilo bi veliko bolj smešno prikazati vse predsednikove ljudi ki se vozijo po državi s papirnatimi škatlami polnimi denarja in zvezdnike ki dajejo predstave v podporo Jelcinu povsod - na vsaj to bi bilo res. Tri sem mu dal le zaradi spoštovanja do Jeffa Goldbluma Antonyja LaPagglie in Lieva Schreiberja. In o strojnicah na moskovskih ulicah. Živel sem v kraju kjer je bilo sredi 90-ih največ hudega kriminala v Rusiji in nikoli nisem videl človeka s pištolo na ulici.
critique8161 Brez dvoma je bil Frank Sinatra nadarjen igralec in tudi nadarjen pevec. Navsezadnje lahko zelo malo igralcev dandanes dobi pravšnji prizor v enem posnetku in to je bil skoraj Sinatrov modus operandi na snemanju.<br /><br />Čutim da se je v šestdesetih letih 20. stoletja kakovost moškega filmi so res začeli padati. Detektivska serija Tony Rome ni bila nič drugega kot poskus tekmovanja s serijo Matta Helma Deana Martina ki je izšla istočasno. Morda celo tekmovanje v Jamesu Bondu a Franku v teh letih ni prav nič uspelo. Njegovo osebno življenje v razsulu njegova glasba izginja ... Sinatra se je zdel bolj kot vrnitev v petdeseta leta prejšnjega stoletja. Zadnji veliki Sinatrov film tega obdobja je bil verjetno Von Ryanov Express iz leta 1965.
critique8162 V redu naj začnem z besedami da to nikakor ni grozljiv film. Samo ni dobro. Spomnim se enega plakata ki pravi da igra ni kampanjska ampak je samo niansirana. Ne. Videl sem niansirano japonsko in azijsko igro. Oprosti motiš se. To je taborišče.<br /><br />Liki so popolnoma nesočutni smrti so popolnoma naključne in popolnoma nesmiselne. Pisanje je slabo. V redu mi je da začasno prekinem neverje v redu mi je da mi ni vsega predano v smislu zapleta. Toda ta film nima zapleta. En recenzent je izjavil: "Ta film je postavljen v majhno mesto kjer ljudje norijo zaradi vrtincev in spiral." To ni reklama to je cel presneti film. Čestitam pravkar sem vam prihranil skoraj uro in pol. Nič več ni. Brez razvoja likov brez razvoja zapleta brez razlag brez razrešitve. In niti pomanjkanje ločljivosti "Sprejemljivo v kraljestvu J-Horror". Samo nič.<br /><br />Poleg tega je glasbeno partituro napisal nekdo ki očitno takrat dejansko ni gledal filma ker je dovolj naključna da povzroči udarec vratu. Kognitivna disonanca je ena stvar in dobro izvedena je lahko briljantna (glejte temno vodo) toda tukaj se preprosto zdi kot da je bila partitura zasnovana tako da bi se skupaj podala k drugemu filmu.<br /><br />Najboljši primer ki ga lahko daj je kot da bi Japonci predelali Evil Dead brez kakršnih koli pametnih delov ali dobre igre. Preprosto pade. To je J-grozljivka brez grozljivk.
critique8163 Če bi Daphne Du Maurier REBECCO postavila v San Francisco v petdesetih letih 20. stoletja bi lahko zelo spominjala na ta napet zelo nenavaden noir Roberta Wisea. Valentina Cortese igra preživelo koncentracijsko taborišče ki ukrade identiteto mrtve ženske in se vtisne v življenje Richarda Baseharta (ki je po naključju tudi skrbnik sina mrtve ženske) ... to je absurdno in pretirano a tudi vrhunsko zabavo. Cortese je izjemna počasi razpada ko se zaveda napake ki jo je storila. Basehart je v redu če je nekoliko medel ... čeprav je zaradi osvetlitve proti koncu videti zelo grozeč. Fay Baker je zelo dobra oskrbnica podobna gospe Danvers. Wise je dober režiser in ohranja stvari v precej hitrem posnetku. Uprizori tudi zdaj že klasično avtomobilsko nesrečo brez nadzora s Cortesejem (ali vsaj kaskaderjem Cortesejem) za volanom.
critique8164 Inside Man pripoveduje zgodbo o detektivu (Denzel Washington) ki je pod preiskavo zaradi morebitne vpletenosti v primer pogrešanega denarja. Ko glavni tat (Clive Owen) in njegova ekipa oropajo banko in proti svoji volji zadržijo talce je detektivu dodeljena naloga da tatu prisili da se preda – njegov edini poskus da dokaže da je nedolžen in vreden svojega položaja. Vstopite v vplivno žensko (Jodie Foster) s svojimi skrivnostmi in nameni poslano da iz sefa lastnika banke vrne predmet ki je shranjen v banki in pred vami je tristranska dilema. Na žalost se v filmu vse postavi in ​​na koncu se nič ne izplača. Denzel Washington je najbolj nezanimiv v neučinkoviti in neokusno egocentrični predstavi. Edina rešitev za film sta kompetentna soigralca Jodie Foster in Clive Owen ki sta veliko boljša od filma samega. Pravzaprav Jodie Foster zagotavlja najbolj presenetljivo in vrhunsko predstavo ko igra proti tipu kot nekakšna neusmiljena brezobzirna zlobnica. Clive Owen nima veliko dela razen razmišljanja in poziranja a globina njegove prisotnosti in dosežena igralska sposobnost več kot nadomestita njegovo premalo razvito vlogo. Nenavadno je da je toliko talenta zapravljenega za ta film z malo vpliva ali zanimanja. Spraševati se morate kaj je režiser Spike Lee razmišljal ko je ustvarjal ta film. Najbolj zmeden vidik Inside Man pa je koliko neupravičenih pohval je prejel. Za film za katerega se je zdelo da ima vse predpostavke za predpoletno uspešnico ta pade grozljivo.
critique8165 Ta film sem si izposodil za približno 150 $ - najbolj popolna izguba denarja (in časa) kar sem jih kdaj porabil. HROMO je! Nisem mogel verjeti kako so si lahko izmislili kaj takega.<br /><br />Zaplet... zapleta ni. Vse kar bi pričakovali da se zgodi se zgodi le na slabši način. Igra je bila grozljiva. Moj pes bi lahko naredil bolje. Posebni učinki nimajo nikakršnega učinka - razen povzročitve popolne nejevere. In siraste črte... Mislim zakaj bi se sploh trudil? <br /><br />Edina zasluga ki jo lahko pripišem temu sranje so začetni prizori. Pravzaprav so bili zelo lepi. In eden od razlogov zakaj sem se odločil to najeti. Tam prikazana grafika je verjetno najboljša in najbolj realistična CG v celotnem filmu.<br /><br />Popolna resničnost dobi 1 od 10 ker je ni mogel oceniti nižje.
critique8166 Bil sem gnusen nad tem filmom. Ne ni bilo zaradi nazornih prizorov seksa ampak zato ker je uničilo podobo Artemisie Gentileschi. Ta film ne vsebuje veliko resnice o njej in njeni umetnosti. Prikazuje eno umetniško delo ki ga je naredila (Judith Obglavlja Holofernese) vendar prikazuje da je bila vnesena kot priča na sojenju za posilstvo ko svoje prve Judite ni naslikala eno leto po sojenju.<br /><br />I ne vem če si to razumel iz filma verjetno ne Tassi ni bil žlahten lik. POSILIL je Artemisia. To ni bila ljubezen bilo je posilstvo. Ni trdil da sprejema lažne obtožbe posilstva da bi preprečil njeno trpljenje medtem ko so jo mučili. Glede na transkripte posilstva je še naprej trdil da ni nikoli meseno poznal Artemisie (tudi z njo je seksala) medtem ko je ona znova in znova trdila: "Res je".<br /><br />Spodbujam vas da greste ven. in poiščite pravo artemizijo in ugotovite za kaj v resnici gre. Ne temeljite vsega svojega znanja na tem izmišljenem filmu. Spodbujam vas da nekaj raziščete Artemisia ima za seboj res zanimivo zgodbo in nekaj neverjetnih umetnin.<br /><br />Ne glejte filma ampak odkrijte resnično zgodbo o Artemisia.
critique8167 Kar se tiče kakovostnih filmov to ni eden izmed njih. To je pravzaprav prvi film Chucka Norrisa ki sem si ga ogledal in bil sem precej razočaran. Bojni prizori so počasni in nimajo veliko raznolikosti. Norris preprosto uporablja veliko udarcev z nogami na vseh negativcih ki prihajajo za njim zaradi česar so boji precej dolgočasni. Film je tudi precej kratek vendar se iz nekega razloga film sploh ne zdi končan ko se konča. To je precej antiklimatski konec. Kljub temu sem gledal veliko slabih filmov in ta ni eden najslabših kar sem jih videl. To je vredno ogleda predvidevam da še posebej za oboževalce Norrisa. Nič ni tako kot videti skupino ploščadi ki drvijo po puščavi kar je bil po mojem mnenju vrhunec filma.
critique8168 Neumen izgovor za triler s popolnoma nič kemije ali razloga v razmerju med Lewisom in Hurt (zakaj sploh hodi z dovolj starim moškim da bi ji bil oče?? Napetost je smešna. Lewis je zelo dober vendar je potreben scenarij in ni nobenega. Moja ocena za to smeti: 2 od 10.
critique8169 To sem slučajno ujel na t.v. in komaj verjel kako grozna je bila celotna izkušnja. Za primerjavo izvirnik "Mož imenovan konj" je bil očarljiv ker je vseskozi vzbudil zanimanje. Ampak ta neumnost - besede mi odpovedujejo. Bilo je dovolj slabo da je bila nekakšna "zgodba" predstavljena z vso močjo mokre štruce kruha toda to napako je še povečalo očitno pomanjkanje podnapisov kadarkoli je govoril tako imenovani "Sioux". Za božjo voljo ali niso ustvarjalci filma mogli najti dovolj severnoameriških Indijancev ki so bili tudi igralci in skoraj igralci da bi nastopali kot "Indijanci" v tem farragu namesto sleparjev ki so jih dejansko uporabili? Prav tako se mi je zdelo precej neprijetno ko sem gledal Richarda Harrisa kako divja po podeželju na očiten ukaz režiserja ki stoji tik za kamero in mu govori naj teče in skače od nesmiselne točke A do nesmiselne točke B samo da bi posnel filmski posnetek in minute. Absolutno grozno v vseh pogledih!
critique8170 Ta film je bil popoln sir. Smrdilo je. Edina stvar ki je bila dobra pri tem je bila igra. Sicer pa nič omembe vrednega.<br /><br />Prihajajo veliki spojlerji! Ne berite več če ga še niste videli!<br /><br />Ta film se osredotoča na družino katere srečno in čudovito življenje je razblinilo njihov mlajši sin in pozneje ko odkrijejo starejšega sina so nadlegovali njihovi izvajalci dnevnega varstva. Čeprav jih na sodišču imenujejo lažnivci in je zagovornik pravi kurac jih porota spozna za krive in jih obsodi.<br /><br />Na koncu lahko režiserju rečem le: "Naslednjič ko boš hočeš posneti takšen film naredi to drugače."
critique8171 V redu sprva se je ta film zdel precej dober čeprav se je premikal precej hitro in čeprav so imeli samo 60.000 $ proračuna je bil dober toda če bi našli svojo sestro mrtvo v jezeru in ugotovili kdo bi jo lahko ubil zakaj bi šli loviti njega naokoli in nanj potegneš pištolo s samo eno kroglo in jo zapraviš ter na koncu pobegneš pred njim ves zaostal in te ubijejo? Poleg tega potem ko ste našli svojo sestro mrtvo v jezeru in našli sled ter ugotovili kdo je bil morilec zakaj tega ne bi predali policiji ki misli da ste jo ubili? In na koncu filma ko se obnaša kot njena sestra ki je bila natakarica in se pogovarja z negativcem bi ga morala nekje srečati in ga posnela ko pravi da je mrtva in kaj se je zgodilo za njen "dokaz". Ne vem nisem bil zadovoljen s koncem. Ta film bi lahko bil veliko boljši če bi trajal dlje in bi bila igra boljša in če konec ne bi bil tako zanič! Ne zapravljajte denarja za ta film ker če ga boste zapravljali boste pisali oceno tudi tukaj in ne boste zadovoljni.
critique8172 Mlada ženska z vzdevkom "T.N.T." ker je bila navidezni dinamit v borbi in knockout v smislu videza se odpravi v najbolj brezpravni del Hong Konga iskat svojega pogrešanega brata Staga Jacksona. Ko izve da je bil umorjen se odloči da bo morilca privedla pred sodišče na način ki ga le ona zmore.<br /><br />Sliši se dobro kajne. No res ni nič narobe z osnovno premiso kot izhodiščem za akcijski triler o borilnih veščinah/blaxploitation kar je to kar je cilj tega. Tudi glavne vloge so se izkazale za precej dobre saj se Jeanne Bell lepo prilega vlogi "T.N.T." in Stan Shaw ki se dobro obnese kot ambiciozni moči željni Charlie. Tam kjer to neuspešno odpove je bojna akcija ki jo ponuja. Prizori spopadov so popolnoma in popolnoma neprepričljivi in/ali včasih tako povsem pretirani da dosežejo točko smešnosti kar pa sploh ne pomaga če je osnovni fokus vašega filma kung fu akcijska junakinja. Tudi slaba osvetlitev igralci s športnimi poudarki zaradi katerih jih je težko razumeti zmedeno delo s kamero in včasih slab zvok ne pomagajo pri tem očitnem nizkoproračunskem trudu. To je na enem področju res dosegljivo kar bo morda navdušilo nekatere oboževalce res ponuja veliko T v "T & A" pravzaprav praktično vsak bojni prizor v filmu nadaljuje neka vrsta golega prizora in Jeanne Bell dejansko ima ena razširjena borbena scena v kateri je popolnoma zgoraj brez.<br /><br />Na koncu to ni nekaj kar bi si želeli ponovno ogledati ker so borbene scene tako patetično smešno slabe.
critique8173 Pogovor o tem kako razkošen je Jan-Michael Vincent me je privedel do neumnega ponovnega obiska tega vnosa DTV iz sredine 90-ih. Otrok je travmatiziran ko vidi sladoledarja ustreljenega v petdesetih letih in odraste v psiho sladoledarja (Clint Howard). Nekaj ​​se zgodi in ljudje izginejo in končajo v sladoledu. Bla bla bla. <br /><br />Režiser Norman Apstein (prijavljen kot Paul Norman) si je pred tem ustvaril kariero s snemanjem pornografije in se ji je takoj zatem vrnil. To je tisto kar dobiš če se vsi umori zgodijo izven ekrana. In za to da je suhega otroka označil za debelega otroka in ga prisilil da nosi debelo obleko. Samo oddajte debelega otroka! Obstaja tudi prizor kjer se Vincent stoično odzove na skupino pobeglih norcev ki ga obdajajo. Ali je bil popolnoma pijan in se je bal za svoje življenje ali pa so ustvarjalci filma posneli njegov "Ali sem res padel tako nizko?" sramota polna. Kljub temu da je bil nizkoproračunski trash je to vendarle zbralo nekaj dobrih imen vključno z Davidom Naughtonom Olivio Hussey Davidom Warnerjem in Dougom Llewelynom iz skupine THE PEOPLE COURT. Ne razumem kako lahko narediš dolgočasen slasher s to zasedbo.
critique8174 Bil sem eden izmed mnogih bedakov ki so bili prisiljeni plačati za to v gledališču čeprav sem plačal 4 dolarje za cene matineje (pred 18. uro).<br /><br />Zgodba predelave je bila hudomušna  CGI Morlocks so bili hromi Eloi so bili rastafarijanci da bi posnemali današnje modne muhe (ne nisem mislil da je punca sploh vroča) ponovni umor junakovega sodobnega dekleta je bil nekoliko okruten na splošno samo žalosten slab predelava. <br /><br />Kadar koli bom vzel Roda Taylorja Weeno in debele žareče oči deskarja Morloke čez to smet. Moja ocena je da je veliko recenzentov ki jim je všeč ta grozna predelava mladih otrok kar ne upošteva ne dobrega okusa ne resnične vrednosti starih klasik ki jih današnja zmedena in vse bolj željna mladina večinoma ne ceni. <br /><br />Ko je izšla različica iz 60-ih (prvič sem jo videl v 70-ih za poletno zabavo) je bila prekleto impresivna in še vedno drži. Ni vam treba imeti preveč CGI v filmu da bi bil boljši. Preveč tega je videti lažno. Ne morem dovolj povedati o tem kako razočarano slabo so izgledali Morloki in tekli in skakali naokoli kot v otroški videoigri. 3 zvezdice od 10.
critique8175 Oh dragi o dragi. Resnično mi gre na živce ko nizkoproračunska nesmiselna grozljivka skuša videti zanimiva v odjavnih špicah tako da se v igralski zasedbi pojavi kup dobrih imen samo da vsakega vključi v najmanjše najbolj nesmiselne možne vloge. V tem filmu imamo Richarda Lyncha v enem prizoru trenutni nastop Martina Kovea kratko vlogo Vernona Wellesa nekoliko več časa na platnu za Johna Philipa Lawa in nekaj časa za Karen Black. Ta kup naključnih epizodnih vlog v resnici ne pomeni veliko čeprav Richard Lynch in Karen Black s svojimi nastopi vzbudita nekaj nasmehov v tem filmu in je res precej boleče saj nobeden od glavnih igralcev sploh ni dober. Nisem si mogel pomagati da ne bi pomislil da bi bil film veliko boljši če bi posneli več prizorov s katerim koli od veteranov filma b nad tem a kot je obstaja le nekaj mamljivih utrinkov dobre zabave ne da bi film sploh dosegel veliko zabavna vrednost. Od glavne igralske zasedbe so bili po mojem mnenju edini karizmatični ali všečni igralci Steve Wastell kot Axel in njegovo dekle za katero menim da jo je igrala Elina Madison (nikoli prej nisem slišala zanjo vendar je nekoliko prisotna na zaslonu in je lepega videza) . Zaplet v tem je preprost zlobni nemrtvi rudar gre za tistimi ki si želijo ukrasti njegovo zlato in mora biti dobra slasher zabava zlasti glede na to da ga je režiral John Carl Buechler ki je naredil posebne učinke za mnoge od teh nekakšnih filmov vključno s tem da je sodeloval pri vseh treh glavnih slasher franšizah (Noč čarovnic Ulica brestov in Petek 13.) in tako majhnih draguljih kot je Mavzolej. Na žalost filmu žal primanjkuje napetosti všečnosti in zadovoljive krvi. Obstajata en ali dva rahlo krvava trenutka vendar nič kar bi bilo vredno truda da bi si ogledali film ne bi rekel. Pravzaprav je poleg zgoraj omenjenih epizodnih vlog ta celoten film res precej zastarel in trden z liki ki se po mojem okusu niso mogli dovolj hitro odstraniti in žalostnim pomanjkanjem pravega zanimanja. Sploh se mi ni zdel zabaven v smislu smešnega slabega filma kar je zame redko saj obožujem veliko precej klavrnih filmov. Rekel bi izogibajte se.
critique8176 Do takrat ko je ta film izšel leta 1996 je režiser Mark Lester že več kot 20 let snemal tesne ostre male B akcijske slike. Bil je odgovoren za veliko "Truck Stop Women" iz 70-ih let prejšnjega stoletja in več drugih majhnih draguljev; na žalost je tudi on odgovoren za to neumnost. Škoda je videti nadarjeno--in še vedno vročo--Thereso Russell spet zapravljeno vendar je še vedno najboljša igralka v tej sliki. Eric Roberts se pojavi za nekaj časa opravi svojo stvar Eric Roberts nato pa odide kar ni ravno neželen pojav na sliki z Ericom Robertsom. Frank Stallone pravzaprav ni slab kar bi vam moralo dati predstavo o tem kako resnično patetična je ta slika. Kot so omenili drugi recenzenti so akcijski prizori - kar je razlog za nastanek takšne slike - skoraj popolnoma nelogični in nerealni poleg tega pa so nekoliko nesposobni. Razen nekaj "starinskih" oblačil in nekaj starih avtomobilov ni nobenega občutka tridesetih let prejšnjega stoletja obdobja v katerega je postavljen ta film. Natančen scenarij z motečimi pomanjkljivostmi v logiki in malo zgodovinske natančnosti - to seveda ni dokumentarec vendar so se ustvarjalci filma lahko vsaj POSKUSILI za malo pristnosti - in predstave ki segajo od ocene B do osnovne šole tega poceni malega hitra prestavijo na nedeljski termin ob 4.00 zjutraj na HBO kjer sem ga ravno videl.
critique8177 Dolga leta sem na ta film gledal kot na pravi film o nindžah a po tem ko sem preučil več o tej kulturi lahko le mislim da je to le še en karate film. Črni shinobi in nekaj orožja ne pomeni ninje je veliko več kot to. Ninje so najnevarnejši bojevnik na Japonskem ker so izurjeni v vseh vidikih življenja da preživijo karkoli in ubijejo vse kar jih poskuša ustaviti. Ta film ni o ninja bojevniku temveč o klovu ki poskuša biti nekaj česar sploh ne razume.
critique8178 Vsi ki želite biti uredniki bi si morali ogledati ta film! Pokaže vam vse napake ki jih ne smete narediti pri urejanju filma! Moja babica bi lahko naredila bolje od tega! Ampak to ni edini razlog zakaj je ta film res slab! (Pravzaprav je tako hudo da ne znam napisati niti stavka brez klicaja!) Če je bila prva epizoda ÂLes Visiteurs' precej dobra družinska komedija s smešnimi šalami in kultnimi dialogi to nadaljevanje slabo kopira recept. prvega. Smešne dele bi lahko prešteli na prste ene roke in morda polovico. Clavier še bolj preigrava svojo vlogo kot v prvem delu Robin se trudi igrati kot Lemercier (ker jo nadomešča) ampak to je Âgroteskno'. Lemercier je Lemercier Robin je Robin! Tudi če je Muriel Robin lahko smešna sama na odru je v tem filmu ni ker ne igra tako kot se je igrala. Vem da bi bilo težko nadomestiti nekoga ki je bil dober v vlogi (Lemercierjeva je za vlogo v prvem filmu prejela nagrado César) vendar je naredila veliko napako: namesto svoje vloge je igrala ÂLemercier igra svojo vlogo'! Glede zgodbe pa je čisto preveč! Seveda smo ob koncu prvega filma vedeli da bo nadaljevanje toda Poiré in Clavier bi morala poskusiti napisati bolj preprosto zgodbo kot je bila prva epizoda. Gagi so ponavljajoči se otročji in dÃ©jÃ -vu. Ne res v tem ni več kot 3 smešnih delov. Edina dobra stvar so lahko kostumi in nekateri posebni učinki. Torej imate samo dva razloga da si ga ogledate: 1) če se želite naučiti kako grozno montirati film 2) če želite zapravljati čas ali če res potrebujete »trenutek brez možganov«! 2/10
critique8179 Mislim da je Tom Hanks dober igralec. To knjigo sem rada brala svojim otrokom ko so bili majhni. Nad filmom sem bil zelo razočaran. En lik je popolnoma moteč z glasom ki mi daje občutek nohtov na tabli. Obstaja popolnoma nepotrebna scena z vlakom/toboganom. Nekateri liki in prizori se zdijo strašljivi za majhne otroke za katere je bil ta film narejen. Prizori s severnega tečaja z Božičkom in vilini bi lahko bili ljubki in očarljivi. V teh prizorih ali likih ni bilo prav nobene topline ali šarma. Iz kratke otroške knjige navadno ne gre narediti celovečernega filma. Ta film mi gre totalno na živce.
critique8180 Če želite popolno izgubo časa ker je puljenje vlaken iz popka ali čiščenje voska iz ušes ali fugiranje ploščic vaša ideja o pustnem vznemirjenju potem tega ne boste želeli zamuditi.< br /><br />Predvsem pozabite na naslovnico VHS. NOBENO telo v tem filmu ni videti tako privlačno (npr. Indijka). Nekdo drug je komentiral da kdorkoli pozira za naslovnico ni isto dekle in se strinjam. Naslovnica je najbolj vznemirljiva stvar tega filma.<br /><br />Če pogledam v perspektivo sem kupil ta VHS za 99 centov v K-Martu in tri minute ne 40 sekund v filmu sem vedel Bil sem opeharjen.<br /><br />Končal sem z ogledom ker 1) sem kljub vsemu res plačal 99 centov in 2) je morda prišlo do las naključja je bil kakšen prizor v tem puranu vreden več kot odščipnjena štruca.<br /><br />Ni ga bilo.<br /><br />Na žalost Fonda. Vem da ste bili težko pripravljeni na vloge ko ste to naredili a to vam ni v čast.
critique8181 To je vrsta filma ki hoče biti dober a je zanič. Najprej kaj za vraga hočejo ti pankerji narediti s šolo? Mislim da se otroci ne zavedajo resnosti situacije. Tip Deker reče dekletu da so pod njegovo odgovornostjo ko ga ona vpraša zakaj se želi vrniti po njih vendar takoj za tem da pištolo tipu na vozičku in želi da gre sam popraviti telefonsko linijo. Kje je tu odgovornost? Razumem da morajo revni igralci plačati svojo hrano toda zakaj jim ne bi preprosto dali denarja ki je potreben za snemanje takšnega neumnega filma ali pa tega denarja dali v dobrodelne namene. Oh ja in nobeden od njih ne zna ciljati. Neumni panker nikjer ne strelja v kavarni kot nor. Vsi želijo izgledati profesionalno vendar so vsi zanič. Še nekaj kar ne verjamem da v šoli ni zasilnega izhoda otroci poskušajo skozi več vrat vendar so vsa zaklenjena. Kaj se zgodi če pride do požara in je Dumassov varnostnik mrtev? Nezakonito je da v šoli ni izhoda v sili. Sicer pa je še veliko za povedati a bi bilo predolgo. Nekaj ​​časa svojega življenja sem porabil za gledanje sranja.
critique8182 Morda maščevanje nam gledalcem. Presedel sem ta 2-urni film in čakal da se začne drugo dejanje tako da je film ustrezal naslovu. Toda Costner nikoli ne maščuje svoji ljubimki usode da ona umre in film se konča. Spraševal sem se kje je preostanek filma. Če se film imenuje Maščevanje je bolje da junak dobi nekaj do konca filma. Imel sem izbiro ali sem si v kinu ogledal to ali Črni dež na srečo sem si namesto tega v kinu ogledal film Drugi bratje. Tega purana sem ujel na videu. pri filmu je bila ena dobra stvar in to je bila njegova čudovita tematska melodija. Poslušajte cd. Ne glejte tega grozno je. 1 od 10
critique8183 To je film katastrofe v obeh pomenih besede. Vsak lik vsaka vloga vsak pogovor vsak preobrat vse v tem filmu zelo smrdi. Škoda je videti talent Dennisa Hopperja zapravljen v tem grozljivem filmu. Lahko vam navedem 100 primerov vendar se prepričajte sami.<br /><br />Oziroma raje: ne.
critique8184 Changi je avstralska komedija/drama ki se dogaja v japonskem taborišču za vojne ujetnike s tem imenom v drugi svetovni vojni. Zgodba se prepleta med preteklimi dogodki in današnjim dnem ko ostareli veterani načrtujejo ponovno srečanje. To je zelo razglašena in kontroverzna miniserija tukaj v Avstraliji. Proračun je presegel (65 milijona avst. dolarjev); zgodovinarji in veterani so kritizirali njegovo pristnost; kritiki pa so kritizirali nelagodno mešanico komedije in drame (odtenki "Pearl Harborja"). Scenarist serije John Doyle (polovica uspešne komedijske ekipe Roy & H.G.) se je poskušal braniti s komentarji o tem da so "liki sestavljeni iz dejanskih ljudi"; "čete so uporabile komedijo da bi se spopadle s situacijo"; "temelji samo na dejanskih dogodkih"; "eden od naših igralcev je bil dejansko tam" itd. Nimam težav z nobeno od teh točk. Veliko odličnih izmišljenih in stvarnih dram je izšlo iz japonskega P.O.W. izkušnje s taboriščem: "Kralj podgana" "Tenko" "Vesel božič gospod Lawrence" "Most na reki Kwai" "Rajska cesta" "Cesarstvo sonca" "Krvava prisega" in "Mesto kot Alice". Črna komedija je bila pogosto uspešno uporabljena v dramah POW: "Life is Beautiful" "The Great Escape" "Seven Beauties" "Stalag 17" "The Colditz Story" in celo "Hogan's Heroes". Zakaj je torej "Changi" monumentalen neuspeh? - igra v "Changiju" je enotno odlična glasba in kinematografija sta dobri - scenarij in režija sta tista ki sta ga razočarala. Zdelo se mi je da vsak prizor povzroči valove deja vu. Ko so Anthonyja Hayesa postavili na žgoče sonce sem pomislil: "Ali nisem videl Aleca Guinnessa narediti tega v "Mostu na reki Kwai"?". Nenadni prebliski v nadrealistično pesem in ples so vrnili "Singing Detective" Dennisa Potterja vendar brez fines. To izposojanje se je dogajalo tako pogosto da je dišalo po lenobnem pisanju z izrezovanjem in lepljenjem namesto po poklonu. Zaradi nenehnega prepletanja preteklih in sedanjih zgodb se nisem mogel osredotočiti niti na eno niti na drugo. Flash naprej in flash nazaj sta lahko uporabno orodje - tukaj me je pustilo distanciranega od znakov kjer je bila potrebna intenzivnost. "Ausiness" je pretiran - zdelo se je da je vsak pogovor vključeval "kamenj preklete vrane" in podobno da sem rekel "razumem bistvo vem da so Avstralci". Kulturni stereotipi so se razširili tudi na Britance in Japonce - sadistični mladi japonski častnik; napet britanski častnik; modrejši japonski poveljnik; zabave željni nesramni Avstralci itd. Mislil sem da gledam "Hoganovi junaki na reki Kwai". Po 3 epizodah se ugašam.
critique8185 In imeli bi prav. Black Mama White Mama znan tudi kot 'Women in Chains' je natanko tak zasran in zanič B-film na katerega nakazuje premisa. Pam Grier so vrgli v zapor na majhnem otoku skupaj s številnimi drugimi ženskami in zaradi tega kraja poletni tabor v katerem je trenutno zaprta Martha Stewart resnično izgleda kot strogo varovan zapor. Ni minilo pet minut po koncu filma ko eden od lepih paznikov izgovori stavek 'Sleci jih in jih zmoči' nato pa se uvedemo v zaporniško življenje ki spominja na fantazijo kakega bruca na kolidžu o tem kaj je v hiši sestrstva. je kot. <br /><br />Zaporniki se milijo drgnejo in borijo drug z drugim pod tušem kot da gre za snemanje Girls Gone Wild nato pa se vsi skupaj družijo v spalnici odkrito kadijo travo in v veliki skupini razpravljajo o tem kaj bi biti najboljši način za pobeg. Sam še nikoli nisem bil v zaporu vendar imam občutek da so načrti za pobeg stvar za katero želiš da izve čim manj ljudi zapornikov paznikov ali drugih. Največja razlika med tem zaporniškim življenjem in domišljijskim življenjem v sestrstvu je da vse ženske v tem filmu nosijo oranžne jopice (in brez hlač. Pomislite) na katerih na hrbtu piše PRISON. Mora biti tista splošna zaporniška oprema za zapore ki si ne morejo privoščiti dragih dodatkov kot je ime zapora ali številka zapornika za uniformo.<br /><br />In kot je pričakovati zapor ki si ne more privoščiti identifikacija zapornikov na hrbtni strani uniform očitno ne more pričakovati da bi lahko našli paznike ki bi jih varovanje zapornikov zanimalo toliko kolikor jih zanima seks z zaporniki in drugo.<br /><br />Konflikt v naslovu filma se nanaša na dejstvo da Lee Daniels (Pam Grier) večino časa preživi vklenjena na svetlolaso ​​zapornico po imenu Karen ko sta po pobegu na begu pred policisti iz zapora. Ne bom se spuščal v podrobnosti o tem kako pobegnejo razen da bi rekel da bi kaj takega morda videli v Ubežniku če si ne bi mogli privoščiti uprizoritve železniške nesreče in vodi v zmedeno zgodbo o navzkrižnih interesih ki se prav tako lovijo. ti dve ženski iz različnih razlogov. Karen in Lee imata svoje tolpe ljudi ki upajo da bodo rešili svojega pobeglega zapornika in policisti jima ves čas sledijo.<br /><br />(spojlerji) Torej je Karen vpletena v kopico hipiji ki želijo spremeniti življenje kot ga poznajo. Medtem si Karen samo želi z otoka kar si prizadeva že vrsto let in ali ni popolno da morata vsaka na popolnoma nasprotni strani otoka da izpolnita svoje cilje. Tako dobimo ta nenavaden par in ker sta nenavaden par ni težko predvideti da se bosta sovražila veliko večino filma vendar se bosta na koncu vzljubila.<br /><br />V filmu s toliko nasprotujočimi si interesi zlasti ko ti nasprotujoči si interesi ne ženejo le obeh glavnih junakov v nasprotnih smereh ko sledita svojim ciljem ni nerazumno pričakovati da bo prišlo do vrhunec ki vključuje rivalske tolpe na neki točki v filmu. Ne da bi koga pustili nezadovoljnega na koncu filma povzročijo neumen obračun tolp kjer vsi drug na drugega streljajo z mitraljezi in se množično pobijajo medtem ko dve ženski varno in mirno veslata po reki v majhnem čolnu. . Lepo. <br /><br />Še bolje na koncu filma po ogromnem pokolu v katerem je bilo ustreljenih veliko ljudi ki so vsepovsod razpršili svetlo rdečo barvo kapitan policije gleda nad množico mrtvih kriminalci pokriti z groznimi groznimi posebnimi učinki in izvemo da bo major pred večerjo. Ni slab način za zaključek filma vsi kriminalci se med seboj pobijejo in policisti dobijo vse zasluge toda tukaj je zadnja vrstica v filmu 'Bolje je zmagati kajne?' <br /><br />Ali bo ZATO kapitan napredoval v majorja? Ker je to ugotovil???
critique8186 To zagotovo ni eden izmed boljših filmov Lucia Fulcija če si ga sploh ne zamislite. Zaplet je precej slab milijonar je umorjen in njegov duh pokliče svojo hčer da ugotovi kdo je to storil. Toda največji problem ki ga imam s tem (poleg tega da vem kdo ga je ubil v 10 minutah po ogledu filma) je bilo vprašanje zakaj bi koga sploh moralo skrbeti? Oče izgleda kot res velik kreten za vse na katere je naletel (vključno s hčerko ki jo prosi naj mu pomaga) zaradi česar je komu precej težko skrbeti kdo ga je ubil. Toda nihče ne gleda Fulcijevega filma zaradi dobre zgodbe če bi to naredil bi bilo tako kot bi gledal pornografijo zaradi neverjetnega pisanja scenarija in igranja. Običajno njegovi filmi skušajo to nadomestiti z dodajanjem pretiranih prizorov krvi vendar tudi tega v tem filmu manjka. Če iščete dober Fulcijev film si oglejte Onkraj.
critique8187 Najstrašnejša stvar pri tej grozljivki je da konec namiguje na nadaljevanje. 'The Cave' je res razočaran akcijski film. Skupina raziskovalcev jam in podmorja se odpravi v Romunijo (vsaj za zdaj eno od teh poceni krajev za snemanje filma) in sledi uničeni cerkvi vstopi v jamo ki se izkaže za kraljestvo podzemnih pošasti. Ali pa so demoni? Film se nikoli ne odloči ali hoče biti akcija znanstvena fantastika ali grozljivka je mešanica vsega brez soli in zabave in deluje leseno. Najboljša stvar pri filmu je kinematografija a tudi temna pokrajina jame postane kmalu dolgočasna saj filmu manjka tempa in liki enostavno niso zanimivi. Izguba časa.
critique8188 Slava je naredila nekaj čudnega. Ni bil samo muzikal ki je bil prvotno ustvarjen za filmsko platno (večina temelji na broadwayskih muzikalih) ampak je ustvaril TV serijo in broadwayski muzikal. Naj popravim ta stavek. Slava ni muzikal. Muzikali imajo številke pesmi da bi pospešili zaplet ali prikazali občutke likov. Petje v tej glasbi se ne uporablja niti za eno; pravzaprav od tega sploh ni nobene koristi. Ljudje samo naključno pojejo da se prilegajo zapletu. In to ni vrsta muzikala ki ga poznam.<br /><br />Tako imenovani zaplet Slave ima napad likov (ki so vsi predstavljeni hkrati – nazadnje sem to videl v filmu Gosford Park imelo je katastrofalne rezultate) ki se udeležijo avdicije in vstopijo na newyorško srednjo šolo za uprizoritvene umetnosti. Vsi so notri iz različnih razlogov tj. igranje petje itd. Drama citatov in citatov se odvija ko ti ljudje srednjih let ki se pretvarjajo da so najstniki prečkajo svoja štiri leta.<br /><br />Moj največji očitek je da naj bi bila srednja šola selektivna. Navsezadnje je to brezplačna fakulteta in ne morejo pustiti vsakogar noter. Torej kako to da nekateri res slabi ljudje pridejo na fakulteto? Očitno zato da bi lahko nastala drama med vsemi temi različnimi ljudmi. In zakaj se najbolj zaračunana oseba ne prikaže niti v filmu do konca brez kakršnega koli razloga razen zato da se počutimo neprijetno? Veliko je neprijetnih situacij v katere se znajdejo ti nenadarjeni ljudje vendar vam ne more biti žal zanje ker ne veste kdo so! Ti odnosi se pojavljajo med ljudmi katerih imena ne poznate. In ti liki se skozi film zavedajo stvari o sebi vendar se tega ne zavedate ker ne veste kakšni so sploh bili.<br /><br />Kar se tiče petja pojavi se naključno (in naj bi bilo šaljivo?) in ne naredi ničesar. Ko zapojejo naslovno pesem jo ​​predvajajo sredi ulice in preden lahko izgovorite Ferris Bueller vsi sredi ulice divje in nenavadno plešejo nanjo. Pesem sama po sebi je v redu vendar je cela scena tako kot cel film nepotrebna. Slava je milo rečeno neprijeten film. Rekel bi več vendar mi je večina filma na srečo ušla iz glave. Samo ne vidi. Naredili si boste uslugo.<br /><br />Moja ocena: 2/10<br /><br />Ocena R za jezik.
critique8189 Manj kot 10 minut po tem filmu sem želel da se konča saj je bilo boleče. Vse o tem "grozljivki" je govorila skupina jokajočih psic ki so 90 minut delale neumnosti se prepirale jokale in kričale. Naj vas pozitivne kritike ne zavedejo saj je to res grozen film in si ga res ne bi smeli ogledati.<br /><br />Zaplet filma je lahko bil nekaj odličnega a se preprosto ne zgodi. Skupina petih "najstnic" se neke noči vozi domov ko se znajdejo da jih zasleduje ponorela voznica ki jih hoče ubiti. Dve minuti filma in liki se že prepirajo in to se ne ustavi. Vse kar imamo za 90 minut je kup deklet ki jokajo jokajo kričijo "igrajo" in se prepirajo. Noben dialog ni niti približno zanimiv tako da teh likov ne moreš zares spoznati ali uživati ​​v njih.<br /><br />Igra je bila grozna in bil sem šokiran ko sem izvedel da so ti liki namenjeni biti najstniki. Nobena od teh žensk ni bila videti mlajša od 20 let ena od njih pa je zlahka izgledala kot da je stara skoraj 30 let. Vzemite vsaj ljudi ki izgledajo v teh letih. Nihče od njih ni imel niti približno spodobne predstave in je bilo videti kot da so jih pobrali z ulice ali da so prijatelji režiserja brez igralskih sposobnosti. "Igralka" ki je igrala morilko je pretiravala vendar je vsaj pokazala nekaj česar druga dekleta niso - malo talenta.<br /><br />Liki ne pomagajo stvari ker so ta dekleta kup jokavih neumnih psic. To je vse kar lahko rečem o njih in ni pomagalo da so VSI preživeli. Če moram iti v podrobnosti v enem prizoru dekleta zasleduje morilec in jim močno udari avto. Ena punca se poškoduje in joka zaradi tega...štirje niso pripeti z varnostnim pasom...kaj pričakuješ? Enega od vaših prijateljev je morilec brutalno napadel ... vi pa ste po naključju "preveč poškodovani" da bi pomagali? Kakorkoli že.<br /><br />Snemanje filma je naravnost grozno. Ne zanima me če je imel ta film proračun velikosti arašida snemanje je bilo grozno in bilo je kot bi gledal piratsko različico filma. Snemalec je bil očitno v avtu z dekleti nekje pritisnjen na okno in tolikokrat ko se je kamera zameglila stresla in se dotaknila "igralke" je bilo grozljivo. Bilo je tudi zrnato in na trenutke nisi mogel slišati kaj liki govorijo (ne da bi bilo vredno poslušanja).<br /><br />Domnevno morilski avto v filmu (ki naj bi bil celo zadet čeprav smo slišali samo nesrečo) je pravzaprav režiserjev avto v resničnem življenju. Nič čudnega da niso prikazali udarca! Ta film je tako poceni da ne morejo prikazati niti avta ki je malo opraskan. Oh omeniti moram tudi zvočni posnetek ... če je to bilo. Bilo je grozno ... eno sekundo žalostno nato pa trd rock naslednjo. <br /><br />Na koncu dneva se Five Across The Eyes zdi kot grozen domači film posnet sredi ceste ponoči s kupom neumnih deklet ki kričijo in se prepirajo 90 minut. Nič ne pomaga če je scenarij grozen strahov/napetosti/napetosti in (sploh komaj kaj krvi ki bi nadomestilo) ni je igra grozljiva kakovost slike in snemanja pa grozljiva.<br />< br />To je bil grozen nizkoproračunski film. Izogibajte se temu za vsako ceno.<br /><br />1/10
critique8190 V redu že ob branju naslova bi pomislili da bi bil to dober film. No vsaj jaz sem. Začelo se je dobro a je po prve pol ure postalo tako dolgočasno. *spojler*<br /><br />Pripoveduje zgodbo o materi ki si tako močno želi da bi njena hčerka postala navijačica da se bo potrudila na vse da bi dobila kar hoče. Edina težava je da je dekle v napoto prijateljica njene hčerke. Vedno zmaguje na tekmovanjih kar mamo še bolj potiska k temu da jo "izloči". Po pogovoru z "ubijalcem" se mati odloči da je treba deklico malce ogrožati. Zato so sprejeti ukrepi vendar jo na koncu ujamejo.<br /><br />Zasedba je grozna in film se predolgo vleče in nič se ne zgodi. Ne izgubljajte časa z gledanjem tega.<br /><br />
critique8191 V svojem kratkem življenju sem prebral veliko knjig a ta je daleč NAJSLABA!!! Pravkar sem končal z branjem te ničvredne smeti in ko sem jo končal sem jo vrgel čez sobo! Sovražil sem to in naj povem razloge! 1. Vojak umre. Zakaj bi avtor poskrbel da je vojak umrl?! Zakaj ga ni mogla obdržati pri življenju kot bi to storil dober pisec ljubezenskih zgodb?! Globoko pozdravljam Patty ker je poskušala iztrgati oči agentu FBI.<br /><br />2.Ruth je odpuščena. Ruth (črna hišna pomočnica) je odpuščena in prav tako brez očitnega razloga! Poskušala je potolažiti Patty nato pa jo je Pattyin oče odpustil brez pravega razloga! Ruth in Anton ter Patty so bili edini svetli točki v knjigi. Oh tudi stari starši! 3. Trajna. ja Trajna. Zdaj si morda mislite zakaj bi vas trajna vznemirila? Evo zakaj. Pattyjina mama vpraša deklico če želi da ji uredijo pričesko. Patty reče ne vendar mama pokliče gospo Reeves (grozno frizerko) in ji reče naj Patty naredi trajno. Zakaj za boga bi to storila?! Zakaj bi mati spraševala svojo hčer če želi trajno samo zato da bi jo vendarle dobila! Mama se vedno pretvarja da ima Patty besedo čeprav je sploh nima!!! Morala bi dobiti nagrado za "najslabšo mamo leta" za stvari ki jih dozira Patty. Hvala bogu da si je Ruth odrezala trajno! 4. Diskriminacija rasizem in predsodki. Sovražim diskriminacijo v tej knjigi. Preveč uporabljajo besedo *beep*. Ja. Vem da so bili v tistih časih črnci svobodni vendar v bistvu niso imeli nobenih pravic ampak daj no! Zakaj bi današnje otroke učili te besede! Samo uči jih kako razlikovati ljudi. Diskriminirani niso bili samo črnci ampak tudi Kitajci. V knjigi ljudje gospoda Leeja (kitajca) imenujejo "*beep*. To je res podlo in nenazadnje ... Judje in nacisti. Sovražim mesto ker je pljuvalo po majhni deklici. Kaj je bilo tako narobe ker ji je všeč 12-LETNA DEKLICA. To je bila zaljubljenost ni "Lolita". In "Lolita" je dobra knjiga ne pa umazanija! Presenečen sem da se ta film ne šteje za "umazan" kot je "Lolita". Patty ne bi smela iti v popravni dom za tatove in umore ne pa za nedolžne 12-letnice Nehvaležna razvajena rit Patty ni bila razvajena ker ji oče in mati nista marala. Nič ni storila narobe. <br /><br />6. Starši so igrali favoriziranje svojih otrok. Patty njuna prvorojena hči je očitno najmanj naklonjena medtem ko je Sharon petletna hči njuna najljubša hčerka. Oče pravi da je hotel Sharon odpeljati v Hollywood a očitno pozabi na svojo drugo hčerko.<br /><br />7. oče. Sovražila sem ga! Bil je tako hudoben da bi imela Patty prav Hitlerja za očeta. Njen oče jo tepe brez očitnega razloga in način na katerega se bo na koncu pogovarjal z njo vas bo tako razjezil da boste pomislili "da bi s Patty bolje ravnali v koncentracijskem taborišču".<br /><br />No tam imate ljudje. 7 razlogov zakaj sovražim to knjigo. Namesto da berete to knjigo preberite "Dnevnike Anne Frank" ali karkoli drugega ker vas opozarjam da je zelo depresivna in vas bo res razjezila! Edini razlog da dobi 4 zvezdice so Anton Patty Ruth in stari starši!
critique8192 To je daleč najbolj grozen film kar sem jih kdaj gledal. Še nikoli nisem filma ocenil z 1 od 10. Moj nasvet je da ga ne glejte. To sploh ne spada med filme.<br /><br />Bolje bi bilo če bi zdolgočaseni sedeli na kavču kot da bi gledali ta film. Igra je bila grozna a najslabša je bila zgodba. Zelo malo verjeten zaporedje dogodkov ki niti niso smešni. Pravzaprav so zelo hromi in neumni. Zelo neumna izbira Ashtona Kutcherja in Tare Reid za igranje v tem filmu. Morda bi jim celo nekoliko razburil kariero.<br /><br />Ko sem vstopil v Blockbuster je bil glavni poudarek na tem filmu zato sem se odločil da si ga izposojam. Iskreno obžalujem.<br /><br />Ko ste v 10 ali 20 minutah filma lahko v bistvu predvidevate kaj se bo zgodilo. Upal sem da bo bolje a se je namesto tega poslabšalo.<br /><br />Ne pretiravam. Film je grozen. Ne glej ga. Upam da bo to pomagalo.
critique8193 Oprosti ampak ta tip ni smešen. Prisežem da sem slišal da 4-letniki izmišljajo boljše šale kot nekatere njegove. "Dee dee dee" je na primer verjetno najslabša besedna zveza kar sem jih kdaj slišal. Manjka mu prav nobene ustvarjalnosti in norčevati se iz duševno prizadetih ljudi ko si že dosegel raven lastne oddaje je neverjetno maloumno z Menciine strani.<br /><br />Čeprav vsi primerjajo tega norca za Chappelle oni niso konkurenca. Najprej so imeli zelo zelo različne predstave. Mislim da je vse skupaj v Menicini oddaji v povprečju imelo le približno 2 kratka 5-minutna skeča med njegovimi 10-minutnimi tarnanji o bog ve čem. Chappellesova predstava je bila bolj kot komedija skečev z 2-4 skeči ki so zasedli celotno predstavo. Vse kar je Chappelle naredil je bil kratek povzetek vsakega skeča pred in po vsakem. Tu Mencia še bolj odpove. Zakaj bi Mencia mislil da bi bila predstava ki je sestavljena iz iste standup komedije o kateri govori v svojih standup specialkah koristna ideja? Ali kdo res želi poslušati nekaj Georgea Lopeza ki je bil pionir leta pred Mencio a ga je pravkar neverjetno povlekel do točke ko je mrtev? Snowflake ima priložnost v peklu.<br /><br />Hočem reči čeprav večina ljudi sovraži tega tipa zaradi njegovega rasizma preprosto ne prenesem njegove nesposobnosti. Comedy Central je iskal manjšino ki bi jo lahko označili za "kontroverzno" in ga nato prepustili Chappellesu. Težava je v tem da je ta tip zelo jasno povedal da ne želi biti Chappelle. Namesto tega vodi svojo usrano predstavo kot gorečo razbitino vlaka naravnost v zemljo. Ali si kdo želi vsak četrtek gledati tedenski standup o istih stvareh vem da jaz nočem.<br /><br />Ne morem pa izraziti svoje hvaležnosti Comedy Central. Ta idiotska predstava je končana. Osebno po ogledu njegovega standupa ne vem kako je sploh dobil svojo predstavo. Obstaja toliko bolj zaslužnih striparjev kot so Jim Gafigan Zach Galifinakis itd... Pravzaprav je vsakdo boljši od tega bedaka.
critique8194 To je vrsta filma ob kateri bi moralo biti vsem vpletenim nerodno. Slaba režija pretirana igra in zaplet ki se nadaljuje brez drugega pomena kot prikaz nasilja. Ko sem ga prvič videl sem mislil da bo morda satira medijev in kako prikazuje nasilje vendar ni. Ne vem kaj naredi film slabši. Oliver Stone ima svojo najslabšo režijo doslej. Od prizorov kjer se obraz Woodyja Harrelsona spremeni brez razloga ali grozljivega nastopa Roberta Downeyja mlajšega kot Wayna Gala ki je novinar ki se zdi popolnoma nor je ta film preprosto zmešnjava.
critique8195 No ... na splošno je bil ta film precej ničvreden in je v bistvu grozljivka ki je na koncu postala bolj komedija. Sinoči sem si izposodil ta film ko smo s prijatelji šli gledat filmske uspešnice in iskat grozljiv film. To vsekakor ni bilo tisto kar smo iskali vendar nas je zadovoljilo glede humorja. Igralci v tem filmu (še posebej Brandon) so tako lažni da je smešno. In še posebej tisto dekle Tracy ko je v sobi z deskami in klovnu govori naj odide. Ne kažejo skoraj nobenih čustev in tako očitno je da se igrajo. In tudi ko klovn gleda skozi tisto papirnato črno skrinjico in zgrabi Marka sploh ni videti da bi bil prestrašen čeprav ga je klovn zgrabil in začel napadati. In resno ali bi samo TEKAL če bi te lovili? Šprintal bi za svoje življenje! (Čeprav bi verjetno kdorkoli lahko prehitel tega klovna ker je težak 300 funtov.) Da ne omenjam da učinki niso tako veliki na primer kadar koli klovn odseka Susanino glavo v gozdu nato pa vsakič ko njeno glavo vrže v z deskami obdano sobi z Denise in Tracy kadar koli Denise vrže glavo nazaj. Tako kot v komentarju prejšnjega fanta začetek nima prav NOBENEGA smisla in niti ne razumem zakaj je bil sploh vključen v film. Pa kaj je bil ta film posnet leta 2003? Glasba je poskrbela da je zvenelo kot da je bilo narejeno v osemdesetih kamera(?) pa sploh ni videti zares profesionalno. Polovico časa se zdi kot da kamera sploh ne more ostati pri miru ko bi morala biti. Na splošno bi rekel da sem užival v filmu. Ne bi ga priporočal če poskušate najti nekaj kar bi vas prestrašilo če pa iščete nekaj iz česar bi se lahko norčevali ali nasmejali bi ga zagotovo priporočil.
critique8196 Sploh ni vredno ogleda ta neokusni spojler uniči vse o 'Annie'. Zdi se da so liki skoraj pocenjeni zaradi slabo napisane zgodbe in nizkokakovostnega občutka produkcije. Zelo jasno je da je bil narejen za televizijo a če bi ga našel na svoji televiziji bi ga takoj prevrnil. Otroci v filmu dobro opravijo svoje delo a igra odraslih je neverjetna zato vas film ne uspe zares pritegniti. V tem filmu je manjkalo glasbenih/plesnih točk zaradi katerih je bil izvirnik briljanten in resnično prevzame sijaj Annie we vsa ljubezen. Johnson saj je Annie včasih nadležna in pretirana.. ne morete se prepričati da je res Annie. Razlike v videzu likov so me še naprej jezile skozi celotno trajanje filma. Na žalost je bilo to nadaljevanje popolna polomija.
critique8197 ....je joška v piti. Vse drugo v njem je splav napačno oblikovan neuspeh filma. Vsaj lahko VIDETE in SLIŠITE kaj se dogaja v filmu Eda Wooda (ponavadi). Srednješolski dramski klubi so rutinsko boljši od tega. Ko enkrat vidite pito s prsmi jo lahko izklopite in greste gledat "Hannibal".
critique8198 Smešen film grozna montaža najslabši scenarij smešna igra zgodba ki je popolnoma nerazumljiva...<br /><br />Če bi bog odločal ali naj se filmi snemajo še naprej sodeč po tem  bi bila zdaj celotna svetovna filmska industrija mrtva...<br /><br />Čudovit film ki pokaže da kina ne bi smeli delati ljudje ki "mislijo" da lahko naredijo filmi.<br /><br />Še vedno se sprašujem kdo sta tisti dve ciganki ki se v filmu pojavljata več kot pol ure pa se nam nikoli ne predstavita...<br /><br />
critique8199 Redkokdaj izklopim film po prvih 10 minutah toda to sem naredil s tem. Kar me je odvrnilo je bilo tako očitno da je bil edini namen tega filma izpostaviti čim več kože čim več B igralk in nič drugega ni zares pomembno.<br /><br />Ne razumite me narobe ; Všeč so mi lepe igralke in spolni prizori filmi o spolnem izkoriščanju pa imajo svojo lestvico odlik vendar ta režiser nič drugega ne naredi prav.<br /><br />Na primer vzemite prizor kjer sta dva policista (seveda en fant eden). gal in SEVEDA je vsa ta domnevno duhovita zafrkancija med njima) se pogovarjata ko stojita nad prvim mrličem. Kamera se pomika med njima za vsako vrstico (med njima je več kot ena širina zaslona!) in na koncu se sprašuješ ali imaš morsko slabost zaradi tega ali brezumnega pogovornega okna.<br /><br />No MORDA po prvih 10 minutah mi je postalo bolje vendar ne bi vedel. Zavrnil sem naivno stavo in našel nekaj boljšega za početi.
critique8200 kakšno sranje je to? Power Rangers proti Freddyju? Na začetku je bil gledljiv in tako dober kot prvi film od tistega dela ko protagonisti v sanjah dobijo super moči pa je začelo postajati otročje. To sranje bi moralo imeti oceno PG ali PG-13 in ne R. Pričakoval sem da bom videl nekaj zelo zrelih stvari vendar je bilo le za 1/3 filma. Ostalo je za majhne otroke. Poleg tega je preveč osredotočen na krščanstvo. Vem da je Freddy demon vendar obstaja veliko religij ki imajo različne načine za boj proti demonom. Zakaj mora biti vedno krščanstvo? To je popolni orientalizem in poln večvrednosti belcev/zahodnjakov. Ne glejte tega pokažite ga majhnim otrokom ki obožujejo power rangerje.
critique8201 Film je slabo izbran razen nekaterih znanih starih hollywoodskih imen. Drugi nastopi neznanih imen (npr. Jennifer Gabrielle) niso navdihujoči. Gledal sem že druge filme tega režiserja na žalost je ta eden njegovih najslabših. Morda je to odraz scenarija? <br /><br />Pozitivno je da sta igra Kim Bassinger in Pata Morite rešila film pred pozabo. Vendar sem Pat bolj užival v Karate Kidu. Ogledati si je veliko dobrih filmov in skratka ta ni eden izmed njih. Prihranite svoj denar in celuloid. <br /><br />Jason Vanness
critique8202 BOOOOOOOORRRRRINNGGGGGGGG in STOOOOOOOPIDDDDD. Kar naprej zaspala. Če želite videti Milesa O'Keefeja kako skače naokoli v kosmatem Speedu si vsekakor izposodite ta film. Če ne prosim ne obremenjujte se... Polno anahronizmov. Ali naj bi bilo to dogajanje v ledeni dobi železni dobi jekleni dobi ali dobi razuma? Kaj je bil razlog za črno najlonsko lasuljo na tipu oblečenem v Džingiskana? Je to res moral biti Džingiskan? Če je imel Ator dostop do toliko napredne tehnologije in znanosti zakaj smo morali na Leonarda čakati še 1000 let? Nikoli ni jasno od kod prihaja Ator in ali naj bi bil neko vrhunsko bitje. Sprašujete se ali je bilo vse razloženo v prvem filmu a po ogledu tega VESTE da se ne boste nikoli več trudili.
critique8203 To je eden najbolj neokusnih medlih neizvirnih in nesmiselnih filmov kar jih je bilo kdaj posnetih! Zdi se kot da vsi ki so sodelovali pri tem projektu sploh niso poskušali posneti privlačnega filma. To ni nič drugega kot nadaljevanje utrujajoče serije filmov ki poskušajo unovčiti uspeh filma Smokey and the Bandit za katerega menim da je najboljši film od vseh. Kar zadeva to zapravljanje filmske zaloge se Burt Reynolds prebija skozi celoten film Jim Nabors je zaman drugi igralci nimajo veliko dela avtomobilske dirke so očitno posnetki iz zaloge humor ni navdihnjen in mnogi prizori so bolj dolgočasni in brez življenja kot dve uri strmenja v steno. "Stroker Ace" je preprosto odvečen film brez nič posebnega ali posebnega.
critique8204 Nadaljevanje briljantnega Mladega Adama Davida Mackenzieja želi biti dobro razpoložena zgodba o osamljenem voajerju ki se poskuša soočiti z nekaterimi psiho-seksualnimi težavami s svojo mrtvo materjo. Želi biti strog realističen in skrivnosten. Hkrati želi biti smešen in neobsojajoč svojo motečo vlogo ko se uveljavlja kot odrasel.<br /><br />Da bi dosegel ta cilj se film močno trudi biti mladosten. Njegov plakat ima ročno narisane črke ki izgledajo kot Juno. Njegov izvirni soundtrack je sestavljen iz hitrega indie rocka ki poskuša prepričati občinstvo da je Hallam OK; samo malo zgrešeno. Toda nenavadno je film vse prej kot mladosten.<br /><br />Tako kot Mladi Adam se osrednja skrivnost tega filma nanaša na utopljeno žensko - v tem primeru Hallamovo mamo. Mladi Adam ohranja svojo skrivnost tiho kontemplativno in dovolj dobro da vas zadene z resnicami ko pridejo. Hallam Foe naredi nasprotno. V ospredje postavi psihozo svojega lika tako jasno in tako zgodaj da nikoli zares ne naredi ničesar zunaj svojih pričakovanih parametrov. Začetni prizor je Hallam v svoji hišici na drevesu ko opazuje svojo sestro kako se norčuje s svojim fantom. Hallam ga hitro prekine in potrdi svojo prisotnost v gospodinjstvu. Tukaj vidimo vse kar bo Hallam naredil do konca filma.<br /><br />Skrivnost okoli utopitve njegove matere je ali je šlo za samomor ali umor s strani očetove punce. Občinstvo ne more nikoli zares zaupati Hallamu ker poleg tega da je grozljiv menimo da ga je njegova obsedenost pripeljala blizu norosti. To je zame oviralo skrivnostni element ker je Hallam preveč sporadičen da bi ga lahko povezovali. Ko najde nekaj namigov ki bi podprli njegovo trditev pobegne od doma sprva se zdi da išče policijo. Nato ga skrajno zavede deklica ki je podobna njegovi materi kar frustrirajoče odpelje zgodbo stran od skrivnostnega elementa.<br /><br />Medtem ko Jamie Bell razkrije nekaj zelo prisrčnih lastnosti svojega izgubljenega značaja je bil omejen. zaradi očitnosti njegovih psiholoških potreb. Ta film nikakor ni skrivnosten a tudi odkrit ni. Poskuša biti realističen pri obravnavanju takih vprašanj vendar dodaja zelo samozavesten duh ki se registrira kot ravno nasprotno. Gre za zvočni posnetek ki je težak Trainspotting odnos da bi občinstvu pomagal navdušiti za glavnega junaka ki stopi po zgradbah odpira ključavnice in tabori zaradi voajerstva. Te urbane pustolovščine v katere se zapleta Hallam so pretežke za vase vlečenega podeželskega fanta in niso seksi vrtoglave ali prijetne. So bolj nevtralni kot karkoli; ne poganja lika ali zgodbe. Mackenzie poskrbi da razumete Hallama vendar mu ne uspe zgraditi skupne točke.<br /><br />Pričakuje da boste uživali v Hallamovih preizkušnjah in stiskah brez večje ideološke utemeljitve. Film je odvisen od pogleda občinstva na voajerstvo/tipa oseba ki se vanj ukvarja. Očitno bi se večina ljudi zgražala nad tem. In Hallam Foe se tega zaveda vendar nam to ne dovoli da bi Hallam pretehtal moralnost svojih odločitev. Hodi od osebe do osebe in poskuša zapolniti svojo globoko praznino. Posebno moteča je vrstica iz Hallamovega ljubezenskega zanimanja Kate kjer pijana reče: "Rada imam grozljive fante" in morda prosi občinstvo naj stori enako. Vrstica poskuša napovedati njeno razumevanje njega (njena motivacija ostaja vseskozi nejasna) in nas poskuša odvrniti od tega da bi ga obsojali. Hallama ni težko imeti rad je pa zelo težko sodelovati v njegovi pustolovščini – če sploh je pustolovščina. Ves čas poskuša film uporabiti svojo razkošno zvočno podlago da bi prikril svoje neodločno razpoloženje.<br /><br />Odlične predstave obteži film s šibkim tretjim dejanjem blatnim razvojem in nepotrebno dvoumno režijo Mackenzieja. Pred kratkim je bil ta film preimenovan za izdajo v ZDA in zakaj? Ne samo da je bolj neprivlačen ampak huda resnica je da si lik Hallam nikoli ne zasluži naziva 'mister'.
critique8205 Prvič ko sem to videla sem se GROZA zdrznila nad tem kar je bilo predstavljeno kot moderne osvobojene ženske.<br /><br />Oprostite vendar se ne morem povezati z jokajočimi idioti katerih življenja se vrtijo okoli seksa brez ljubezni in nakupa Guccija  Prada in Louis Vuitton. Zaskrbljujoče je da nekateri morda dejansko mislijo da tako živijo karierne ženske v New Yorku. Vsekakor ni. Te ženske so neverjetno plitke in materialistične in kot je rekel drug recenzent se obnašajo kot kurve ki iščejo zlato.<br /><br />To ni osvobojena ženskost in vesela sem da je ni več. 0 zvezdic in preprosto GROZLJIVO
critique8206 Moj najljubši spomin na to predstavo in skupino je bil ko sem se zbral s skupino mojih prijateljev ki sovražijo NBB in imeli velik kres ter vzeli CD z njihovimi pesmimi in DVD s filmom ter kup slik člani skupine in jih vrgli v ogenj ter veselo zaplesali okrog gorečih stvari medtem ko so prepevali "Ding Dong The Witch Is Dead". To je bila najboljša stvar v oddaji in ta oddaja je neumna s kapitalskim Bogom ta oddaja je zanič. Tako zelo ga sovražim. Znebite se pokvarjenega avtomobila. Res ste zanič! Res si pokvaril cel kanal! Brez zamere ali karkoli drugega ampak fantje si morate privoščiti življenje mislim res kdo naredi neumen šov z neumnim glavnim pevcem ki ne zna niti peti! Res zvenita grozno in morata živeti kot potepuha ali kaj podobnega razen Roseline. Res je lepa. Ampak vseeno fantje zamerite!
critique8207 Ta film je boleče počasen in nima zapleta. Predstavlja življenje skupine odpuščenih delavcev na čolnu. Eden od starejših se iskreno trudi da bi dobil službo. Tukaj je morda nekaj socialnih komentarjev vendar je zmeden saj nihče ni naslikan v zelo simpatični luči.<br /><br />Ne razumem zakaj je imel 78 ko sem se odločil da ga gledam. Gledal sem celotno dolgočasno zadevo in zgradil pričakovanja o velikem izplačilu. Brez sreče. Ocena IMDb se je vedno tako dobro ujemala z mojim okusom. Vse nad 65 je bilo vredno ogleda.<br /><br />In moja žena pravi da Javier Barem v tem filmu sploh ne izgleda dobro. Ni moj tip zato moj dogovor ne pomeni veliko.<br /><br />Vzdih. dam mu 1.
critique8208 Slabo opravljen politični akter. Slabo fotografirano odigrano in režirano. Vsak posamezen prizor je podsvetljen vključno s tistimi zelo redkimi ki so posneti podnevi. Ni pomembno kakšna je lokacija. Na pomembni konferenci v Beli hiši ne sveti nobena luč edina razpoložljiva razsvetljava je mračna modrina ki se filtrira skozi nekaj oken. Prvostojnik Kitajske vodi pretresljiv telefonski pogovor v pogojih tako intenzivnega chiaroscura da bi moral razmišljati o Homerjevem doprsnem kipu na Rembrandtovi sliki. Pošten. Kot bi imel majhen reflektor na obrazu sicer pa bi bil v popolni temi. Počasne smrti so zdaj obvezne v vsakem slabo premišljenem filmu.<br /><br />Roy Scheider in Maria Conchita Alonzo se dobro znajdeta v svojih vlogah vendar je Scheider le redko na platnu. Ostale predstave je mogoče zavrniti. Tam je lepa orientalka v kratkem ozkem krilu ki nosi pištolo in je prav iz filma o Bondu njen naglas pa nakazuje na otroštvo preživeto v Bassetu v Nebraski in ki bi morala ostati model kot je verjetno začela. Kdor koli igra preživelega agenta tajne službe na krovu križarke je bil verjetno izbran za vlogo ker je bil najbolj podoben Johnnyju Deppu ne zaradi kakršnega koli talenta. Kitajski zlikovci ki predstavljajo tako Tajvan kot celinsko Kitajsko sikajo in se smehljajo ko grozijo junakom. <br /><br />Scenarij je precej grozen recikliran iz drugih boljših filmov. Na ladji je veliko streljanja in tako rekoč vsi navijejo mleto meso. Na dveh tretjinah poti ladja eksplodira v pričakovani niz ognjenih krogel. Nato se film razdeli na dva povezana dela. Prvi del še en strelski obračun tokrat v obalnem skladišču. Drugi del izmenjava med podpredsednikom zdaj vršilcem dolžnosti predsednika in mastno kitajsko premiero povzeto tako iz "Dr. Strangelove" kot iz "Fail Safe". Nehote izstrelimo svoje rakete. Izstrelijo svoje v maščevanje. Ne moremo jih prepričati da je bila naša izstrelitev naključna čeprav jim ponujamo pomoč pri uničenju lastnih raket. Obstaja celo general George C. Scott/Walter Matthau ki trdi da se njihova "jedrska" orožarna ne more kosati z našo zato bi jih morali udariti z vsem kar imamo. Več ognjenih krogel. <br /><br />Konec ne pride prehitro.
critique8209 To je bil Clintonov prvi celovečerec bil sem tam ko je okoli leta 98 ​​v Adelaidi snemal to zmešnjavo...<br /><br />Čeprav nisem bil neposredno vpleten v produkcijo sem bil priča tipičnim blodnjavo vedenje post set ki je šel navzdol: zabave droge iluzorni glamur res primer česa ne smemo početi pri snemanju filma a tudi stranski produkt pridobivanja mladih nadarjenih ljudi ujet v klasične ideologije slave in položaja v svetu.<br /><br />Clinton mi je všeč imela sva nenavadno prijateljstvo zasluži si še en crack z bolj zrelim scenarijem ... tam so bile težave in jaz Prepričan sem da bo delo opravljeno veliko bolje če bo naslednjič.! Ker odkrito povedano si s tem v življenjepisu zagotovo ni naredil nobene usluge pa tudi igralski zasedbi ne ... ampak hej to je bila plačana služba v državi kjer igralci redno umirajo od lakote<br /><br / > Če povzamemo v bistvu je fascinantno gledati 'nastajanje' doživeti pa ni tako zabavno (žal!).
critique8210 Zdi se da se ne strinjam z veliko ljudmi tukaj. vendar se mi ta film res ni zdel tako bleščeč kot so trdile ocene ki sem jih prebral. To je bila nedvomno ganljiva zgodba in pregradno ozadje je zagotovilo prostor za ep. vendar je bil film razočaran. posebej za tistega ki je videl 'gadar'. kljub glavni vlogi ki jo igra sunny deol in neprestanim pesmim moram reči da je gadar boljši od obeh. zgodba je skoraj enaka. particiji ni uspelo ustvariti nobene globine v svojih likih pa tudi v prizorih ki naj bi imeli učinek. nad videzom naglasa kristin kruek in podobo smallvile kar samo po sebi ni bilo lahko delo. liki se preprosto niso zdeli preveč resnični. ne da kritiziram igro katerega koli od glavnih vlog. preprosto ni delovalo. vzdušje je bilo dobro sestavljeno a filmu je res manjkalo vsebine. Saj ne da sem oboževalec die hard ramba toda nekaj akcijskih prežvekov je videlo film do konca ali kakšen razvoj likov. vse se je zdelo kot hitenje v cilj. konec pa je le še povečal nezadovoljstvo gledalcev.<br /><br />Kljub temu moram reči da je bil režiser vsaj dobro podvig na na videz neznanem področju. in če še nisi videl gadarja potem ti je celo všeč.
critique8211 Mogoče je krivično ne marati filma zaradi tega kar ni namesto zaradi tega kar je vendar sem se tega lotil v upanju da bo filmski ustvarjalec končno posnel film o podeželskih gejih iz majhnih mest. Namesto tega je poudarek predvsem na nezaslišanem fanatizmu (velika novica!) domačinov (in tistih v obrobnih območjih) in res grozljivem mučenju/umoru mladega homoseksualca.<br /><br />Toliko časa neumnim ljudem ki kričijo o aidsu grehu peklenskem ognju in perverznežih. Toliko časa posvečenega srhljivemu pridigarju ki tarna o Bibliji in homoseksualcih ki dobijo kar si zaslužijo.<br /><br />Želel sem videti več ljudi ki so prišli v "majhni mestni gejevski bar" ne tistih temu nasprotoval. Poleg tega mladenič ki je bil umorjen sploh ni iz tega mesta.<br /><br />Celoten film deluje bolj kot opozorilo kot kot praznovanje in je zelo sumljiv.
critique8212 S tem filmom je povezanih veliko navdušenja. Priznajmo si da sta glavna razloga zakaj bi ga kdorkoli gledal Leo in Cate ki nista nujno najboljša igralca v tem filmu. Ne rečem da niso dobri igralci pravim da so v tem filmu zasmrdili. Posebni učinki so bili spodobni (in rekel bom da so ustvarjalci filma opravili dobro delo da je bila ladja očesu prijetna) vendar ima IT celo nekaj večjih pomanjkljivosti. Na primer tik preden se ladja potopi lahko vidite nedokončano sliko na modrem zaslonu za svojimi glavnimi liki.<br /><br />Ne razumite me narobe VŠEČ MI je zgodba o RESNIČNEM Titaniku vendar meni da je ta film žalitev te zgodbe. Montaža je bila kruta - ni razloga da bi bil kateri koli film daljši od 2 uri in pol (z izjemo MORDA biografskega filma) pisanje in scenarij pa sta bila strašno neumna.<br /><br />Rekel bom da je bila glasba morda boljša kot sem lahko predvidel (in ne samo pesem "My Heart Will Go On"). Obstaja en prizor ki me izstopa ko se ladja potaplja in se sliši udarna bas glasba. To bi prav lahko bil vrhunec filma. Kar se tiče celotnega razpoloženja je bilo zelo dolgočasno. Ko je Jack umrl sem bil bolj olajšan kot žalosten kar vem da ne more biti tisto kar je nameraval režiser.<br /><br />Na kratko zdi se mi grozno da so lepo zgodbo o Titaniku spremenili v pretirano... opevani film o piščancih.
critique8213 To je bil dokaj srhljiv film; Ugotovil sem da je glasba pri tem učinkovita. Fotografije vasi ki jih je posnel Mario so bile prav tako vznemirljive. Vendar sem imel s tem filmom tri težave. Ena je da je bila osvetlitev zelo temna tako da je bilo včasih težko povedati kaj se dogaja toda to je morda samo moja kopija. Drugi je da sam začetek ni dobro razložen in še vedno nisem prepričan kaj se je tam dogajalo. Tretja težava je da nisem razumel konca nekateri pa ga očitno razumejo. Seveda obstajajo tudi običajne težave ljudi ki počnejo neumnosti in moški glavni moški je zelo 70. let. Skratka gledljivo a niti približno priljubljeno.
critique8214 ŠOLSKI DENI TOMA BROWNA <br /><br />Razmerje stranic: 178:1<br /><br />Format zvoka: Stereo<br /><br />V Angliji poznega 19. stoletja je mladi Tom Brown (Alex Pettyfer) pošljejo v javno šolo v Rugbyju kjer izkusi reforme radikalnega novega ravnatelja (Stephen Fry) in se upre šolski nasilnež Flashman (Joseph Beattie).<br /><br />Zimzeleni roman Thomasa Hughesa ki je že bil predmet številnih ekranizacij - predvsem vrhunske različice Gordona Parryja iz leta 1951 je dobil obdelavo zgodnjega 21. stoletja z dovoljenjem scenaristke Ashley Pharoah (TV "Where the Heart Is") in režiser David Moore (THE FORSYTE SAGA). Je dovolj prijeten in gledljiv vendar je tudi precej umirjen in dolgočasen odlikuje ga le Fryjevo iskreno delovanje kot novega ravnatelja odločenega da bo pometel z nekaterimi najbolj dvomljivimi 'tradicijami' šole in uvedba morebitne nove zvezde v 14. letni Pettyfer nadarjen otrok z lahkotnim šarmom in živahnim lepim videzom ki bi ga moral popeljati vse do Hollywooda in še dlje. V nasprotnem primeru je to tipična britanska televizijska krma vrsta stvari ki jih imajo najraje vodilni delavci ki si želijo zapolniti sporede s "prestižnim" izdelkom tudi tako popolnoma nepomembnim kot je ta. Publikacija v Združenem kraljestvu 'Radio Times' je to opisala kot "nenavadno nenavadno" in zaskrbljujoče dvignila obrv nad "vsem tem pederstvom in brutalnostjo ter čednim predrznim zlobnežem ki muči življenje sladkim mladim fantom". Čisto.
critique8215 Za nameček ta film je zanimiv a komaj izviren. Leta 1998 je film The Landlady s Talio Shire v glavni vlogi imel skoraj popolnoma enak zaplet vendar z mlajšimi liki.<br /><br />Zgodba je da je Amanda Lear imela slabo življenje nasilnega očeta pohotnega zdravnika duševne domove itd. Končno je izpuščena iz srečnega doma pod vodstvom njenega perverznega zdravnika...ki ga analno zlorablja in ubije revčka. (zdaj TO je bilo izvirno) Zdravnik ji je financiral dvorec preden ga je ubila in naivneža zakopala na dvorišču. Po vselitvi se zaljubi v žrebca po imenu Richard ki je po naključju poročen z blues pevko. Če ste gledali The Landlady poznate ostalo ona ubije ali poskuša ubiti vsakogar ki se znajde med njo in Richardom (vključno s popotnikom).<br /><br />Velik del ideje izvira iz prejšnjega filma isti idiotski pomočnik ki vtakne svoj nos isto vohunjenje za tipom s skledo pokovke isto letenje z bodypressom. Imel je nekaj izvirnega materiala stvar s steklenico piva je bila brutalna. Vrhunec filma so bile Amandine prelepe prsi v prizoru z vročim vrhom. Nekakšen polom a ne popolna izguba časa.<br /><br />4 od 10
critique8216 Resno dejstvo da je ta oddaja tako priljubljena preprosto osupne. Ta oddaja ni smešna ni pametna ni izvirna je le kup bedarije. Naj začnem z liki. Vsi liki so enodimenzionalni bedaki z glasnimi pretiranimi glasovi ki zvenijo kot nohti na tabli. Glasovna igra bi lahko bila boljša. Potem je tu še animacija. MOJ BOG boli me oči že ob pogledu na to. Vse je preveč ravno preveč koničasto presvetlo in preveč sladkasto prevlečeno. Potem je tu še humor ali pomanjkanje le-tega. To je popolnoma idiotsko! Preprosto vzamejo te šale razreda B ki sploh niso tako smešne in jih nato ponavljajo do smrti. Prav tako dodajajo nekaj nesmiselnega brezveznega humorja zaradi česar mi je slabo. In končno zadnja in najmanjša glasba. Enostavno je nadležno. Sliši se kot da je bilo sestavljeno na otroškem računalniku in ne povzroča nobenih čustev. Želim si da bi bila ocena nižja od 1 res si. To predstavo je treba resno preklicati. To je predstava ki se je poskušam izogibati kot kugi. Kadarkoli slišim tematsko pesem takoj ugasnem TV. Če še nikoli niste gledali te oddaje potem je ne. Glejte kakovostne programe kot sta Simpsonovi ali Futurama.
critique8217 Moram se vprašati ali takšni filmi dobijo podporo ljudi povezanih s samim filmom ki pridejo sem in ga kritizirajo? Kako lahko nekaj tako groznega doseže tako visoko oceno? Moji starši so hodili gledat veliko filmov s temo za odrasle ko smo bili otroci vse kar je imelo R dokler nismo bili dovolj stari. Spominjam se samo dveh filmov v katerih so rekli ja! ko so prišli domov. Ta in "Catch-22".<br /><br />Film sestavljajo nerodni zdravniki in osebje v umazani bolnišnici razgibane pripovedi in skupina mestnih ljudi (ki so videti kot zavrženci iz sedemdesetih let prejšnjega stoletja). Norman Lear sitcom) ki uprizarja protest. Najslabši del je "skrivnost umora" nori starec ki opravlja "božje delo" z ubijanjem zdravnikov in drugih. Ko prizna Scott in njegovo dekle pokažeta malo čustev. Skrbi jih samo za to da gre od tam kjer bo "varen in srečen". Zdravnika ki umre zaradi srčnega infarkta ponaredijo kot človeka da lahko pobegne. Oh moj kako zabaven film.<br /><br />Ta film me ni "spodbudil k razmišljanju" smejanju ali kakršnim koli drugim občutkom kot "Mora biti bolje" vendar nikoli ni. Ljudje se sprašujejo zakaj je bil neuspeh kar ni čudno. Sprašujem se kako ima IMDb dovolj članov ki menijo da je ta film dober. YECH.
critique8218 To je bilo kot bi gledal napovednik prihajajočega filma le da ni bilo nobenega filma. Film je tako nezadovoljiv in očitno nedokončan da je skoraj smešen. Tema tega filma sega v zelo kratek časovni okvir in odkrito povedano v 90 nenavadnih minutah zaslona se dejansko ne zgodi nič posebnega. Upal sem na dokončen avstralski film o naših vojakih v drugi svetovni vojni in o tem kako so se borili proti neverjetnim razmeram v groznih razmerah. To zagotovo ni to. <br /><br />Glede tega je bila igra odlična in lokacije pristne. To bi lahko bil odličen film če bi dali veliko več denarja in časa namesto tega niti ni povprečen in ga sploh ne morem priporočiti.
critique8219 Samo opozorilo... To je najslabši film ki sem ga gledal v zadnjih letih... Nisem ga mogel pogledati do konca... To je čista izguba časa... Res mi je žal za Snipesa da je končal gor v takem filmu. O tem res ni kaj dosti povedati. Grozna igra neverjetno slabe linije zgodba vse. Edini razlog zakaj bi vam svetoval da si ogledate ta film je če res želite videti kakšen film ne bi smel biti. Samo en prizor vam povem: policija išče Snipesa stavbo pa obkrožajo s helikopterji in avtomobili znotraj stavbe streljajo pa še vedno šepetajo da Snipes česa ne posumi.
critique8220 Na noč čarovnic mesto terorizira norec z veliko bučo namesto glave. Zaradi slabe igre ogrožene predvsem lokalnih talentov in smešnih posebnih učinkov je to baaaaad. Kraljici B-filmov Linnei Quigley je videti v zadregi da je del tega in celo njen precejšnji šarm ki je pomagal toliko njenim drugim filmom ne more pomagati temu. Če iščete dobro grozljivko za noč čarovnic si oglejte ta čudaški film in si izposodite "Night of the Demons" v katerem igra tudi gospa Quigley.
critique8221 Eden najslabših filmov kar jih je bilo. Začnimo s površnostjo: Joaquin Phoenix je najprej predebel da bi bil začetnik gasilec. NYFD ne zaposluje fantov iz Pillsburyja. John Travolta ima slabo barvno delo in čuden lesk v njegovih očeh skozi film me je dal misliti da je na nekakšnem podaljšanem scientološkem benderju. Zaplet zadene vse oblike in klišeje tega kar povprečni Joe verjame da je življenje gasilca v resnici: vsi se napijejo zapletajo v pretepe težko izražajo svoja čustva njihove žene ostanejo doma in jokajo vsi imajo težave z očetom vsi imajo bostonski naglas itd. Odvraten komad schwarmereija ki se poigrava z našim dolgotrajnim čaščenjem kulturnih junakov gasilcev po 9. in 11. septembru -- kar je bilo mimogrede veljavno čaščenje kulturnih junakov. Ta film na žalost ne predstavlja verjetnih junakov ki bi jih častili.
critique8222 Ne glede na to da je klasičen z vidika sirastih linij in grozne igre tega filma nikoli ne bi smeli gledati razen če iščete dobro zdravilo za svojo nespečnost. Ne morem si predstavljati da bi kdo dejansko mislil da je to "dober film".
critique8223 Filmi o vsakdanjem so zame pogosto najzanimivejši od vseh filmov v rokah pronicljivega umetnika ki preučuje vse zapletene majhne podrobnosti vsakdanjega. Zdi se da je francoska kinematografija pogosto zelo dobra v takšnih stvareh in obožujem francosko kinematografijo.<br /><br />Ta film je govoril o vsakdanjem. Ni imelo veliko zapleta. Bili so samo liki ki so živeli v mestu zelo normalni ljudje in stvari so se preprosto zgodile. Vendar to ni bila zelo zanimiva stvar in ni bila preučena zelo pronicljivo. Film je sicer ujel delček razpoloženja vendar ni bilo posebno očarljivega razpoloženja. In čeprav se ne morem spomniti da je film kaj posebej naredil narobe ni uspel na skoraj vseh ravneh da bi naredil karkoli prav.<br /><br />V tem filmu je bilo veliko likov. Veliko jih je bilo nekako podobnih zato je bilo težko razbrati kdo je kdo in v kakšnih odnosih so med seboj. Ne moti me vložiti nekaj truda v razumevanje filma ali celo večkratno gledanje posebej zapletenega filma da bi zgladil podrobnosti vendar je bil ta zame uganka ki je ni bilo vredno rešiti.<br /><br / > Edina dobra stvar ki jo lahko resnično rečem o tem filmu je da je bila kinematografija prijetna - funkcionalna ne briljantna ampak prijetna. Fotoaparat je pogosto posnel kakšen lep posnetek v obliki razglednice. Vendar je le redkokdaj našel res zanimive majhne podrobnosti.<br /><br />Na mednarodnem filmskem festivalu v Seattlu sem do zdaj videl nekaj ne tako dobrih filmov toda ta je bil edini ki ni bil uvrščen kakršen koli aplavz ko so se zbrali krediti. Začutil sem velik kolektivni vzdih olajšanja ko je bilo filma končno konec. Predvidevam pa da je verjetno nekaj ljudi ki bi jim bilo všeč.<br /><br />4/10
critique8224 Pisce in ustvarjalce tega filma bi pravzaprav morali tožiti... Ker onesnažujejo svet s tem sranjem! "Man In The Mirror" je pravzaprav več kot grozen! Pot pot daleč onkraj! <br /><br />...in ljudje tega ne govorim samo zato ker sem oboževalec Michaela Jacksona! Ali pa zaradi dejstva da je to resnično eden najbolj retardiranih prikazov njegovega življenja kar sem jih kdaj srečal! <br /><br />To pravim ker je to izguba časa denarja in celuloida! Sram me je samega sebe ko sem videl vse to! To je 1 ura in 26 minut mojega življenja ki ga ne bom nikoli več dobil nazaj! Povem ti; gledanje kako trava raste je dobesedno bolj zabavno kot ta film! <br /><br />Bodite opozorjeni!
critique8225 <br /><br />Ta film (ni film -- jasno posnet na poceni videokamero) je morda ena največjih kinematografskih smrdljivih bomb v zgodovini. Pozor: embalaža film oglašuje kot erotično raziskovanje zasvojenosti s spolnostjo. Film ni raziskovanje ničesar in ni nič bolj erotičen kot strmenje v lastne bradavice. Scenarij je nesmiseln in vijugast vsi elementi zapleta pa služijo kot segwayi med domnevnimi spolnimi prizori. Vendar so tudi spolni prizori šepavi. Razen prvega so dolgi približno tri sekunde (še enkrat morda je bila moja različica izrezana) in komično prenapeti.<br /><br />Če iščete spodoben film si tega ne želite. Če iščete vznemirljiv seks film tega ne želite. Ne glede na vaše življenjske cilje želje ali perspektive tega filma ne želite gledati. Kako so pridobili Rosanno Arquette Natashio Kinski in Eda Beglyja da igrajo v tej smrdljivi bombi je skrajno zagonetno.
critique8226 Kaj vse so skušali narediti producenti te grozljive priredbe je nemogoče doumeti.<br /><br />Skupina vrhunskih igralcev v glavni zasedbi (z nekaj opaznimi izjemami) ki dajejo precej dobre rezultate. predstave. Penelope Keith je popolna kot teta Louise in enako dobra je Joanna Lumley kot Diana. Vsi se dobro znajdejo s scenariji ki so jih dobili.<br /><br />Toliko o dobrem. Povprečje bi vključevalo komplete. Nancherrow ni prav nič podoben hiši opisani v knjigi čeprav je nenavadno hiša ki jo uporabljajo za Dower House izjemno podobna njej. Jasno je torej da je Dower House veliko prevelika. V kasnejših delih so se pisatelji odločili celotno zgodbo vrniti v Združeno kraljestvo verjetno zato da bi prihranili denar čeprav ne dvomim da bi z malo domišljije lahko poustvarili Cejlon.<br /><br />Sedaj pa k slabemu . Scenarij. To je tako grozljivo slaba priredba da je težko najti besede s katerimi bi jo obsodili. Edward ne umre v bitki za Britanijo ampak preživi ​​oslepljen. Na kratko se pojavi in ​​nato naredi samomor - zakaj?? Loveday se je iz mlade ženske popolnoma zaljubljene v Gusa spremenila v razumno kmečko ženo ki se lahko ljubezni odreče svojemu življenju komaj z eno solzo (manj čustveno kot Kratko srečanje). Gus omamljeni in strastno zaljubljeni moški se je pripravljen brez pritoževanja odpovedati svoji ljubezni. Walter (Mudge v knjigi) se iz plitkega nezvestega moža spremeni v predanega družinskega človeka. Jess se spremeni v psihološko moteno mlado žensko ki noče govoriti. Teta Biddy ima še vedno težave s pijačo vendar zdaj brez kakršnega koli razloga. Hišo Dower zasede vojska brez očitnega razloga razen zelo kratkega prizora z Jess ki se boji oboroženih vojakov. Medtem ko so prsi gospodične Mortimer popolnoma čudovite nisem mogel videti kako je njihov prikaz ob več priložnostih premaknil zaplet naprej. Čudovito poimenovan Nettlebed postane vsakdanji Dobson. Omejitev besed mi preprečuje nadaljevanje seznama.<br /><br />Obstaja nadaljevanje (za katerega sem po tej neumnosti izgubil ves interes) in sprašujem se ali so bile spremembe narejene za ustvarjanje zgodbe ki sledi. Težko si je predstavljati da bi Rosamunde Pilcher odobrila to groteskno perverzijo svoje knjige; menda je ob nakupu pravic izgubila nadzor.
critique8227 Nisem ga videl že več kot dvajset let. OJ je bil voznik avtobusa Arte Johnson je bil turistični vodnik Lorenzo je bil ugrabitelj.<br /><br />Ja Lorenzo je bil videti zelo domače kot negativec naraven. Mislim da sem ga takrat gledal predvsem zaradi OJ-ja ki sem ga videl v Towering Inferno in Cassandra Crossing pa tudi zato da bi videl Arteja Johnsona.<br /><br />Bilo mi je malo dolgčas da je bil Johnson tako resen.<br / ><br />In ja spremenilo je zaplete. Ko berem druge objave se spomnim da je šlo za neko zaroto da bodo ugrabili neko bogato dekle potem pa se je iznenada pojavil tisti posel z neprecenljivimi znamkami.<br /><br />Šel sem znamka? Če bi bil prikazan kot pozen film bi ga verjetno posnel da bi si ga znova ogledal vendar ne bi bil nostalgičen po njem. Vsekakor še ne.<br /><br />Obstajajo boljši filmi iz sedemdesetih kot je ta ki si jih lahko ogledate.
critique8228 Čeprav vidim potencialno odrešilne lastnosti tega filma zaradi njegove spletke sem gotovo mislil da je boleče dolga narava v načinu odigrane strukture prizora preveč da bi lahko zahtevala od večine gledalcev. Ogromne luknje v scenariju kot je nikoli pojasnjen komentar matere "tvoj oče je danes umrl" so še težje poskušali razumeti te like.<br /><br />To je osvojilo prvo mesto v Cannesu leta 2001 kar je je šok glede na to. Morda so bili Francozi tisto leto lačni filma noir in so si obupali nad nečim tako sadističnim kot je ta film. Dolge prizore sem razumel kot napravo ki gledalcu povzroča čim manj udobja a ko se je to združilo z nezmožnostjo da bi se povezal z glavnim junakom je šlo zame predaleč in me držalo povsem na razdalji od zgodbe.<br />< br />To je film samo za najbolj predanega oboževalca filma noir in tistega ki ne pričakuje nobenega zadovoljstva ob ogledu filma ko je končan. OBOŽEVAL sem filme kot sta "Trainspotting" ali "Requiem for a Dream" - ki so bili veliko bolj moteči a so gledalcu vsaj dali nekaj v načinu montaže in tempa. Gledanje te učiteljeve počasne in boleče tišine prizor za prizorom je postalo tako odveč da se mi je zdelo dolgočasno - in resnično sem si želel da bi bil ta film všeč na vsakem koraku.
critique8229 Za ogled tega filma smo se odločili kot alternativo predvajanju Polarnega ekspresa v našem lokalnem kinu IMAX. Kakšna izguba časa in denarja! Prvič ni srčkan. Snežak je bil včasih videti demonski. Včasih je bil preprosto zombi. Večino časa ni kazal izraza ali čustev njegove votle modre oči pa so bile prav srhljive.<br /><br />Drugič Božiček na začetku pove da gre za film o duhu obdarovanja. Božiček in snežak ki drug drugemu napovedujeta vojno je film o dajanju? Sem za malo parodije a to preprosto ni bilo smešno ali zabavno.<br /><br />Zamisel da je snežakova piščal njegov glas je drugačna. Škoda da nikoli ne vidite ali slišite snežaka kako igra svojo piščal ... niti "hvala" Božičku.<br /><br />Edini smešni deli filma so bili "izpadi" na koncu film. Škoda da jih niso uporabili v filmu. Bilo bi bolje.
critique8230 Ta film je največja izguba devetih dolarjev kar sem jih porabil v zelo zelo dolgem času. Če bi vedeli kako pogosto sem hodil v kino bi verjetno rekli da si to težko predstavljam a vseeno je res! Ko sem videl napovednik za ta film sem vedel da ga moram videti! Če ste ljubitelj grozljivk skrivnosti in napetosti zakaj ne bi? Napovednik ni nič manj kot intriganten in razburljiv; na žalost film ni nič od tega.<br /><br />Od kinematografije scenarija do igre je ta film popolna polomija. Če berete to nameravate iti na film in pričakujete nekaj vznemirjenja skrivnosti akcije grozljivk ali karkoli drugega kot izgubo ure in petinštirideset minut se bojim da vas čaka razočaranje.<br / ><br />"Zakaj je tako slabo" se morda sprašujete. Naj ti povem. Film ni bil ne skrivnosten ne napet. Nič v zvezi s filmom me ni spravilo niti malo "na trne" prestrašeno ali radovedno. Scenarij je bil kvečjemu smešen. Med celotnim filmom je bilo veliko trenutkov ko je bil dialog tako smešen da sem ga začel odpisovati kot komično olajšanje le da sem nekaj sekund pozneje ugotovil da ni. Igra je bila naravnost grozljiva. Všeč mi je Nicholas Cage toda to je bila napaka. Brez izjeme je bil vsak nastop v tem filmu neverjetno podpovprečen. Kinematografija je bila grozna brez niti enega trenutka napetosti ali mistike. Končno je zgodba popolnoma transparentna. Konec tega filma lahko vidite že miljo stran.<br /><br />Običajno nisem zelo oster kritik. Odkrito povedano ko grem gledat komedijo se želim nasmejati ko pa grem gledat misterij/napetost/grozljivko želim biti samo presenečen. Ta film je bil dolgočasen slabo odigran slabo napisan in izjemno razočaranje. Naredi si uslugo in pojdi pogledat kaj drugega.
critique8231 Ed Gein: Mesar iz Plainfielda je postavljen v majhno ameriško mesto Plainfield v Wisconsinu leta 1957 kjer samotar Ed Gein (Kane Hodder) živi sam na kmetiji po smrti matere in brata. Lokalna policija je morala obravnavati vrsto grobov in ko lokalna natakarka Sue Layton (Ceia Coley) postane sum da se dogaja nekaj grdega. Ed je nasilen spolno deviantni moški ki ugrabi dekleta in jih umori ali bo policija pravočasno odkrila resnico in rešila Erico (Adrienne Frantz) šerifovo (Timothy Oman) hčer...<br /><br />Pisano produciral in režiral Michael Feifer to je bil poskus da bi grozljivko zasnovali na resničnih dogodkih v zvezi z zloglasnim serijskim morilcem Edom Geinom in izkazalo se je da je precej sranje. Ed Gein v resničnem življenju je bil obsojen le za dva umora in je umrl leta 1984 vendar je navdihnil več filmov vključno s Teksaškim pokolom z motorno žago (1974) Poblaznelim (1974) in Edom Geinom (2000) ta dokaj nedavni dodatek pa je verjetno najslabši Geinov film vseh časov. Čeprav je bil Ed Gein resničen skoraj nič v tem filmu ne temelji na dejstvih Gein nikoli ni imel sokrivca nobena od njegovih žrtev ni bila v sorodu z nobenim od preiskovalnih uradnikov ni bilo nobene žrtve prometne nesreče čeprav Gein obdrži svoje ime drugim ljudem spremenila imena ugrabitev in umor obeh žensk prikazanih tukaj sta se v resnici dejansko zgodila štiri leta narazen toda v tem filmu se to zgodi v nekaj dneh in medtem ko je tukaj prikazan Gein kot velik zajeten mišičast moški je bil v resnici suhljat suh star in precej nizek. Kot stvarna drama Ed Gein: Mesar iz Plainfielda je ničvredna in kot čista zabava ni nič boljša s smrtonosno dolgočasnim tempom in občutkom vsi liki so dolgočasni in ko ne ubija nekoga je Gein prikazan kot dela ali samo hodi okoli in je zelo dolgočasno. Ni napetosti ker vemo kdo je morilec in samo dolgočasno je čakati da ga na koncu ujamejo. Ni pravega poskusa vstopiti v Geinove misli saj mu ustvarjalci ne dajejo nič več motivacije kot to da ima občasno halucinacije svoje gospodujoče matere.<br /><br />Tukaj ni veliko krvi je prizor z žensko visi na kavlju za meso res slabo zmontiran prizor Geina ki si odreže nogo naokoli ležijo običajni kozarci telesnih organov in lobanj tudi malo krvi ampak tukaj res ni veliko razloga za navdušenje. Film je bil očitno obdelan da bi izbelil veliko barv iz slike saj včasih ni daleč od črno-belega osebno menim da je zaradi pomanjkanja barv še bolj dolgočasen za gledanje.<br /><br /> Z domnevnim proračunom približno 1.500.000 dolarjev ne morem videti kam je šel denar v zelo pozabljivi produkciji. Čeprav je dogajanje v Wisconsinu je bilo posneto v Kaliforniji. Kane Hodder je popolnoma napačen za vlogo Eda Geina samo s fizičnega vidika Hodder niti približno ni podoben Geinu in ima precej slabo predstavo saj samo strmi v kamero in dela neumne obraze.< br /><br />Ed Gein: Mesar iz Plainfielda je sranje in je tako preprost in neposreden. Bodisi kot drama z dejstvi bodisi kot čista izkoriščevalska zabava je to od začetka do konca popolna traparija ki je ne priporoča.
critique8232 Pojavil sem se kot statist in bil na lokaciji kot novinar ki je pokrival "The Dain Curse". Moje sodelovanje je bilo med segmenti tega filma posnetega v Jimu Thorpu v Pensilvaniji (Jim Thorpe je bil tudi ena od lokacij filma iz leta 1969 "The Molly Maguires"). O 'akciji' sem poročal v časopisu Emmaus Free Press kjer sem bil urednik 1978-80 (časopis je prenehal izhajati v devetdesetih letih). Spominjam se odlične pozornosti do detajlov obdobnih kostumov avtomobilov itd. Sodobne asfaltirane ulice Jima Thorpa so bile prekrite z gramozom da bi posnemali podeželsko mesto iz 1920-ih na jugu. Takrat sem opravil intervju s producentom in na kratko govoril z režiserjem med premorom za zamenjavo scenografije; Nisem imel intervjuja z Jamesom Coburnom kar je bilo zame vedno veliko razočaranje. Poleg tega se na kratko pojavim v enem od uličnih prizorov oblečen v klobuk z robovi in ​​jakno iz tvida. Producent me je prosil naj "vskočim" in bilo je pravo navdušenje. Še vedno imam zbirko črno-belih fotografij ki sem jih posnel s produkcije za časopis. Nekoč bodo morda zanimive za filmske/televizijske zgodovinarje. – Lou Varricchio
critique8233 Tole se razbije samo zato ker igra David Hasselhoff. No potem pa naj ga udarim. V primerjavi s smetmi ki jih danes imenujejo grozljivke ta film ni tako slab. Ima čudovito Leslie Cumming. Je zelo vroča vendar ne more dobro govoriti. Z njo je odličen prizor ko je nadnaravno posiljena. Pokaže svoje lepo telo. Linda Blair tukaj ne naredi nič tako dobro kot Hasselhoff. 3/10
critique8234 Kdor je prebral mojo recenzijo za "Alone In The Dark" Uweja Bolla se bo spomnil da sem primerjal nezavidljivo nalogo sedenja med tem kosom človeških odpadkov s tem da ti izpulijo vsako dlako na roki. No naredite to analogijo še korak dlje s temi nepopravljivimi smeti iz žlebov in si poskusite predstavljati bolečino ob puljenju zob brez novakaina. Naredite to in imeli boste splošno predstavo o tem za kaj gre v "Cabin Fever" Elija Rotha.<br /><br />Nikoli nisem verjel da je kateri koli film sposoben premagati čisto mučno umazanijo ki jo zganja Uwe Boll kot "najslabši film ki je bil kdaj posnet". Ampak po pravici povedano moram reči da je "Cabin Fever" zelo blizu. To je še en žalosten izgovor za film ki ni imel prav nobenega utemeljenega razloga da bi se srečal s kakršno koli obliko predvajanja v kinu. Za nekoga ki trdi da obožuje žanr grozljivk tako močno kot Eli Roth je ustvaril najbolj nadležno in zapleteno patchwork filma za katerega mislim da sem ga kdaj videl v svojem življenju. Kako zmotiš takšno zgodbo? Pomislite na potencial ki bi ga imel ta zaplet brez slabo napisanih likov brez slabega pisanja in brez vse tiste nepotrebne in nesmešne komedije. Film ki se ukvarja z grotesknim virusom mesojedca bi lahko bil in bi moral biti veliko boljši od tega kar nam je Roth ponudil tukaj. Ta scenarij mi ni uspel na toliko ravneh. In čeprav ne dvomim o očitnem talentu ki ga ima ta režiser vem da se je močno poigral z idejo ki bi prav lahko na novo definirala žanr grozljivk.<br /><br />Če rečem da je bil to proizvodnja zamujenih priložnosti bi bila res huda igra besed. Velikodušna količina krvi in ​​vznemirljivi posebni učinki ga niti ne morejo rešiti in to je eden od elementov za katerim se običajno zavzemam. O "Cabin Fever" res ni bilo ničesar kar bi zlahka priporočil komurkoli. Ko tri četrtine množice odide iz kina na polovici veš da film hitro tone. Moj najboljši nasvet tistim ki to berejo bi bil da si pred nakupom preprosto najamejo. En ogled je bil več kot dovolj da sem vedel da se s tem najverjetneje nikoli več ne bom ukvarjal.
critique8235 ta film je velik zanič. toliko lukenj na parceli. če je hudič nepremagljiv zakaj potrebuje zaščito arnijevih telesnih stražarjev? Nisem mogel razumeti zakaj arnie nekaj dni ni prišel v službo nato pa se nenadoma pojavi vzame njihovo celotno orožarno in spet izgine!! Dobro delo če ga lahko dobite. Žalostno je da se zadnja 1/2 ure konča s standardnim finalom arnieja 'uzi 9mm'. Arnijeva interpretacija depresivnega policaja je da skloni glavo in voha. mislil sem da je večino filma močno prehlajen. Grozno scenarizirano Arnieja 95 % filma kličejo 'prijatelj' 'stari' itd. nato pa nenadoma slišimo da ga kličejo z njegovim pravim imenom Jericho Cane (od kod jim ta imena??). Konec je tako čuden da je bolje da pripravite torbo za barf. Škoda da je Gladiator izpeljal enak konec s 100 % več razreda.<br /><br />
critique8236 Na začetku tega filma sem dvomil da bo le malo več kot tipičen znanstvenofantastični film B. Ko pa je napredovalo me je začelo zanimati in videl sem celotno stvar. Predpostavka je zanimiva izvirna in ima zasluge za klasiko. Žal namesto tega se je končal kot povprečen film ki so ga opravili običajni dejavniki ki potencialno dober film spremenijo v slab film (slaba igra nizek proračun itd.). Zanima me kako bi se to izšlo če bi ga predelali z dobrimi igralci in velikim hollywoodskim proračunom.
critique8237 Pojma nimam kaj so ti ljudje mislili ko so posneli ta film. Brez zapleta zelo omejena akcija in kaj je s komentarjem 3. osebe v celotnem filmu???? Namesto da tečejo po planetu in snemajo na vseh teh lokacijah bi morali porabiti nekaj denarja za pisanje scenarija in igralce. Kakšna je bila igra je bila zanič. To je bilo 90 minut mojega življenja ki jih nikoli več ne bom mogel vrniti. Režiserju bi moral zaračunati stroške izposoje tega filma. Režiserju in scenaristom tega filma... prosim odnehajte zdaj. Ta film bi moral imeti na sprednji strani oznako pazi se dolgčasa. Edina dobra stvar ki jo lahko rečem o tem filmu je računalniška generacija. V redu je kot je generacija. Ta film nikoli ne bi smel imeti nadaljevanja... nikoli.
critique8238 **** BLAGI SPOJLERI _ VENDAR VERJETNO POZNATE ZAPLET ****<br /><br />Ženska je posiljena in se odloči stresti svoj bes na vse človeštvo. Oh sem že omenil da je bila žrtev posilstva nema? To je problem z MS 45 Thana žrtev posilstva se odloči da bo ubila moške toda ali obstaja kakšna logična razlaga za kar koli od tega? Zagotovo bi bil celoten film boljši če bi Thana povedala zakaj se zaleti v vsakega moškega ki ga sreča? Ta zaplet ni dovolj razvit<br /><br />Kot bi pričakovali od Ferrarinega filma to ni popolna izguba časa. to je veliko bolje kot I SPIT ON YOUR GRAVE in psevdo intelektualci bodo imeli dan na terenu ko bodo opozarjali na ironijo ženske ki drži nož kot penis medtem ko se Thana na koncu odpravi na morilski pohod. Toda scenarij je nekoliko neumen in premalo razvit ter ovira kakršen koli resen komentar ki bi ga lahko dal film
critique8239 Po mojem mnenju je bil film smešen - slab dialog. Kdor koli je napisal scenarij - prosim obdrži svojo dnevno službo. To zagotovo NI Boter ali Dobri fantje. Dobro je biti na drugi strani mize - slaba izbira besed. Nekateri liki so bili klovni. Toda kaj pričakujete od nizkoproračunskega filma brez igralcev brez imen.
critique8240 Najprej bi rad poudaril da Sama Niela v tem filmu ni videti nikjer. Kaj je film brez Sama Niela. Je kdo videl Event Horizon. D-Wars je imel potencial. Film o zmaju ki nadzoruje kuščarje z raketnimi metalci se sliši kul a žal ni. Ne ne Sam Niel ni dobrega filma. Priporočam da vzamete približno 5 dolarjev ki jih potrebujete za izposojo D-Wars in tem petim dodate 10 ter kupite film Sama Niela – očitno moram imeti za oddajo tega deset vrstic besedila zato je tukaj seznam filmov Sama Niela ki ga priporočam <br /><br />-Jurassic Park -dead calm -hunt for red October -event horizont -not Jurassic Park three<br /><br />na splošno je D-Wars kup
critique8241 Obožujem ta film. Čeprav sem ga ocenil s "4" je to zato ker so bili igra zaplet in proračun vsi predvideni za vesolje "B" še preden je bil ta film izdan. Ampak to je v redu! To je zabaven film ki ponuja veliko! <br /><br />Spomnim se kaj je Leonard Maltin rekel o "Plan 9 From Outer Space": film tako slab da je odličen! Brez zapleta o NLP-ju in nezemljanih se The Thing the Couldn't Die pri pripovedovanju svoje zgodbe opira na nadnaravno (vedeževanje zakopana glava ki išče svoje telo hipnoza itd.). Igra je nemirna kamera drugorazredna in nastavitve omejene ampak fant! kakšen film! Ta film je na voljo na nelegalnem trgu. Če najdete izvod ga kupite!
critique8242 Ko sem šel gledat ta film sem imel velika pričakovanja. Ampak sem se tako zmotil. Ta film je bil točno tak kot vse druge grozljivke. To je virus zombiji itd. Točno tako kot Resident Evil in mnogi številni drugi filmi. Toda razlika s tem in drugimi filmi je v tem da je zgodba zelo šibka. To so slabi igralci in dolgočasna glasba. Slika je v redu ostalo pa totalna bedarija. Ne glejte te "grozljivke" pojdite pogledat Ring 2 ali kateri koli drug film ki je veliko bolj zgodba. Upam da bodo nehali snemati grozljivke kdo ima virus in se virus širi in ljudi spreminja v zombije. Dovolj smo videli tega. Edina dobra stvar v filmu je ko stojijo na strehi in streljajo znane okužene zvezdnike.
critique8243 Ta film mi je priporočilo več ljudi in ko sem prebral vse pozitivne komentarje s te strani sem se odločil in kupil kopijo filma na ebayu. Igra v filmu je povprečna in malce klavrna še posebej družina kanibalov na misel pride ena sekvenca ko Jupiter tarna in divja zgorelemu trupelu govori naravnost v kamero. To je ena tistih predstav kjer se samo zgroziš in ti je hudo za tega ubogega igralca. To je tudi dokaz najslabše montaže kar sem jih videl sredi njegovega "govora" je prišlo do grozljivega skoka. Je pa nekaj srhljivih trenutkov in na trenutke glasba dobro deluje...toda na splošno film ni tako odličen in ne vem zakaj ljudje mislijo da je Wes Craven tako odličen režiser. Doslej mi ni pokazal ničesar kar bi bilo po mojem mnenju briljantno edina stvar ki se je izboljšala s filmi Cravens od produkcije do produkcije je bil njegov proračun.
critique8244 to je grozen grozen film!!!!!!!!!<br /><br />prvo PREVEČ dolg. najdaljši film kar sem jih kdaj videl.<br /><br />zgodbe so vse preveč prekleto prekleto!!!!<br /><br />pravzaprav je zgodb preveč da jih zgodba linija je uničena.<br /><br />komedija ni bila komedija!!!!! sploh ni bilo smešno....<br /><br />zgodba je tako zoprna in slabo napisana da je vseeno ali liki živijo ali umrejo.......<br /><br />imel sem nekaj pričakovanj od tega filma......... vendar so se moja pričakovanja v prvih nekaj minutah popolnoma zrušila......<br /><br />edina dobra stvar pri tem filmu je GLASBA...... in očitno Vidya Balan. daje najboljšo predstavo in izstopa med vsemi starejšimi igralci...... je samo novinec a kljub temu blesti in naredi preostalo igralsko zasedbo tako Patetično!!!!! Govinda in blondinka ki igra njegovo ljubezen prav tako pomagata rešiti ta katastrofalni film. Govinda se odlično znajde v vlogi taksista. in Blondinka daje tudi zelo subtilno in dosledno predstavo....<br /><br />še ena nadarjena igralka Ayesha Takiya je v tem filmu popolnoma zapravljena!!!! tudi priyanka!!!!!!!!! Akshay dobro opravi svojo vlogo vendar se je zdelo preveč pretirano!!!!! Anil in Juhi sta prav tako popolnoma zapravljena......<br /><br />edini ki ni zapravljen je Salman ker nima nobenega talenta kar bi ga sploh lahko zapravili!!!!!!!!!<br /><br />skratka to je zelo nemogoč film z Mishmashed scenarijem in TOOO Masladarjem da je zgodba oblikovana glede na neumne komične prizore. zamislite si kako neumen je ta film!!!!!!<br /><br />3/10 dolg je štiri ure!!!! premislite in PREMISLITE preden greste v kino!!!!! raje se izogibajte!!!!!
critique8245 Težko je komentirati ta film. To je eden redkih filmov ki ga Dimension dejansko ni odložil (težko je najti razlog za to) in na dan otvoritve so ga pognali v nenavadnih 500 kinodvoran. Mogoče se je Dimension bal kako se bodo ljudje odzvali na močvirsko bitje ki s svojim vlečnim tovornjakom raztrga hišo kos za kosom.<br /><br />Ray Sawyer je samo voznik vlečnega tovornjaka dokler ne reši vudujske svečenice iz huda prometna nesreča v zameno pa ga napade vreča polna kač in se utopi. V mrtvašnici Ray oživi in ​​zalezuje skupino najstnikov ki so bili priča grozoviti nesreči. <br /><br />Kar lomi ta film je da so papirnato tanki liki. Niti za trenutek mi ni bilo vseeno za nobenega od njih. Poleg tega je bilo pogovorno okno manj kot ho-hum. Poleg tega je bilo zelo predvidljivo. Liki so počeli tipične neumne stvari iz grozljivk kot so preverjanje škripajočih zvokov vzklikanje imen ljudi in se med zasledovanjem spotaknili ob kamen. Lahko bi tudi takoj izbrala katera bo zadnja punca. In zakaj je imela kamera tiste hitre bele bliske kadar je kdo umrl ali ko je bil prikazan morilec?<br /><br />Kaj je dobrega? No tukaj je impresiven napet prizor kjer morilec hodi pod močvirnimi vodami da bi prišel do svojih žrtev in napeto sekvenco kjer se mora zadnje dekle zamaskirati s kupom drugih mrtvih trupel medtem ko morilec opazuje.<br /><br / >Toda razen tega je še eno avgustovsko/septembersko razočaranje. Veselil sem se a nisem dobil pričakovanega.
critique8246 Ploščate brezdušne računalniške podobe na nič kaj osupljivih ozadjih oživljajo grozljivo predvidljivo zgodbo v tem filmu. Popolnoma nič vas ne preseneti lahko celo ugotovite kdaj se bo oglasil vokal Bryana Adamsa ki je vedno ob napačnem času.<br /><br />Glavni lik konj Spirit je moteč glasu ko pripoveduje kaj se dogaja. Pripoved pa ni potrebna saj je vse dogajanje res očitno. Lahko celo razbereš kaj konji govorijo čeprav le rjovejo. Kar bi bilo dobro toda vsi konji oddajajo povsem enake zvoke – eden v opozorilo eden v žalost eden v smeh itd. Med konjskimi glasovi ni razlik.<br /><br />Mlajši otroci morda všeč pa je ta film. Dovolj mokro je da se lahko družina usede in opazuje in obstaja majhna nevarnost da bi se kdo prestrašil. Če nimate drugega za početi in si želite ogledati film s svojimi otroki to ni slaba izbira.<br /><br />V nasprotnem primeru to ni priporočljivo.
critique8247 Ko sem pred enim tednom ravno prebral knjigo "One of a Kind" sem razmišljal: "To bi bil odličen film še posebej zdaj ko ljudje malo vedo o pokru in igralcih pokra". Bil sem popolnoma šokiran ko sem ga včeraj zvečer med brskanjem po videoteki našel. Nisem vedel da je nekdo to dejansko pretvoril v film. Takoj sem ga zgrabil in gledal z velikim pričakovanjem. Kakšno veliko razočaranje!<br /><br />Vse zanimive stvari o Stu Ungarju so bile hitro preletene namesto tega pa mi je ostal biografski film ki bi lahko govoril o komerkoli. Ungar je bil morda izgoreli kreten vendar je bil tudi briljanten mislec ki je znal instinktivno brati ljudi. To je tisto zaradi česar je bil tako fascinanten. Zakaj se ne bi osredotočili na to?<br /><br />In govorili o razvodenenju prave resnice. Ta tip je bil pretiran glede popolnoma vsega: drog žensk iger na srečo stradanja pomanjkanja spanja. Kockal je na športnih prireditvah od mraka do zore več dni je izginjal medtem ko je visel po brlogih njegovo telo je bilo nenehno shujšano pa vendar če je kdaj potreboval denar je lahko vedno premagal prav kogar koli ko je igral karte. To je zdaj zgodba!<br /><br />Preveč časa porabljenega za njegovo otroštvo in osebne odnose (čeprav se njegove vezi z "Vincentom" in njegovo hčerko skorajda niso dotaknili) in skoraj nič o njegovi uporabi drog (ki je bila pretirana ) njegovo noro hazardiranje in njegove neverjetne sposobnosti igranja kart.<br /><br />Verjetno je zdaj prepozno a upam da bo kdo ta film pravilno posnel. Z Imperiolijem nisem imel težav. Odličen je. Scenarij mu preprosto ni pustil ničesar zanimivega za povedati.
critique8248 Kako se Škot v kiltu ljubi v lepem vijoličnem resju? Zelo zelo previdno. Zdaj imam jasno prednost pred mnogimi drugimi ocenjevalci saj sem rojen na Škotskem. Veliko preveč Američanov jemlje te poenostavljene neumnosti resno. Ljudje to je šala "štiri noge dobre - dve nogi slabe"  kot je imel Orwell. Jessica Lange ima naglas da bi produkcija "Brigadoon" Wells - next - the - sea Amateur Dramatic Society zavrnila. Liam Neeson - očitno priljubljen pri ženskah - nosi svoj kilt z vso avtoriteto moškega čigar prababica je nekoč stopila z vlaka v Edinburghu Waverleyju. In stari sovražnik? Kje bi bili Škoti brez njih da bi jih sovražili in krivili za vse? Gospode Rotha Coxa in Hurta bi moralo biti sram ker se prepuščajo takšnim rasističnim stereotipom. "Robin Hood - Princ tatov" se zdi mojstrovina zgodovinske točnosti v primerjavi. In vsaj Alan Rickman je bil smešen.
critique8249 Najprej naj omenim da sem zelo užival v prejšnjem filmu ISHII Katsuhita "Samehada Otoko to Momojiri Onna" ("Mož iz kože morskega psa in deklica iz breskvinih bokov"). Čeprav je bil dolg Tarentinovemu "Pulp Fiction" je Ishiijeva igralska zasedba bila kos nalogi prenašanja zgodbe in celoten film je bil poln energije. Prizori med ASANO Tadanobu in GASHUIN Tatsuya so bili še posebej privlačni. Bilo je akcije spletk bizarnih likov dovolj seksa da so stvari ostale zanimive in skrajno nepredvidljiva zgodba.<br /><br />Zato sem z določeno mero pričakovanja in optimizma začel gledati "Party 7". ". In moje navdušenje je zagotovo vzbudila uvodna špica zaradi katere sva bila z ženo pravzaprav osupla nad tem kako dinamična in vznemirljiva je bila; mešanica animejev in igranja v živo je bila sijajna! Potem pa se je začel pravi film. Pravzaprav se ni toliko »začel« ampak se je nekakšno pomešalo v stranskih vratih in stalo tam brskalo po žepih in bilo videti neprijetno.<br /><br />Celoten film se odvija v treh sobah. Eden je futuristični raj za voajerje (malo izposojen iz "Shark Skin Man...") drugi je pisarna potovalne agencije tretji (in daleč najbolj uporabljen) pa zanikrna hotelska soba. V tej sobi se sreča zasedba sedmih likov in ... naredi približno nič. res "Govoreči" filmi mi niso tuji. Eden mojih najljubših vseh časov je "Moja večerja z Andrejem" najbolj zgovoren od vseh govorečih filmov. "Moja večerja z Andrejem" je veliko bolj vznemirljiva in prikazuje samo dva moška srednjih let ki se med večerjo pogovarjata o svojih življenjih. Ključno je da Andre Gregory in Wallace Shawn pripovedujeta zanimive zgodbe. Igralci "Party 7" dobesedno samo cvilijo drug na drugega ves film. "Ne ne smeš!" "Ja razumem!" "Ne res ne!" "Ja res!" "Ne res res ne!" Ja res ..." Upam da razumete. Želim si da bi jo režiser.<br /><br />"Party 7 je neverjetno nezanimiv film. Obstaja le najbolj rahel zaplet (denar ukraden Yakuzi tako kot v "Shark Skin Man ...") ki ga ne spremlja skoraj nič akcije. Ni zanimivega dialoga. Liki so večinoma nezanimivi. Bilo je kot da bi Ishii vzel zavržene pogovorne trenutke iz Tarentinovih filmov in okoli njih zgradil cel film. Toda Tarentinovi pogovori imajo vedno svojo notranjo logiko in duhovitost (»Rečejo mu 'Royale s sirom'«). Ni tako s pogovornim oknom ki je bolj dolgočasno kot si lahko predstavljate. Če ne bi bilo kratkega smešnega kameja Gashuina (ki je vedno čudovit) in nizkega nastopa izjemnega ASANO Tadanobuja bi "Party 7" dal eno zvezdico. Res je bilo naporno prebiti se do konca.
critique8250 Priljubljena zgodba o junaku "Benji" (pes "Higgins") ki je veliko različnih stvari za veliko različnih ljudi. V svojem napornem dnevu "Benji" zajtrkuje v hiši dveh majhnih otrok poklepeta s policistom preganja mačko stare gospe in opomni ostarelega lastnika kavarne naj začne s posebno dnevno ponudbo. Nekaterim pomaga drugim zabava vsem je družabnik.<br /><br />Težave nastanejo ko njegove mlade prijatelje ugrabijo in odpeljejo v zapuščeno graščino ki jo on imenuje dom. Od tu naprej vemo da lahko le "Benji" reši dan.<br /><br />Scenarist/producent/režiser Joe Camp je zaplet rutinski in ponavadi pretirava z učinki počasnega posnetka. Občinstvo se bo težko uprlo ljubkemu kužku otroci vseh starosti pa ga bodo zagotovo oboževali. Igralska zasedba nikoli ne bo nič drugega kot ozadje "Benjija".<br /><br />Ne tako kot bi rekli navdihnjeno ampak zabavno družinsko jed. Nominiranec za oskarja za "Benjijevo" temo "I Feel Love".<br /><br />Sobota 13. julij 1996 - Video
critique8251 To je tako neprijetno. To je REMAKE Poročnega pevca ki je moj najljubši film kar mi daje še en razlog da ne odobravam tega filma. Ima isti zaplet iste šale iste like. Gospod ljudje morajo biti bolj izvirni.
critique8252 Navedena kot romantična komedija postavljena v zgodnja leta druge svetovne vojne je neuspešna. Težava je v tem da čeprav je lepo fotografiran nima dosledne zgodbe ali pripovedi. Začne se kot skrivnost umora in ne ponuja upanja svojim akterjem medtem ko vijuga skozi nedavno zgodovino. Depardieu je zapravljen v nepomembni vlogi ki je očitno ni prijeten. Adjani ne more nositi slike. Junak ni; očitno imitacija Hitchcockove "po krivici obtožene" vloge nima ravnovesja. Niti junaški komični niti napeti.<br /><br />To bi lahko bil dober film. Spominjam se filma "The Lady Vanishes" ki je združil napetost romantiko in komedijo v resnem filmu ki se ukvarja s fašizmom.
critique8253 Ta film sem gledal že dolgo nazaj... na srečo je bil zastonj. Moram biti eden izmed morda dvajsetih ljudi ki so si ogledali ta film v kinu. Ne spomnim se celega kupa tega se pa spomnim da mi je bilo neverjetno dolgčas zaplet ni imel smisla in ko sem prišel iz kina sem lahko rekel edino da zdaj vsaj vem kateri je moj najslabši film je kdaj videl. Neverjetno me je motila ena stvar: če lahko temperaturo ko se približujejo soncu znižajo dovolj da ljudje preživijo zakaj je ne morejo znižati na udobno temperaturo namesto da bi bili vsi vroči in prepoteni? Kako neumni nas imajo?
critique8254 Na koncu filma "Dragon Heat" sem razmišljal samo o tem zakaj sem se trudil presedeti celotno stvar.<br /><br />Premisa filma je zanimiva in to me je – tako kot Maggie Q – pritegnilo. v prvi vrsti na film. Ampak ali sem bil kdaj razočaran. Scenarist in režiser Daniel Lee ne more držati sveče pred Johnom Woojem Ringo Lamom in Coreyjem Yuenom.<br /><br />To mora biti eden najbolj nadležno režiranih filmov kar sem jih kdaj videl. Lee je tako zavit v svoj vizualni slog - in to besedno zvezo uporabljam neverjetno ohlapno - da napolni film s popolnoma nepotrebnimi črno-belimi fotografijami zamrznjenimi sličicami počasnim hitrim posnetkom in drugimi vizualnimi neumnostmi. Predvidevam da je vse to naredil zato da bi nadomestil pomanjkanje dobre zgodbe ali dialoga.<br /><br />Akcijski prizori niso nič posebnega in se bolj kot karkoli drugega igrajo kot kakšen poskočen glasbeni video. Za katerega koli od likov je malo mar - vključno z dvema domnevno profesionalnima ostrostrelcema ki nista mogla zadeti široke strani hleva od znotraj! - ki so nato obremenjeni z nekaterimi najsramnejšimi dialogi kar sem jih videl v eni od teh hongkonških akcij.<br /><br />Zaplet je brez preobratov - od začetne postavitve se vse odvija v predvidljiva moda – in Lee čuti potrebo da nas kar naprej spominja na pretekle zgodbe likov če nam tega ne bi uspelo večkrat. To je izjemno amatersko pisanje in snemanje filmov ter zapravlja talente Samma Hunga Michaela Biehna in Maggie Q. Čeprav se odkrito povedano težko spomnim da bi Biehn igral v kakšnem dobrem filmu ki ga ni režiral James Cameron. <br /><br />Če ste res razpoloženi za odlično hongkonško akcijo je veliko bolje če se držite nekaterih sponk - John Woojev "The Killer" (1989) in "Hard-Boiled" (1992) "City on Fire" (1987) Ringa Lama - ki ga je Quentin Tarantino ukradel za "Reservoir Dogs" (1992) - ali njegov "Point Blank" (1967). ) remake "Full Contact" (1992). Ali pa si celo oglejte Yuenov "So Close" (2002) nadvse zabaven a nesmiseln film o pokovki. In vedno je tu izjemen francoski policijski akcijski igralec "Gnezdo" (2002).<br /><br />Res je da je večina če ne vsi nekoliko pretirani vendar so bili filmi ki ostajajo razburljivi vznemirljivo in celo napeto. Imajo like za katere nam je mar in osupljive akcijske sekvence.<br /><br />"Dragon Heat" je po drugi strani strašno povprečen. Težava je v tem da Lee ni posnel slabega akcijskega filma posnel je dolgočasnega.
critique8255 Ta film sem gledal občasno odkar se je začel predvajati pred približno 1 uro in moram reči da je to ena ura mojega življenja ki sem jo zapravil in je ne bom več dobil nazaj. Igra je sranje in scenarije je treba resno pregledati  in kdorkoli jih je napisal je treba oklofutati morda bo TV razneslo in me rešilo bede..... Edina dobra stvar pri tem filmu je da ima za fante in punce nekaj dobre paše za oči čeprav  od katerih večina i želja bi izginila kar zadeva film posebni učinki kot sranje Dante? ki misli da je tip oblečen v oprijete usnjene hlače in pol usnjene jakne strašljiv izgleda bolj ženstven kot večina žensk v tem filmu glas Danteja je patetičen SPLOH nikomur se ne zdi grozeč ali strašljiv .... .prosim TV prosim da napihneš!!!!!!!!!!
critique8256 Ta dokumentarni film temelji na nepopolnih premislekih o dokazih v katerih Brian Flemming morda namenoma ne omeni pomembnih nasprotnih dokazov. Morda je njegova najpomembnejša napaka ena najzgodnejših: njegove trditve o neveljavnosti Pavlovega pričevanja o Jezusu Kristusu ne upoštevajo ključnih dejstev kot so: **Obstoj nekaterih oblikovanih veroizpovedi v Pavlovih pismih. Ta veroizpoved nakazuje da je bila večina osrednjih trditev o Jezusu že oblikovana v izjave o veri morda v nekaj letih po Kristusovi smrti in vstajenju. **Pričevanj zgodnjih kristjanov ni mogoče kar tako zavreči kot zgolj domišljijo. V tistem obdobju je bilo res veliko ljudi ki so trdili da so Mesija toda ostal je le EDEN od njih: Jezus. Zakaj? Ker bi bilo nesmiselno če bi kdorkoli dejansko verjel da je Kristus mesija in bi za ta prepričanja umrl če bi vedel da ni bil vstal. **Tudi če so evangeliji bolj svobodno datirani še vedno govorimo o poročilih o Jezusu napisanih v času življenja drugih očividcev ki bi opozorila na netočnosti v teh evangelijih. In obstajajo dokazi da so bili evangeliji napisani veliko prej. <br /><br />Kar pravim je da je Flemmingov dokumentarec neverjetno pristransko in sebično delo ki prepleta različne argumente in dokaze v podporo njegovemu protikrščanskemu pogledu. Naj vas slaba preiskava ne zavede.
critique8257 Ko smo se pred časom odločili zbrati filme Billyja Boba Thorntona (na podlagi filmov razreda kot so med drugim "Sling Blade" "A Simple Plan" in "The Man Who Wasn't There") je bilo neizogibno da bi bil čuden puran tam notri. Nisem pa se zavedal da je lahko eden TAKO slab. Povedal vam bom kako neverjetno slab je ta film - najbolj smešen dialog v njem gre takole: "Knock Knock" "Kdo je tam?" "The big stinking man" "The big stinking man who?" "Velik smrdljiv človek - si TI!". Ja ljudje res je tako hudo. Billy Bob je v njem le približno dve minuti (predvidevam da je takrat v svoji karieri potreboval delo) preostanek filma pa je boleč. Iz nekega razloga pa čeprav je nedvomno grozen ga ne sovražim. To je verjetno zato ker svoj jez prihranim za kakršen koli visokoproračunski film s posebnimi učinki kot je "Hitri in drzni" in ne za "brezproračunski" film kot je ta. 2/10 na potisk.
critique8258 Mislim da je odličen film!! Zabavno je morda malo nerealno a zabavno in dramatično!! Rada bi ga še enkrat videla če bi ga predvajali po TV!! Samo 1 vprašanje: Ali še vedno govorimo o istem filmu???
critique8259 Tehnično gledano je ta film zanič...lol. Vendar pa je tudi smešno. Ne vem ali je namenoma smešno ali ne. Grozen v vseh pogledih to je tudi edini film za katerega vem da ima 1) debelega otroka ki ga igra vitki igralec v (zelo očitni) debeli obleki 2) privlačno 30-letno igralko ki igra lik ki naj bi biti v poznih 60-ih in 3) največ komplimentov za plastične marjetice. Ne jemljite tega filma resno oglejte si ga samo za smeh....odličen film za zabavo.
critique8260 Imel sem nesrečno izkušnjo ko sem naletel na predogled tega filma in mislil sem da bi lahko bil zanimiv. Sem oboževalec obeh glavnih igralcev in zdi se mi celo da je Meatloaf nenavadno privlačen vendar to ni moglo nadomestiti drhtavega zapleta tega filma. Ta film poskuša dati družbene komentarje in biti umetelno inteligenten. Prepričan sem da občinstvo jasno razume sociološko sporočilo vendar mora pri tem trpeti. Osebno ne glede na to kako slab je film ga ne morem ustaviti na sredini. Nekaj ​​me žene da končam najslabši film a mi je pogosto žal. To je eden tistih...
critique8261 Ta televizijski film dokazuje da slabi filmi obstajajo. Edini razlog zakaj sem to videl je da je bilo pokrito na KTMA MST3K. Super Bowl je v dvorani Superdome v New Orleansu. Vendar pa se nogomet sploh ne igra in vidimo da zakulisje ne gleda v bistvu ničesar. Glede na številne zvezde v tem filmu ni bilo nobene razlike. Res ne vem zakaj sem to gledal.
critique8262 Prosim če razmišljate o izposoji tega filma tega ne storite. Če razmišljate o ogledu nekaj naloženih posnetkov ne. Če bi bilo po mojem nikomur ne bi bilo treba niti prebrati tega povzetka.<br /><br />Igra je bila kljub temu da je ena od najvišjih točk filma še vedno patetična. Direktor je bil verjetno sadist. The witty one liners so bili nekaj kar bi pričakovali od sobe visoko plačanih antisocialnih 7-letnikov ki za zajtrk jedo čips z barvami.<br /><br />Težava tega filma je da poskuša biti film kot je "Evil Dead 2" (v nobenem primeru ne povezujte teh dveh filmov) ker je tako slab da je smešen. Toda obenem poskuša biti tudi smešen a mu to tako močno ne uspe da je vaš smisel za humor preveč oslabljen da bi lahko naredil kaj drugega kot sprožil vaš bruhajoči refleks v poskusu da bi se rešil.<br />< br />Lahko bi našteval še veliko več s podrobnostmi o tem kako grozno je bilo v resnici vendar mislim da bi mi odvzelo voljo do življenja če bi samo še naprej razmišljal o tem. Če me potrebuješ se bom poskušal prekuhati da se spet počutim čistega ...
critique8263 V preteklih časih katoliške cerkve je bil greh jedec posameznik ki je z obredom prevzel grehe umirajočega človeka nase. Pogosto so bili ti ljudje izobčeni ali podobni posamezniki ki jih cerkev ni želela odpustiti in jim s tem preprečila vstop v nebesa. Na jedce greha so gledali kot na bogokletnike ki so se izognili cerkvenemu monopolu nad odrešenjem. To malce seksajte z nekaj odkritega nadnaravnega mojoja pustite da se koncept potepa kjer lahko in dobili boste "The Order" film ki združuje religiozno anti-avtoritarnost filma "Stigmata" in paranormalno preiskavo "Dosjejev X".  in spolno duhovnost "The Thorn Birds" v nenavaden melanž ki včasih deluje.<br /><br />Alex (Heath Ledger) je prevarant duhovnik eden zadnjih članov reda Karolingov polheretičnega reda znanja željnih duhovnikov ki se borijo proti demonom. Ko Alexovega mentorja najdejo mrtvega v bizarnih okoliščinah škof Driscoll (Peter Weller) pošlje Alexa da razišče. Zraven se pridružujeta Karolinška kolega Thomas (Mark Addy) in Mara (Shannyn Sossman) ki je bila leto prej podvržena enemu od Alexovih eksorcizmov. Trojica se odpravi v Rim da bi raziskala in jih potegne v temno podzemlje nenavadne katoliške herezije zloveščih prerokb demonskih vdorov in človeka ki trdi da je zadnji preživeli Jedec greha (Benno Furmann).<br /><br /> Napisal in režiral Brian Helgeland (ki je z istimi režiserji sodeloval pri razpršenem in polsrčnem "A Knight's" Zgodba«) je film nenavaden in ga je težko razvrstiti. Želi biti več stvari hkrati - nadnaravni triler verska spletka dramatični televizijski pilot - in le včasih mu uspe katera od njih. K temu ne pomaga počasen tempo ali dejstvo da se zdi da večina igralcev med svojimi predstavami zaspano hodi z občasnimi izbruhi briljantnosti. Še posebej Ledger ima v sicer monokromatski predstavi še posebej osupljiv prizor obupa. Sossmanova pa je prikazala enako nepovezano predstavo kot jo je imela v vseh svojih filmih (predvsem v "The Rules Of Attraction").<br /><br />Zaplet sam vijuga naprej in nazaj med več različnimi zgodbenimi loki zaradi česar se sprašujete kateri je glavni pri čemer vsak lok vsebuje svoj delež rdečega sleda. Zdi se da se med prizori včasih izgubijo velike vrzeli v pripovedi kar je lahko za mnoge zmedeno vendar je to tudi ena od rešilnih prednosti filma. Struktura filma – skupaj z dejstvom da nikoli ni zares jasnega antagonista do samega konca filma – sili gledalca k analizi in razmišljanju v času ko je večina filmov očitnih o vsem (izjema je to je zgodovinsko ozadje Karolingov in prakse prehranjevanja grehov ki sta razložena v suhi ekspoziciji). Celo na začetku filma se razmerja med liki in zgodovino sklepajo namesto razlagajo. Če to združite s snemanjem na kraju samem in preudarno uporabo posebnih učinkov boste imeli zelo starosvetni nadnaravni triler pri čemer že uvodna špica spominja na nekaj iz poznih 70-ih/zgodnjih 80-ih.<br /><br /> Tukaj na kratko omenim tudi subtilno in organsko partituro Davida Torna kombinacijo minimalistične orkestracije in sloga Lise Gerrard. eksotičnih vokalov. Zelo lepa glasba ki je evokativna ne da bi bila bombastična in obstaja v zelo varljivi preprostosti.<br /><br />Zmeden zaplet pomanjkanje namena in včasih zaspane predstave bi pogosto obsodile film toda iz nekega razloga "The Order" ostaja gledljiv. Veliko ljudi bo film zelo odvrnil zaradi svoje nenavadne občutljivosti nekateri pa bodo morda celo jezni ker so prisiljeni vključiti višje funkcije svojih možganov da bi ga razumeli. Kljub temu bo čista neoprijemljivost filma preprečila da bi bil tako kritičen kot komercialni uspeh do DVD-ja za katerega sem prepričan da bo založen z obilico izbrisanih prizorov. Priporočljiv film samo za tiste ki radi med gledanjem razmišljajo. 6 od 10.
critique8264 To je zelo znan film Ninja vendar ni prijeten film. Če želite videti nekaj nindž in nekaj figur želite izvedeti nekaj stvari o nindžah si oglejte ta film. Ta film samo za ljubitelje nindže in tiste ki želijo ustvarjati nostalgijo.<br /><br />Prvih 20 minut in zadnjih 20 minut filma je najboljših. V teh prizorih lahko samo vidite figure nindže in se borite. Med njimi je pod povprečjem skoraj slabo kot film. Igranje je slabo. Sho (črni ninja) je najboljši igralec v tem filmu. Frank Nero je dober igralec in karizmatičen vendar se ne more boriti z dobrim. Tudi scenarij ni dober. Tako preprosto je. Franko Nero se približa svojemu najboljšemu staremu prijatelju iz vojske in vojne. Prav tako ga ščiti pred mafijo vendar seksa (pojdi v posteljo) s svojo ženo in njegov prijatelj to ve vendar Neru ne reci ničesar negativnega. Je to mogoče v življenju? Kakšno prijateljstvo!<br /><br />Končno je ta film začel žanr; Ninja filmi. Tu je tudi mojster ninja Sho Kasugi vendar nekateri prizori spopadov niso realistični in niso hitri niti s shoo. Ta film je podpovprečen čeprav je klasika.
critique8265 Tip je veliko oblikoval naslove za kup filmov in mislim da je nekega dne rekel; Moral bi izbrati poceni scenarij poskusiti vanj dati čim več naslovov (ker navsezadnje sem oblikovalec naslovov) in poskusiti ljudi prepričati da je to v resnici film. Eden najslabših kar sem jih sploh videl to je zagotovo. Če ste si zaželeli videti lepe naslove si oglejte nekaj plakatov. Ne izgubljajte časa z gledanjem tega.<br /><br />Nekako ironično kajne ali ste videli plakat? edini del njegovega projekta ki bi MORAL imeti opravljeno naslovno delo nima skoraj nič!
critique8266 Ta film je bil najslabši film kar sem jih kdaj videl. To je bila čista izguba denarja. Če ne bi bila v kinu moja dva mlada bratranca (ki sta prav tako mislila da je bilo razočaranje a ne tako grozno kot sem mislil) bi zapustil kino. Dvema točkama v filmu sem se skoraj nasmejal ostalo pa je bilo bodisi dolgočasno smešno ali boleče. Mislil sem da bo špila na vse filme o superjunakih (ki jih obožujem) toda v resnici je v glavnem temeljil na Spidermanu z nekaj poševnimi referencami na druge filme o superjunakih kot sta Fantastični štirje in Batman. O tem filmu se res ne morem spomniti ene dobre stvari. Ne zapravljajte denarja s tem filmom - zunaj je veliko drugih boljših filmov!
critique8267 En prejšnji recenzent je ta film poimenoval "čisto vizualno veselje". Sprašujem se ali je on/ona videl isti film kot jaz. "Visoka umetnost" je morala imeti najbolj neizprosno depresivno notranjost od "sedmih". Sheedyju in Mitchellu lahko skoraj odpustimo kliše da gresta prvič v B&B. Seveda preden to storijo je treba opazovati zabave v brlogih opija v katerih živijo ljudje ki očitno niso plačano zaposleni vendar lahko nekako podpirajo cvetočo odvisnost od drog. Da ne omenjam ledenih pogledov tistih znanih filmskih tipov dekleta/fanta na začetku ki se dobro zavedajo da jih bo nekje v naslednjih 100 minutah prevrnilo. Film tudi navaja da se je lik Sheedy že deset let umaknil iz profesionalne fotografije. Kaj je naredila se upokojila pri dvajsetih?
critique8268 Mike Hawthorne (Gordon Currie) je priča brutalnemu umoru svoje matere in samomoru svojega očeta Mortyja (Jon Fedele). Dvajset let pozneje Mike zbere skupino svojih prijateljev v družinski koči v gozdu za zabavo za noč čarovnic. Med igranjem igre kjer gostje priznajo in se soočijo s svojimi najhujšimi strahovi ... Mike poskuša priklicati duha svojega pokojnega očeta. Kmalu se odkrije da Mortyjev duh naseljuje lesenega Indijanca v koči. Kip oživi in ​​začne se krvava kopel.<br /><br />Večina F/X ni preveč prepričljivih in film prevzame temo cenenega najstniškega slasherja. Zastarela zgodba je bila pomilovanja vredna. Pomembni igralci so: Kelly Benson Phillip Rhys Emmanuelle Vaugier Byron Chief-Moon in veteranka Betsy Palmer.
critique8269 Linda Arvidson (kot Jennie) in Harry Solter (kot Frank) uživata v romantičnem srečanju ko pride njen oče Charles Inslee; besen nažene gospoda Solterja iz hiše. Brez strahu gre na njen balkon in jo roti naj pobegne. Gospa Arvidson je prijazna in gre pakirati. Nato pride vlomilec George Gebhardt da bi oropal mesto. Čeprav ne dobi veliko plena tatu Gebhardtu uspe uporabiti Arvidsonov prtljažnik da pobegne pred policijo <br /><br />Izmišljena komedija. Upoštevajte da se Solter med prizorom na balkonu umakne iz kamere tako da lahko vlomilec Gebhardt neopažen vstopi v hišo. In Arvidson potuje zelo lahkotno saj se zdi da v njenem težkem prtljažniku ni ničesar; morda je le želela popestriti lepotca Solterja? Direktor D.W. Griffith Robert Harron in Florence Lawrence so slavni statisti. <br /><br />** A Calamitous Elopement (8/7/08) D.W. Griffith ~ George Gebhardt Linda Arvidson Harry Solter
critique8270 **SPOJLERI** Ker ima naslov filma ime ribe ubijalke dvakrat in ne enkrat bi pričakovali da jih boste videli v akcijskem napadu ki grize in požre skoraj vse v likih. Namesto tega morate počakati da se film skoraj konča da si lahko ogledate Pirane. Tudi takrat vidite le vodo ki brbota in se meša medtem ko ubogi posameznik izgine pod njo in domneva da ga celega in živega poje riba.<br /><br />Film "Piranha Piranha" se začne s tem strašno videti Piranha na platnu ko se odpisi začnejo zniževati toda ****SPOILER****to je edini čas v filmu ko lahko vidite morilsko ribo ali ribe ki jih nikoli ne vidite videti Piranho je spet film. Kar vidite je potopis Venezuele in njenih ljudi ter venezuelske džungle ob porečju reke Amazonke. Skupaj z veliko lepimi in dih jemajočimi fotografijami pokrajine pa tudi ljudi in divjih živali a to je skoraj vse.<br /><br />Obstaja nekakšna zgodba ki je povezana s tem velikim belim lovcem Caribejem William Smith kar ironično pomeni Piranha v tamkajšnjem domačem jeziku je to res pomenil naslov filma "Piranha Piranha"? "Caribe Caribe"! Osebo Caribe igra legendarni hollywoodski kolesar Hell's Angles in vsepovsod močan tip William Smith.<br /><br />Na začetku filma ta trojica ameriških turistov Jim Pendrake in njegova sestra Terry Peter Bown & Ahna Capri  in njihov ameriški vodnik Art Green Tom Simcox sta na poti v venezuelske džungle na ogled znamenitosti Terry pa posname fotografije in jih pošlje domov. Terry se boji orožja saj izvemo da je kot mlado dekle videla kako je njenemu očetu s pištolo odletelo glavo. Tudi ko ji Art reši življenje z uporabo enega ko vidi napad šest metrov dolge diamantne klopotače ga Terry skoraj opasa ker ima pištolo; za katerega ji je obljubil da ga ne bo vzel s seboj na pot.<br /><br />Na počivališču v džungli ali baru trije naletijo na Caribe ki smo jo najprej videli ko je na začetku lovila opice v džungli filma. Caribe je s svojim poznavanjem džungle in svojo napol pečeno filozofijo o življenju in smrti ter zmožnostjo da jih pripelje tja kamor gredo v lokalne rudnike diamantov globoko v amazonskem bazenu še bolj sprejet.<br / ><br />Čeprav je na začetku malce nenavaden je fant tako zavzet vase da se zdi da sploh ne opazi da so okoli njega ljudje Caribe se izkaže za nadebudneža in simpatičen fant se z Artom podaja na dolgo in prijateljsko motoristično dirko po močvirjih in džungli. Caribe celo pokaže Terryju ki si je nekoč v filmu skoraj izbil zobe podrobnosti lova in streljanja divjadi za katere verjame da v resnici ne umrejo ampak postanejo del njega potem ko jih ubije! Malo noro vendar morate priznati da ima ta tip domišljijo. <br /><br />Veliko kasneje v filmu Caribe iz nekega nenavadnega razloga morda zaradi poceni pijače ki jo je pil nenadoma ponori in postane morilec ter napade in posili Terryja nato pa umori svojega razjarjenega brata in ga nahrani. ga smrtonosni Piranhi. Ko poskuša pobegniti pred divjajočim norcem nato pa se mora boriti z njim Arta tako divje pretepe umazani Caribe da je skoraj ostal nezavesten. Ravno ko je Caribe tik pred tem da končno ubije Arta ga ustreli Terry ki se je potem ko je izkusil kaj je to noro norčevanje končno odločil da je orožje res zelo potrebno in bi ga bilo treba uporabiti za ubijanje v zelo redkih a življenjskih priložnostih.< br /><br />Vredno ogleda če sploh vredno ogleda samo zaradi kulise in nič drugega. Škoda je le da se mora film oglaševati kot grozljivka riba ubijalka ali Piranha če pa bi bil pošten o sebi bi lahko bil bolj ali manj povprečen pustolovski film v džungli s Smithom on je za to pripravljen igranje Tarzana iz venezuelske ne afriške džungle
critique8271 Blagi spojlerji spodaj.<br /><br />Obet vojne je bil očitno na obzorju ko so snemali TFW. Od uvodnega prizora evropskih beguncev do končne napovedi da bo nacizem smrt milijonov Nemcev je ta film prav tako propagandni film kot filmi posneti po Pearl Harborju. Tukaj ni veliko zabavne vrednosti čeprav je posnetek posode za prah zanimiv za tiste med nami ki še nismo dovolj stari da bi se ga spomnili. Preostali del zapleta je precej pozaben z Herr Docktor Coburn - s precej slabim naglasom - in hčerko ki se z Waynovo pomočjo asimilira v Ameriko. Razen prizorov s skledo za prah je edini nepozaben vidik filma tisti ki si ga je najbolje ogledati za nazaj. Coburnov govor v katerem je nacizem primerjal z malignostjo ki je hujša od raka in (takrat trenutne) uspehe opisoval kot trenutni izbruh energije pacienta tik pred smrtjo je bil srhljivo natančen Varnov dr. dejanj.<br /><br />Če gledamo z zgodovinskega vidika nekateri vidiki TFW so zanimivi. Če na to gledate za zabavo zunaj perspektive druge svetovne vojne bi morali reči da je to eden manj uspešnih Waynovih poskusov.
critique8272 Ne spomnim se da bi šel iz kina razen enkrat. Ne samo to bil sem s 7 prijatelji in vsi smo želeli iti. Nezanimiv zaplet liki iz gline nasilje brez poante. Ni mi bilo mar ko so dobri fantje umrli; Bilo mi je vseeno ko so ga slabi fantje dobili. Fantazija in magija sta bili položeni na gosto kot jetrni puding in ni bilo nobene skladnosti. Skratka dobra zabava če slučajno preživite večnost v peklu.
critique8273 Videl sem (preveč) veliko posnetkov tega podjetja - ta je približno v sredini paketa. Ena dobra stran je da je nekoliko bolj stiliziran in pod nadzorom kot nekateri njihovi izdelki – manj sofomoričnih poskusov humorja in več privrženosti zgodbi (česar je vredno). Mnogi njihovi naslovi kot je Sexy Sixth Sense so pokopani zaradi baaaad predstav in amaterske občutljivosti. Po drugi strani pa se mi zdi da simulirani spolni prizori niso tako vroči kot nekateri njihovi drugi filmi (kot so Vampire Vixens Gladiator Eroticus Spiderbabe ali Mistress Frankenstein).<br /><br />Misty Mundae ima vedno oceno 10 na lestvici. peter meter kot tudi Darian Caine. Barbara Joyce se mi je zdela vroča na šolski način Ruby LaRocca pa seksi majhna lepa.<br /><br />Glejte to z daljinskim upravljalnikom trdno v (prosti) roki na noč ko potrebujete odmor iz pornografije. Ne izgubljajte časa z željo po preverjanju zgodbe – v življenju imate boljše stvari za početi. To ni film je čisti T&A vendar po tem standardu ni slab.
critique8274 Ko sem videl plakat iz filma Dušiti sem vedel da me čaka ena tistih nevzdržnih filmskih izkušenj zaradi katerih si želim vzeti oči ven. Vseeno sem čutil rahel optimizem saj je imel film solidno igralsko zasedbo kar se mi je zdelo nameraval rešiti film. Na žalost se to ni zgodilo. Zadušitev je grozljiv film vendar ni grozljiv. To je najboljše kar lahko rečem o njem.<br /><br />Scenarij filma Smother (napisali so ga isti fantje iz License to Wed kar pojasnjuje da imajo vse prej kot talent za pisanje filmov) je poln cenenega in predvidljivega humorja. Resno med gledanjem se nisem smejal niti enkrat ta film. Poleg tega je trdna igralska zasedba ki sem jo prej omenil popolnoma zapravljena. Po velikem številu smeti v katere je bila vpletena (kot je monumentalno kruto in grozljivo Ker sem tako rekel) nekateri ljudje morda mislijo da kariera Diane Keaton ugaša. Vendar je nemogoče pozabiti njene odlične predstave v prejšnjih desetletjih v filmih kot sta Annie Hall ali Baby Boom. Na Smotherju je se trudi po svojih najboljših močeh s svojim nastopom vendar je njen lik tako grozljivo napisan da z njim ne more storiti ničesar. Dax Shepard je name pustil dober vtis s svojimi solidnimi nastopi v filmih Baby Mama in Idiokracija. Vendar s svojim likom naredi kar lahko. Tudi Mike White se zelo potrudi a ne seže predaleč. Je zelo nadarjen scenarist (kot je pokazal v filmih kot sta The Good Girl in School of Rock) zato bi si želel da bi bil eden od scenaristov tega filma namesto da bi v njem samo igral. Liv Tyler trpi za enako situacijo kot vsi prej omenjeni igralci: zapravljenost.<br /><br />Najhujša napaka Dušilca ​​je da je popolnoma dolgočasen in nesmešen. Njegov scenarij ni nič drugega kot zbirka vsiljenih prizorov in situacij ki smo jih videli na sit-comih. Držite se daleč stran od te bedne komedije.
critique8275 <br /><br />Ne razumem kako je ta film sploh dobil povprečje 6 zvezdic. Scenarij je tako banalen in odkrito žaljiv za življenje vseh na katerih temelji. Kinematografija prihaja naravnost iz gladkega sveta oglaševanja in nadarjenega Ridleya Scotta bi se moralo sramovati. Demi Moore pa sodelovanje v tem filmu ni presenečenje če pogledamo njen seznam skladb. Skratka film v stilu "high concept" ki bi se ga sramoval tudi Don Simpson.
critique8276 Tukaj je. Nova ikona grozljivk za novo tisočletje. Bolje kot Freddy. Bolj nevaren kot Jason Vorhees. Bolj zloben kot Michael Myers. Težko je verjeti vem. Toda njegov čas je tukaj....<br /><br />Ray The Prick.<br /><br />Ja antagonist Ray je popolni Prick. To je delno zaradi porednih stvari ki jih počne. Tudi zato ker ima brazgotino (oh grozljivo) na obrazu. Toda predvsem zato ker je bil Ray The Prick molzen.<br /><br />Ja Ray ne usmerja zla. Ne postane niti preklet niti z vudu urokom. Ne Ray The Prick je bil pomolzen. Kot je nekoč dejal DeNiro: "Z bradavicami lahko pomolzeš karkoli". In Ray je bil pomolzen. Zla.<br /><br />Kako molzeš zlo sprašuješ? Kačje bradavice odgovorim. Kačje bradavičke.<br /><br />Vprašujete zakaj Ray? Ker je prick odgovorim. Veliko P.<br /><br />Pazite na ekstravaganco New Line Pictures z naslovom "Freddy Vs. Ray The Prick".<br /><br />Ste mislili da je vaš novi rešitelj grozljivke Jeeper The Creeper? No ne več ker je Ray The Prick tukaj. In me je strah.<br /><br />Škoda za film brez atmosfere PG-13 neizvirno kakovost dela ker je Ray zvezda.
critique8277 Ta film je pravzaprav hujši od večine filmov zaradi katerih sem kdaj trpel in trpel sem že veliko. Popolna neumnost. Ima grozen vsiljen dialog; nesmiselni razvoj zapletov; resnično razvlečeni prizori 'strašljivih podob' ki so bolj podobni srednješolskemu dopolnilnemu umetniškemu projektu kot grozljivki; 5/10 v najboljšem primeru privlačne ženske; dolgi dolgočasni spolni prizori ki vključujejo omenjene ženske (pozabite kar veste o devicah! še posebej tiste z nagnjenimi lažnimi prsmi); mrmrajoč težko razumljiv govor nekaterih likov; in dejansko so uporabili maske iz Killer Klowns from Outer Space med prizorom masturbacije kar bi moralo biti odrešilno ker je bil ta film precej smešen vendar ni. Veden Fell je najslabši negativec v zgodovini filma. <br /><br />Vsekakor zamudite tega.
critique8278 spet takšna brezproračunska smeti za digitalno video kamero. in spet sem se ujel v to past ker je bil v naslovu "zombi" (nemški naslov: ZOMBIE ATTACK!) zgodba: na noč čarovnic nekateri ljudje obiščejo "muzej mrtvih" to je past nori zdravnik hoče ubiti ljudje vse kar je povezano z nekim azteškim kultom. zato se borijo proti nekaterim zombijem tam notri.<br /><br />ultra poceni pokrajina: nekaj hodnikov s črnim trakom. nekaj diletantskih risb in nekaj lobanj kot jih najdeš v vsaki zabavni trgovini. nobenih igralcev samo nizkocenovni modeli ki se zbujajo naokoli brez popolnoma nobene ideje kaj storiti. brez učinkov. smešen make-up vaš lokalni hobi-make-up-zombie-fan bo to naredil bolje nekaj časa se je zdelo kot da nimajo dovolj denarja za dovolj barv sicer tega preprosto ne bi mogli narediti tako človek imajo spoznati videz svojih "zombijev". nekaj smešnih bojev borilnih veščin z zombiji počasen posnetek. samo ko hoče režiser narediti strašljivo uporabi nek standardni učinek digitalne video kamere kjer se vse utripa. neverjetno! 0 od 10!
critique8279 V celoti se ne strinjam z ostalimi gledalci tega bednega filma. Edini razlog zakaj ga nisem ocenil z 1 za grozljivo je bil velik talent Carmen Miranda. Začetek in konec sta najboljša starša zaradi njenega nadarjenega petja in plesa.<br /><br />Težava je v preostalem delu slike. Alice Faye je precej votla. Don Ameche ima odličen pevski glas a zaradi ubogega materiala za pisanje izpade tako strašno banalen.<br /><br />Zaplet je tukaj res trd saj Ameche prevzame dve vlogi kot pesnik in plesalec ter baron ni srečno poročen s Faye.<br /><br />Zdi se da Amechejev zakon z igranjem pesmi in plesa ponovno zaživi. Neka neumna neumnost o baronu ki mora razčistiti posel in je odsoten mu omogoča da igra obe vlogi.<br /><br />S.Z. Sakal tukaj nima veliko dela zato njegovi komični darovi nimajo priložnosti da bi zasijali. Enako velja za J. Carrola Naisha ki se dejansko zdi neprijetno v svoji vlogi.<br /><br />To je chica chica boom bomba filma.
critique8280 Broadwayska predstava Michaela Bennetta in Nicholasa Danteja je trajala leta vendar se dokazi o njeni moči in karizmi v tej filmski priredbi izgubijo kar najverjetneje izhaja iz izbire režiserja (Richard Attenborough kolikor daleč od B-waya) in glavni igralec (Michael Douglas ki igra režiserja-koreografa kot sluzastega korporativnega odvetnika). Tanka zgodba o naporni avdiciji za broadwaysko predstavo ki se spremeni v terapevtsko sejo za igralce-plesalce-pevce je potisnjena naravnost k nam z glasnimi medeninastimi talenti ki igrajo do konca. Nič ni modulirano ali subtilno še posebej smešen podzaplet o nekdanji plesalki ki se vrača v gledališče in se udarja po glavi s starim Douglasom. Preveč željni upanja so polni obljub in bolečine v srcu vendar so njihove osebne zgodbe o tesnobi nekoliko neprijetne; to skupaj z Attenboroughovim počasnim tempom pomeni katastrofo in celo zdaj znane pesmi se ne uspejo prebiti skozi umetni ovoj. *1/2 od ****
critique8281 Veselil sem se tega filma saj so vsi govorili o njem da je dobra grozljivka in končno evropska. Torej morda so bila moja pričakovanja previsoka.<br /><br />Začne se z dobro mirno grozljivko/šokom vendar vas takoj razočara v naslednjih prizorih kjer se začne uvajati zaplet saj igra in motivacija/življenje likov se ne razkriva nič bolje kot katera koli drama narejena za TV. Tako ostane vse do konca.<br /><br />Glede grozljivega dela filma je vsekakor dobra ideja in drugačna toda VSI prizori so tipa 'to sem že videl'. <br /><br />Na splošno je bila moja predstava o tem filmu ta da je imel dober koncept ki je bil vstavljen v povprečno zgodbo slabo igro in manj kot sprejemljive luknje v zapletu.<br /><br />
critique8282 Grem na to igro in mislim da je v redu. Samo pričakoval sem malo več. Glavna težava pri tem je da je hekanje izjemno težko tudi če preberete navodila ga ne razumete. Tudi grafika ni tako dobra kot Pandora Tomorrow in Double Agent. Ta igra bi lahko imela nekaj izboljšav pravi da če stražarji tavajo v vodi in v vodo ustreliš lepljiv šoker se bo stražar ocvrl vendar se nič ne zgodi. Po mojem mnenju je to najslabše od treh. Nisem igral prve sem pa igral Pandora Tomorrow this in Double agent. Ta igra si vseeno zasluži 4/10. Lahko z nekaj izboljšavami.
critique8283 Ta film je grozen. Zelo sem se veselil saj se mi je zdela "Lantana" odlična.<br /><br />Naslednja ocena lahko vsebuje *spojlerje*<br /><br />*****<br /> <br />Prvič dobre stvari: izgleda odlično nekatere predstave so OK. Slabe stvari so vse ostalo v zvezi s tem. <br /><br />Zgodba kot verjetno veste govori o tipih ki gredo na ribolov in odkrijejo truplo s preobratom da ga najdejo v petek vendar nadaljujejo z ribolovom in končno poročajo v nedeljo ko se vrnejo v doseg mobilnega telefona (mobilnega telefona). Vendar pa film potrebuje čas (fant res potrebuje čas) da pride do tega osrednjega dogodka.<br /><br />Od množice likov (približno ducat) se zdi da nobenemu ni všeč drug (kar je Predvidevam dosledno ker so vsi nevšečni). Bil sem zelo razočaran ker mi ni uspelo ustrezno razložiti kako so liki povezani in šele proti koncu filma sem lahko nejasno sestavil družinsko drevo. <br /><br />Težko si je predstavljati film ki bi bil neizprosno mračen kar je napaka v strukturi zgodbe saj se zdi da je življenje junaka pred ribolovom enako slabo kot po njem. Ko enkrat postaviš letvico tako visoko jo je težko dvigniti - če ne vsi naredijo samomor.<br /><br />V logiki so neumne napake. Morilec truplo odvrže v jezero nato pa ga nekako odnese kilometre navzgor v gore. Ribiči odidejo v nedeljo zjutraj toda iz neznanega razloga pride Byrne domov pozno zvečer potem ko je njegova žena že legla spat. Naslednje jutro so policisti najprej udarili po vratih da bi ga prisilili da pride na postajo. Hm za telefon še niso slišali? Spodaj na postaji mediji poznajo celotno zgodbo manj kot 24 ur po tem ko so prijavili truplo?<br /><br />V zgodbi popolnoma manjka razprava ki so jo fantje zagotovo imeli potem ko so našli truplo. To je skrivnost - vsi jih sprašujejo "kako si lahko to naredil?" in občinstvo postavlja isto vprašanje. (Razprava o tem kaj storiti s telesom je ključni prizor v "Deliverance"). Točno vem kaj bi naredil v njihovi situaciji. Nekdo mora oditi do avta se odpeljati do mobilnega dosega poklicati policijo počakati in ti jih vodijo nazaj na lokacijo. Če drugi čakajo v kampu in lovijo ribe koga briga?<br /><br />Veliko tega se zdi lažnega. Edina stvar ki je bila resnična je bila da so lokalni domorodci dejanja ribičev razumeli kot rasistične ker je bila deklica temnopolta – "tega ne bi storili če bi šlo za belo dekle." <br /><br />Vseskozi je prisotna nenavadna brezbrižnost do tega kdo bi lahko ubil dekle (mislim da je tema enkrat omenjena) in skrivnosti ni saj občinstvo vidi morilca v uvodnem prizoru.<br /><br />Tako sedim tam hkrati zdolgočasen in zmeden ko pride do zasuka – ne v zapletu temveč v temi. Nenadoma postane govor o tihem dostojanstvu žalujočih staroselcev ki vodi do smešnega konca z nekaterimi nedoslednimi stvarmi o črno-beli spravi. Kaj?<br /><br />To je avstralski film "najboljši" poroča The Age.
critique8284 Mogoče zato ker nisem oboževalec stripov (če pa so stripi enake "kvalitete" kot film je težko verjeti da sploh obstajajo) ampak to mora biti eden najslabših filmov kar jih je bilo. Neobstoječ zaplet smešna igra neumni dialogi... Ta film je tako slab da kar boli. Veliko. To da so nekateri dejansko temu dali 10/10 je žalitev za vsak dober ali vsaj povprečen (ali vsaj slab) film. Če se sovražite si oglejte Tank Girl! Še ena misel če se TAKO sovražiš bi morda moral samo narediti samomor... Moja ocena: -34/10
critique8285 Gledanje filma kot je 'Murder By Numers' je nekaj frustrirajočega ker je nekje v tej hollywoodski formuli dober film ki poskuša izstopiti. Vendar do trenutka ko se krediti vržejo ni več varčevanja. Celotna stvar je precej razburjena s "policajsko stranjo" zgodbe kjer se detektivska lika Sandra Bullock in Bena Chaplina z oddelka za umore zapletata v nerodno spolno afero ki postaja vse bolj trivializirana ko dlje traja film. Čeprav je Bullockova močna v svoji vlogi ni dovolj da bi rešili bled scenarij in leno korakanje. Talenti Bena Chaplina so zapravljeni v pozabljivi vlogi (veliko bolje se je odrezal v začetku leta v podcenjeni 'Birthday Girl') pa tudi Chrisa Penna ki ima tako nehvaležno majhno vlogo da se smiliš talentu kot je on. Kakorkoli že zaplet sploh ni pomemben dejavnik v tem filmu. Dva najstniška morilca ki ju igrata Ryan Gosling in Michael Pitt sta edina resnična razloga za ogled tega filma. Njun talent in kemija delujeta precej dobro in se precej dobro igrata drug z drugim. Škoda da niso bili v veliko boljšem vsesplošnem filmu. Barbet Schroeder tukaj stopa na preveč varna tla za tako prekaljenega filmskega ustvarjalca. Bistvo: vredno je najemnine če ste ljubitelj žanra vsi drugi pa bodo živeli izpolnjeno življenje ne da bi ga sploh videli razen morda na omrežni televiziji s primernimi reklamnimi premori.
critique8286 Po prvi svetovni vojni je ekspedicija ki predstavlja zavezniške države poslana v Kambodžo da bi zaustavila prizadevanja grofa Mazovie pri ustvarjanju zombiju podobne vojske vojakov in delavcev. V upanju da bi preprečili morebiten izbruh vojne zaradi dejanj Mazovije se skupina kljub nevarnostim potiska skozi džunglo do Angkor Wata. Skupina vključuje Armanda ki ima svoj načrt ki je v nasprotju z željami skupine glede na sinopsis DVD-ja. <br /><br />Pozor! oddelek za ličenje zombijev se je uprl preden so se začele vrteti kamere. <br /><br />Poleg tega ta "Upor zombijev" nima veliko opraviti s svojim domnevnim predhodnikom "Beli zombi" (1932) ***** v katerem je igral Bela Lugosi. Če vas zombiji tistega filma niso navdušili vas ta gotovo ne bo. Mlajši kot običajno Dean Jagger (kot Armand Louque) nastopa kot moški ki je obseden z blondinko Dorothy Stone (kot Claire Duval). Nekaj ​​podpornih nastopov je dobrih: vražji Roy D'Arcy (kot Mazovia) in podrejeni Teru Shimada (kot Buna); vendar nobenemu ni dano dovolj materiala da bi tega resnično potegnil iz smetišča.<br /><br />** Revolt of the Zombies (1936) Victor Halperin ~ Dean Jagger Dorothy Stone Roy D'Arcy
critique8287 Ta film se je pred kratkim pojavil na lokalni televiziji tukaj v Južni Afriki in pomislil sem da bi opozoril tudi tiste ki radi gledajo slabe filme B razreda (kar tudi jaz počnem) da to ni niti zabavno. Zgodba govori o paru ki obišče hišo na deželi. Pojavijo se neznanci in ... Težava je v tem da večino filma očitno posnetega v zgodnjih sedemdesetih sestavljajo ekstremno široki kadri ljudi ki v realnem času in strašno počasi hodijo od A do B. Zaradi tega je film dolgočasen. v skrajnem primeru pa se pričakovani izkupiček v krvi in ​​krvi nikoli ne zgodi. Res me zanima koliko ljudi je dejansko gledalo to od začetka do konca?
critique8288 Utrujen sem od vseh teh malenkostih ki se dogajajo o tem kako je ta film "tresel". To je čista CG pretirana CRAP! Ne pošljite morilca veliko bolj smiselno je pretihotapiti na stotine živobarvnih agresivnih strupenih kač na letalu! Edini razlog zakaj je ljudem ta film všeč ker čutijo da ga morajo. Ni "tako slabo da je dobro" Tako slabo je da bi me raje zbodli v oko z ostro palico kot pa bi bil spet podvržen temu. Iskreno sem mislil da bo KOMEDIJA kot LETALO! Prevara! Ali sem se motil. To je tisto celotno "Sranje je razumej!" Ali pa Samuel A. Jackson zavpije: "Kače na letalu! stvar. No žal mi je ne razumem. Videti je da je skupina slabašev dala filmski industriji več denarja za snemanje več filmov kot sta Triple X in Die Hard .Če zapravljate denar za ogled filma v družbi istih ljudi ki so kupili zgoščenko Williama Hunga še vedno živijo v mamini kleti in smrdijo po znoju plastičnih stolov od dni na računalniku. igranje spletnih iger in gledanje pornografije potem pa odhitiš v kino in prosiš za eno (ker dvomim da imaš punco) vstopnico za Snakes on a stupid-butt Plane  12 Monkeys Clerks itd. Ni ironije v gledanju dobrih filmov. Pravi zaton zahodne civilizacije je žalitev pravih kultnih klasik kot je Repo man ali celo Orgazmo. Dovolj sem povedal.
critique8289 Nič te ne more pripraviti na še en zanič kurbanski izlet! Tokrat vam ga prinaša nikoli neizogibni Fred Olen Ray! Kar se tiče eksploatacijskih filmov tale ne klikne! Kot znanstvena fantastika je čisto neizvirno! Vse kar vidimo je grdi ženstveni android ki nosi bikini da bi uničil Zemljo in razkazuje vse kar je skoraj golo čemur se je mogoče upreti! Daj mi počitek!!! Če je takšna zabava vaša stvar zakaj ne bi za spremembo s podstrešja obrisali prahu s tistih starih revij SI kopalk?! To bi bilo veliko bolje če ne bi nastavil zelo visokega faktorja zaničljivosti vendar to še vedno ne bi naredilo tega odličnega. Rad bi izpostavil še en film z naslovom THE ASSAULT (1996) Jima Wynorskega ki spominja na identiteto ALIENATORJA. Ponazarja zakaj vrhunski prvoosebni akcijski filmi "femme fatale" v Ameriki niso dobro prevedeni. Oprostite fantje!
critique8290 Temu propagandnemu filmu bi dal morda 6 ali 7 ker pokaže kdaj in kako propagandni film postane uspešen. Če obstajajo ljudje ki gledajo ta prispevek in mislijo da "no potem so morali Judje narediti nekaj da so z njimi ravnali tako kot so ravnali z njimi v drugi svetovni vojni" potem je film zelo spretno narejen da prikrije "zakaj" in "kako" ter meša pravilno in napačna opažanja o tem kako ljudje živijo. Kaj več si lahko prizadeva propagandni film? Del v katerega je vključen ameriški film o družini Rothschild je tukaj na primer ponovno uporabljen zelo premeteno. Nikoli se ne zastavi vprašanje zakaj Jud svoje bogastvo skriva stran od častnika. Nihče ne omenja sistema obdavčitve znotraj tega določenega družbenega sloja.<br /><br />Poleg tega se stopnja vznemirjenja (ali stopnja gnusa) v filmu počasi povečuje in konec filma ki je podoben rešitvi ustreza. namen in potrebe izvajanja propagande. Občinstvo bi odšlo v veselju in hvaležnosti do časov ki prihajajo...bravo.<br /><br />V filmu je nekakšna preprostost ki nagovarja najbolj osnovno čustveno percepcijo občinstva. Film je danes nekakšna zgodovina zato se o njem pravzaprav ni treba preveč obremenjevati. Toda v tej preprostosti besed o etnični degradaciji lahko pozoren opazovalec najde relevantnost za današnje kulturno sovraštvo nasilje decivilizacijo pa tudi za probleme integracije. Na splošno v redu smeti.
critique8291 SexDrugsRock & Roll je brez dvoma najslabši izdelek zahodne civilizacije. Monologi so nezanimivi in ​​nesmiselni. Redki monologi ki pritegnejo pozornost občinstva se hitro izgubijo zaradi predolgega ponavljanja in nepotrebnih dodatkov (na misel pridejo The Hells Angels v McDonaldsu). Predvidevam da je Bogosianova predstava enega človeka potrebovala nekaj dodatnega materiala da bi dala dolžina za katero je menil da upravičuje ceno vstopnine.<br /><br />Raje bi spal pri teti in me obesili na glavo dol in brez krvi kot sem spet videl Sex Drugs Rock & Roll.
critique8292 Očarljiv deček se z mamo preseli v središče mesta kmalu jima sledijo mačke in smrt. To je približno povzetek.<br /><br />Priznam da sem po ogledu tega filma malce prestrašen nad mačkami. A če smo resni kljub številnim stvarem ki so s tem filmom narobe in verjemite mi da je tega še veliko je na splošno zelo prijetna izkušnja gledanja.<br /><br />Liki so več tukaj kot karikature ki se lahko zanesejo le na svoje osnovne instinkte. Zdi se da so strah pohlep ponos poželenje ali jeza vse kar motivira te ljudi. Čeprav je mogoče trditi da ta navidezni neuspeh v resnici služi pripovedovanju zgodbe. Nadnaravna predpostavka in dejstvo da gre za scenarij Stephena Kinga (ne da bi imel kaj posebnega proti gospodu Kingu) sta precej lepo podprta z nekaj zanimivega FX dela šminke in precej primerne glasbe. Absolutni biser tega filma je nedvomno Alice Krige ki igra Mary Brady nezemeljsko mater.<br /><br />Kingu uspe posneti preprosto zgodbo o tujcu ali ljudeh ki so malo drugačni (v redu - veliko v tem primeru) ki se skuša prilegati in ga zasuka v majhen dragulj grozljivk ki mora biti v zbirki vsakega ljubitelja grozljivk.
critique8293 Na nek način so Corridors of Time zgodba o uspehu saj je film dosegel svoj cilj: ogledati si ga na tisoče. Vendar jih ne uspe nasmejati ...<br /><br />Les Visiteurs je bil uspešen saj je bila tema izviren način razmišljanja o potovanju skozi čas: pozabite na Zemeckisovo Nazaj v prihodnost prihaja staro Francija vitez srednjih let in njegov skoraj barbarski način življenja. Poln ponosa zabaven zaradi starodavnih besed ki jih uporablja je Montmirail včasih lahko odvraten a ohrani svojo čast. Nato sledi nadaljevanje.<br /><br />Nihče ni predvidel izjemnega uspeha Les Visiteurs prvega. In nima smisla biti filmski strokovnjak če se zavedaš da so bili Hodniki časa narejeni za denar.<br /><br />Splošna zgodba se začne po koncu Les Visiteurs in takoj poskuša upravičiti nadaljevanje s časom. paradoks o katerem bi bilo treba še malo razmisliti. Pojasnilo: nima smisla poskušati dobiti nazaj nakita ki ga je Jacquouille ukradel; se ne spomniš tega lepega rdečega sijočega in dragega avtomobila ki ga je kupil na koncu 1. epizode? Kje mislite da je našel denar? Prodaja nakita ... In to je le ena od mnogih lukenj ki se jim Poiré skuša izogniti ... in jim ne uspe.<br /><br />Oglejmo si like: Montmirail se ne spremeni le malo je bolj dolgočasno. Glede Frenegonde ... to je že druga zgodba: Valérie Lemercier se je odločila da v tem nadaljevanju ne bo ogrozila sebe da bi se izognila vlogi buržoaze. In Muriel Robin jo poskuša posnemati na način ki se mi je zdel tako usmiljen da sem skoraj čutil bolečino zaradi nje. In Poiré se ne zaveda da zasedba humoristov ni dovolj za dobro komedijo.<br /><br />Pozabite na potovanja skozi čas na digitalne učinke osredotočite se na zgodbo in videli boste da je na poštnem žigu dovolj prostora da ga napišeš 10-krat.<br /><br />Glavna zanimivost tega filma so pokrajine. Film za mlade recimo do 13 let.
critique8294 Ta 'film' sem kupil na bencinski črpalki v zabojniku za 399 iz enega razloga: Billy Drago ki je eden mojih najljubših igralcev. Je strašno grozljiv in dober a tu se stvar ustavi. Sam film je umazano poceni izjemno grozen poskus grozljivega vesterna in ne uspe ne enega ne drugega ne glede na uspešno združitev obeh žanrov. Igra poleg Dragove je tako slaba da sem si želel nadeti blazine na kavču čez ušesa produkcijske vrednosti ne obstajajo in scenarij sploh ne vem kje naj začnem.<br /><br />Izogibajte se za vsako ceno razen če ti si die hard Drago oboževalec kot jaz.<br /><br />Grozno sramotno neodpustljivo.
critique8295 Ron Hall ima trojno grožnjo ko piše režira in igra glavno vlogo v 'Vampirjevih morilcih'. Derek Washington (Hall) je vaš klišejski policaj na misiji ki se znajde do vratu v neki grdi vampirski akciji. Odvrže svojo značko in išče zadnjo ubijalko vampirjev (ne ne Buffy!) ki bi se vrnila na ulice in premagala krvosese nazaj v grob.<br /><br />'Vampirski morilci' je grozljiv film. Iztrga toliko drugih filmov (lahko rečete Blade?) da nikoli niti ne poskuša ugotoviti lastne identitete. Skripta ne obstaja. Akcija je grozljiva. Kdo pravi da mikro proračun spodbuja ustvarjalnost? Tukaj ni nič niti približno zanimivega. S tem ne boste imeli nič razen glavobola. Ostani proč za vsako ceno.
critique8296 Kar ima ta film je njegov realizem res imate občutek da je scenarist James Slater delal svojo domačo nalogo na temo smučanja po hribu medtem ko režiser Michael Ritchie snema film v dokumentarnem slogu muha na steni. Vendar pa je težava v tem da DOWNHILL RACER ni veliko kar bi pritegnilo vašo pozornost razen če ste velik oboževalec tega športa.<br /><br />Preden kdo vpraša zakaj sem ga gledal sem to storil ker je vseboval veliki Gene Hackman v zgodnji vlogi vendar to v resnici ni dovolj dober razlog za ogled
critique8297 Očitno je Shakespeare enako visoko čelo kar je enako skupini ljudi ki ne vidijo nečesa takšnega kot v resnici je. Na eni točki tega filma ga nekdo (verjamem da Pacinov producent) opozori da film zahaja iz tira da je nekoč šlo za to kako množice razmišljajo o Shakespearju skozi vozilo RICHARDA III. Namesto tega se odloči posneti sesekljano igro z naključnimi komentarji. Zdelo se je da so bili nekateri prizori vključeni kot domači filmi za Ala (ali je res obstajal KAKŠEN razlog za hiter obisk Shakespearove rojstne hiše razen za smeh o nečem nepričakovanem kar se tam zgodi?) in preden se je film zares začel smo uživajo v tem da vidijo Ala ki se potika naokoli in se pred kamero obnaša srčkano in smešno. Mislil sem da je njegovo neumno dejanje s Kay proti koncu BOTRA III z nožem ob vratu DEJANJE - a očitno se tako Al v resnici obnaša osebno.<br /><br />Dovolj naklapanja. Tukaj je natančna razlaga o tem zakaj se nisem prebil niti 3/4 tega: 1) pretenciozen – Al vedno ve kdaj je kamera uperjena vanj ne glede na to ali igra vlogo Richarda ali v 'pravem' pogovoru z nekom - lahko vidite v kotu njegovih oči prav tako nekateri igralci okoli mize za vaje postanejo nevezani in postanejo nesramni do skrajnosti. Če je kdo ki to bere kdaj preživel čas s skupino igralcev in je bil takim stvarem priča od zunaj je to neznosno. "Poglej me žvečim vso pokrajino!" 2) Winona Ryder. Ko se pojavi kot Lady Anne se ta film močno ustavi od česar si nikoli ne opomore. V prizorih razprave nima kaj dodati vendar se kamera zadržuje na njej da pripelje otroke. Njena predstava je grozljiva. 3) edine stvari ki se jih resnično naučiš iz tega ti povedo prav tisti učenjaki ki jih filmski ustvarjalci poskušajo izogniti sliki. Seveda izveš tudi da Pacino ne bi smel režirati filmov (ali sploh delati Richarda). Raje bi gledal BOBBY DEERFIELD kot to.<br /><br />Nazadnje preberite igro in se je naučite sami. Pojdite ven in si oglejte izvedbo. Leta 1997 sem gledal igro v etničnem kulturnem gledališču Univerze v Washingtonu in to kar vidimo v tem filmu je izgledalo kot srednješolska drama (razen neupravičenega rezanja grla Clarenceu! Moj bog! Je bilo to potrebno?!)< br /><br />Vse je le kup zvoka in besa ki označuje nada.
critique8298 Sem relativno pozen prišlec v transcendentno delo filmskega avtorja Yasujira Ozuja čigar mojstrsko podcenjeni pogledi na japonsko življenje zlasti v obdobju po drugi svetovni vojni osvetljujejo univerzalne resnice. Ko sem zdaj videl nekaj njegovih prelomnih filmov kot sta "Pozna pomlad" iz leta 1949 in "Tokijska zgodba" iz leta 1953 sem prepričan da je imel Ozu posebno svojstven dar prenašanja razpona občutkov ki izhajajo iz medgeneracijskega konflikta skozi eliptične pripovedi in subtilne podobe. Tajvanski režiser Hou Hsiao-hsien si močno želi pokloniti Ozuja ob njegovi stoletnici s tem na splošno vznemirljivim filmom iz leta 2003. Med soscenaristom T'ien-wen Chujem se zdi da ima Hsiao-hsien vizualno pravilno vendar ne zajame potrebne čustvene teže zaradi katere bi bil ledeniški korak sprejemljiv.<br /><br />Zgodba zadeva YÃ ´ko mladi japonski pisatelj ki raziskuje življenje tajvanskega skladatelja Jianga Wen-Yeja iz sredine 20. stoletja v Tokiu po vrnitvi iz Tajvan kjer je poučevala japonščino. Po 25 minutah dolgotrajnega postavljanja lika očetu in mačehi razkrije da je noseča z enim od svojih študentov na Tajvanu. Hkrati je YÃ´kov prijatelj iz kavarne Hajime ki vodi trgovino z rabljenimi knjigami obseden z vlaki in zdi se da je verjetno zaljubljen vanjo. Hsiao-hsien poveže to ozko linijo zapleta s serijo posnetkov ki jih zadrži za nenormalno dolge posnetke ko se kompozicija kadra spreminja. Obstajajo tudi dolgi odseki tišine in obilica prizorov z vlaki. Medtem ko so te tehnike skladne z Ozujevim slogom se zdi da se Hsiao-hsien ne more potopiti v duševnost likov tako kot je to storil Ozu z največjo tekočnostjo in minimalno teatralnostjo zlasti YÃ´kova stiska se zdi precej neobvezujoča v shemi drame. predstavljena in reakcija njenih staršev preveč pasivna da bi imela veliko zanimanja. Pravzaprav je v celotnem filmu vzdušje izčrpanosti zaradi česar se zdi film neskončen.<br /><br />Predstave so nevsiljive čeprav si jih je težko zapomniti. J-pop glasbeni zvezdnik Yo Hitoto YÃ´ko prinaša naravno lahkotnost medtem ko je Tadanobu Asano nekakšna šifra kot Hajime. Ostali liki se komajda registrirajo celo Nenji Kobayashi in Kimiko Yo kot YÃ´kova starša. Snemalec Lee Ping-Bing zagotavlja strokovno delo čeprav krši glavno pravilo filmov Ozu saj med posnetki ne ohranja stabilnosti kamere. Hitoto govori-poje privlačno pop pesem uporabljeno v zaključni špici "Hito-Shian". DVD vključuje enourni francoski dokumentarec "MÃ©tro LumiÃ¨re" ki dejansko pomaga zagotoviti del konteksta za Hsiao-hsienov pristop k filmu. Vključuje odlomke iz Ozujevih filmov zlasti "Equinox Flower" ki prikazuje vzporednice s tem filmom čeprav presenetljivo ni omenjena niti "Tokyo Story" niti "Early Summer" ki sta očitni podlagi za nekatere prizore in situacijo - ups. Obstajajo tudi urejeni posnetki intervjujev Hitota Asana in Hsiao-hsiena ter napovednik filma.
critique8299 Ta film je naravnost grozen!!!! Počasno igranje počasen prehod na bistvo in leseni liki ki preprosto ne bi smeli biti tam. Najboljši del je bil prikaz petja Iron Maiden v nekem videu v gledališču in to je to. konec je bil vreden ogleda in čakanja ampak to je bilo to!! Liki v tem filmu so me skoraj uspavali. Izogibajte se!!!
critique8300 Ta film je prinesel povsem nov pomen tisti obrabljeni frazi 'kot bi gledal barvo ki se suši' ker je bilo to 'kot bi gledal barvo ki se suši sredi monsuna'.<br /><br />Film me je pritegnil njegova lokacija na zahodni obali Portugalske ki sem jo obiskal. To je grobo lepo mesto in črno-belo je lepoti vneslo povsem novo dimenzijo. To je bila edina dobra stvar. Zgodba je bila grozljivo banalna in odkrito povedano moraš imeti neko zgodbo.<br /><br />Snemalni ekipi zmanjka filma in cela ekipa mora nato čakati. No čakanje je čakanje. Lahko čakam na avtobus številka 15 na Princes Street v Edinburghu lahko ure in ure preživim na oddaljeni železniški postaji sredi ničesar v mrzlem zimskem nedeljskem popoldnevu. Vendar je čakanje dolgočasno in ja tudi to čakanje je bilo dolgočasno.<br /><br />Tako vodja odide v Ameriko da bi se pogovarjal z dobaviteljem filma ki ga graja ker ni naredil celotne stvari v barvah. Po številnih prepirih od koderkoli odjekneta dve blagoslovljeni krogli in težko pričakovani konec končno pride in ne pred časom.<br /><br />Ja ta film bi si ogledal še enkrat če bi me kdo oborožil z nekaj pločevinke barvnega filma da jih lahko vržem v ekran.
critique8301 *Tukaj so spojlerji* <br /><br />Kje naj začnem s tem kako neumen je bil ta film? 'Ljudje velikosti krta ki živijo pod vrtom napadajo prebivalce velike hiše'!!! Ko sem prvič sedel in gledal ta film se nisem zavedal da protagonisti niso poltergeisti itd. ampak 10-palčni visoki škrati ki so izgledali izjemno enostavno da jih je mogoče močno in daleč brcniti. Gledal sem naprej ker rad pogledam filme do konca tudi grozne. ta film je bil grozen. Moje dekle ki je zaspala v prvih desetih minutah se je zdelo poleg tega da je to dobra pomoč pri spanju in se je zdelo smešno da sem se trudil vse to gledati.<br /><br />Majhni škrati tudi v velikem številu ( misel je neumna vem) so približno tako strašljive in grozeče kot flat cola. Uspelo jim je le 'usodno' spotakniti enega tipa in ubiti mačko preden so jih razstrelili The End. Sem omenil da je zanič kajne?
critique8302 Zgodba ima preveč napak in nelogičnih zaporedij da bi bila vredna pozornosti. Igra Jolie je precej ploska in slaba Washingtonova je v redu ostala igralska zasedba je izrezanka iz kartona. Nekako skoraj vse v tem filmu kar mrgoli povprečnosti. Zaplet je šepav. Edina stvar ki mi je bila bolj ali manj všeč pri tem filmu so dokaj izvirne metode ki jih storilec uporablja da konča svoje žrtve. Tehnične podrobnosti so slabše od najbolj razširjenega CSI 'znanja' in gizmov in na polovici filma se človek vpraša ali je režiserju sploh mar za verodostojnost podrobnosti. (Nekaj ​​spojlerjev v nadaljevanju!) Mislim EKG aparat s čistim sinusnim valom ki odraža srčni utrip moškega kvadriplegika s krči mišic celotnega telesa in enim delujočim kazalcem seveda. Morilec ki moškemu prežre črevesje medtem ko ga ohranja pri življenju da se podgane lahko gostijo z njim čemur sledi podgana ki cilja na tipov OBRAZ! Kaj je z vso to neumnostjo? Potem je tu še kar nekaj neumnosti glede kontinuitete vendar jih lahko najdete drugje tukaj na IMDb. Iskreno povedano to se mi je zdelo nekoliko žalljivo celo za mojo omejeno inteligenco.<br /><br />Izguba časa. Še vedno 4 od 10 da preprečim da bi me dekle brcnilo.
critique8303 Želim si da bi vsi lažni dokumentarci in ponaredki grozljivk izginili. Če nameravate raziskati jezero Loch Ness naredite to zares. Dovolj je ****. Enako z grozljivkami in znanstveno fantastiko..če boste posneli film in naj bi bil strašen..naj bo strašljiv..ne smešen. Sovražim ko gledam grozljivko in se lik bori za svoje življenje (ali beži ali karkoli drugega..njihovo življenje je na kocki) in zbijajo šale. To se nikoli ne zgodi.. kam so šli vsi dobri direktorji? Mislim da sta grozljivke in znanstvena fantastika od 70. let prejšnjega stoletja res izginili. Hrepenim po dneh ko je bila grozljivka strašljiva..vso to sranje iz "strašljivih filmov" je za ptice. Ta film je tudi za ptice. Če res želite videti dobro preiskavo ali resen pogovor ... tega ne pričakujte v tem videu.
critique8304 Ne to ni nič o tisti pravljici z bučno kočijo pravljično botro in steklenimi copatki a če bi že razlagal bi vam jo moral pokvariti česar pa ne bom. A naj vas ne premaga radovednost saj ta film ni fantastičen. To je eden tistih filmov ki se začnejo obetavno preden izdajo svoje občinstvo s poceni taktikami prestraševanja in nedosledno zgodbo. In to je prava groza.<br /><br />Yoon-hee (To Ji-Won) in Hyun-soo (Shin Se-kyeong) sta vaši idealni mati in hči. Eden je uspešen plastični kirurg drugi pa vaša vestna ubogljiva in lepa najstniška hči. Njun odnos je kot roka v rokavici tako tesen da bi o njiju razmišljali bolj kot o bratih in sestrah ne pa kot o starših in otrocih. Toda stvari začnejo iti narobe (ali ne gre vedno) ko Hyun-soojevi prijatelji ki jih je Yoon-hee operirala začnejo ponoreti.<br /><br />Morda je to opozorilo za občinstvo in za tiste Korejke ki ne zatrepnejo z očesom ko gredo pod nož če je verjeti novicam. Edini resnično strašljivi trenutki so tisti prizori plastične kirurgije čeprav sem nekako mislil da je čas Kim Ki-duka dejansko bolj krvav ko predstavlja in opisuje kaj se dogaja med samo operacijo.<br /><br />To je zgodba o dva polčasa pri čemer je bil prvi poskus šokiranja občinstva s standardnimi taktikami prestraševanja kar pa me je priznam tu in tam res prijelo. Vendar pa je druga polovica film degenerirala v nespametno mumbo-jumbo melodramatiko in je bila precej izmišljena tako da vam vsiljuje svoje ideje v grlo. Nekatere stvari postanejo nesmiselne in čeprav so vedno predstavljeni poskusi razlage tega verjetno ne boste kupili saj grozljivke niso logične za začetek.<br /><br />Vsi sledi so lepi in obstaja izrazito pomanjkanje moške prisotnosti poleg zanemarljive vloge policista. Ampak hej ne pritožujem se čeprav bi lahko zgodbo izjemno izboljšali. Priporočam da si to ogledate le če ste ljubitelj povprečne korejske grozljivke na VCD-ju. Pazite na tiste trenutke ko se obraz ne spremeni!
critique8305 Končni rezultat ... koga briga - to je resničnostni šov. Nima ljubezni do svojega občinstva ugaja lenim televizijskim gledalcem nič ne vloži in nič ne dobi ven.<br /><br />"Joe Millionaire" najbolj očitno lažna resničnostna oddaja od vseh je televizijska katastrofa epskih razsežnosti. To je prelomni trenutek ne samo za Fox ampak za ameriško gledalsko javnost ki naslednji dan dejansko gleda všečka in govori o tem sranje. Ljudje bi vas moralo biti sram. Ker Fox ne glede na to da promovira to smeti ne bo zaslužil denarja razen če ga bodo gledali ljudje (in res je bilo finale je dobil skoraj številke Super Bowla!?). Ali vas ne moti da je veliko kakovostnih oddaj ki so napisane režirane odigrane in vanje na splošno vloženega truda vendar pa so odpovedane medtem ko vi sedite in uživate v tej lahkotni hladni igri?<br /><br / > Včasih sem bil odločen zagovornik Foxa. Tisti med nami kot sem jaz ki imamo radi in iščemo kakovostno televizijo je pomagal zgraditi Fox v času Poročenih ... z otroki in Simpsonovih. Priročno zdaj nobena od teh oddaj ne bi zdržala 6 tednov s trenutnim vodstvom. "vladavina terorja" Gail Berman kot jo pogosto imenujejo. Omrežje je vodilo vojno s TV s scenariji IN nenavadno oboževalci. Tisti ljudje ki so jih pomagali zgraditi na začetku. Zdaj se moramo boriti ne samo za dobre oddaje ampak se moramo boriti proti njihovi lastni mreži. To osupne um. Nič kar je Fox naredil v zadnjih 3 letih nima smisla. Od preklica uspešnic kot so "Titus" "Futurama" in "John Doe" (NBC lahko obnovi "Boomtown" Fox pa ne more dvigniti svoje usmiljene glave da bi edini spodobni oddaji ki so jo imeli v tej sezoni dal še en poskus?). In razlog zakaj zmorejo vse to: uspeh smeti kot je "Joe Millionaire". Zdaj lahko rečejo: "Ne potrebujemo vas televizijskih oboževalcev imamo resničnostne šove". Očitno se jim zdi da nimajo pojma da je veliko občinstvo ki ga privlači ta krama nestanovitno in jih BO zapustilo ko pride naslednja modna muha. Takšna odtujitev njihove baze bo sčasoma uničila omrežje kot je nazadovalo ABC.<br /><br />Oddaja sama po sebi je šala. Tukaj imamo predpostavko v zdaj že klasičnem Foxovem triku ki nam obljublja nekaj drugačnega in ostrega a nato prinaša nekaj kar se v ničemer ne razlikuje od "The Bachelor" ali česarkoli na velikem 3. Fox je postal mainstream. Finale in "twist" (citat/necitat) sta pokazala da nimajo idej v rokavu. Zdaj vemo da se bodo vse te oddaje ne glede na to kako različne so videti vse končale z enakim pravljičnim koncem. Videti moramo kup hromih nadebudnih igralcev ki jih je mreža izbrala med milijoni posnetkov glave da bi ustrezali njihovim demografskim podatkom paradirajo naokoli kot srednješolske kurve in se pretvarjajo da jim je ta Evan Marriott všeč ker ... no ker je bilo tekmovanje in to je tisto bi moral storiti. Sam Marriott je kot ostudno iznakažen Chro-magnum človek ki se trudi sestaviti najpreprostejše stavke. Ampak kako naj ženske (mimogrede vse povprečnega do grdega videza - pomemben minus je takšna oddaja o krivdi) ne bi padle na "Joe" s tako očarljivimi stavki kot je "Glej nisi neumen".<br /><br />Včasih sem mislil da so ljudje ki gledajo te resničnostne oddaje/oddaje zmenkov/igre le preleni da bi zamenjali kanal toda po "Joe Millionaire" mislim da so resnično duševno pomanjkljiv. Dajte no ljudje bodite malo bolj ponosni nase. Zahtevajte malo več od vaše zabave kot TEGA.<br /><br />Bojkotirajte FOX.
critique8306 To je daleč najbolj bedasta idiotska noro neumna oddaja ki je bila KDAJ na sporedu in prihaja od nekoga ki se spomni "San Pedro Beach Bums".<br /><br />Moja žena rada gleda resničnostne šove. --in bila je ena epizoda te traparije kjer so morali wannabe razviti "hod". Končni rezultat je bil naravnost iz skeča Montyja Pythona "Ministrstvo neumnih sprehodov". Nisem se mogel dovolj smejati.<br /><br />In potem je tu še vseprisotna gospa Banks (kot v smehu vse do ...). Mora biti najbolj nadležna samopomembna ženska na televiziji odkar je Rosie O'Donnell zapustila "The View". Kot da bi manekenstvo naredilo velike stvari za človeštvo. prosim Nikoli se mi ni zdela privlačna in zdaj ko ima drznost odpreti usta se mi ne zdi več inteligentna.<br /><br />Nekdo mora tem človeškim obešalnikom reči naj se zdravo prehranjujejo in dejansko videti kot prave ženske.
critique8307 Torej je vesoljski film. Ampak to je nizek proračun. Sprašujete "kaj pa učinki?" Učinki so včasih dobri včasih res zelo slabi. Mislim slabo. In opazite začel sem z učinki.<br /><br />Tukaj je zgodba vendar je povedana v napačnem vrstnem redu po mojem mnenju. Ne mislim na napačni vrstni red v slogu Tarantina. Mislim povedano je v popolnoma nesmiselnem aranžmaju. Večina govori o materi (v prihodnosti saj veste to je znanstvena fantastika) kot jo pripoveduje njena hči kar je večinoma razkritje narejeno v pripovedi iz hčerine perspektive. Šele ko pretečete prvo uro in slišite glas Paula Darrowa kot računalnika se zavete koliko bolj znosna bi bila nenehna pripoved če bi jo prebral. Ta pripoved je tako nenehna in vključujoča da igralci na platnu prvo uro komaj spregovorijo besedo.<br /><br />Tukaj je tudi lekcija za vse nadobudne filmske ustvarjalce: če ne delate 2001 in želite imeti akcijo (ta je) potem PROSIMO najemite dobrega borilnega koreografa. V nasprotnem primeru bodo vaši boji izgledali kot no kaj je v BATTLESPACE. In opazite da je v naslovu beseda "bitka". Uf.<br /><br />Mislim da je to morda klasičen scenarij poskusa snemanja filma ki temelji na nič več kot na konceptu. In nekaj učinkov. Moje največje presenečenje je da IMDb navaja da ta film stane 18 milijona dolarjev. Ko ga primerjate z nečim kot je PRIMER ki je bil boljši s proračunom nekaj tisočakov ugotovite da je pri nizkoproračunskem filmskem ustvarjanju vse odvisno od zgodbe. Nisem pričakoval veliko - a sem bil ŠE VEDNO razočaran. Dve od desetih zvezdic.
critique8308 Vau tukaj je končno; akcijski "film" brez akcije. V resničnem nizkoproračunskem okolju (ne zamudite smešnih letečih krožnikov ki nekajkrat preletijo mimo) prihodnjega Seattla najdemo brezumno trdoživko ki želi maščevati svoje otroštvo.<br /><br />Ničesar ni. celo nekoliko izviren ali zanimiv glede zapleta in igre igralcev se po neumnosti kosa le s poskusi kraje iz drugih filmov predvsem iz "Matrixa" ne da bi imeli denar za to. naredi to prav. Da lahko vidimo nekaj teka po stenah in počasnega streljanja (približno 45 sekund) vendar so ti prizori približno tako kul kot poskusi neumnega trdoživca da bi se tu in tam šalil o moški nesposobnosti.<br />< br />In ja postrežejo nam tudi s številnimi namigi ki ne vodijo prav nikamor kot da bi si scenarij med snemanjem domislila prej nevidena igralska zasedba prizori.<br /><br />Verjemite mi tako hudo je kot je le mogoče. Pravzaprav si ne zasluži da bi ga jemali resno a morda lahko nekatere izmed vas prepričam da si ga ne najamejo in prihranim denar.
critique8309 Zdaj zloglasni vestern ki je bil (v svojem času) največja proračunska katastrofa v zgodovini Hollywooda. Imel sem "srečo" da sem si ogledal celotno 220-minutno različico v kinu leta 1990. Bilo je res osupljivo kako SLAB je bil film!<br /><br />Imeli so odlično igralsko zasedbo zgodba temelji na resničnem dogodku (boj med tujci in Američani v 19. stoletju) veličastna pokrajina ... kaj je torej šlo narobe? Tri besede - režiser Michael Cimino. Po "Lovcu na jelene" je bil tako poln samega sebe da je šel ven in tega boga naredil za grozen vestern. On ni popolnoma kriv. Njegov prejšnji film "The Deer Hunter" je veljal za mojstrovino in United Artists so mu dali svobodo da naredi karkoli. Pustili so ga samega ... in vse je šlo narobe. Stroški so ušli izpod nadzora in Cimino je vztrajal pri ponavljanju sekvenc znova in znova dokler niso bile popolne.<br /><br />Prvič zvok je grozen. Celotna zaporedja gredo mimo in ne morete razbrati besede ki jo liki govorijo. Na primer lik Jeffa Bridgesa je predstavljen med plesno sekvenco vendar ŠE VEDNO nimam pojma kdo je bil! Dialog v njegovem uvodnem prizoru je nerazumljiv! To je krivda režiserja - moral bi poskrbeti da se dialog sliši. Nekateri prizori so posneti tako da naokoli leti toliko prahu da komaj razločiš kaj se dogaja. Zgodba nima prav veliko smisla in Cimino si je vzel veliko svobode z dejstvi - v resnični zgodbi je bila ubita samo ena oseba - Cimino jo spremeni v pokol. Tukaj je nekaj resnično lepih sekvenc ki so popolnoma uničene zaradi pomanjkanja zgodbe in nerazumljivega dialoga. Prav tako za slab zvok ni bilo krivo gledališče - vse grafike zvenijo tako.<br /><br />Ta smet je dejansko zaprla United Artists in pomenila konec Ciminove kariere. Šolski primer režiserja ki je tako poln samega sebe da se ne zaveda kaj počne. Jeff Bridges je dejal da je to najslabši film ki ga je kdaj posnel. To je od tipa ki je naredil "Tron"! Definitivno morate zamuditi.<br /><br />Obstaja zelo dobra knjiga z naslovom "The Final Cut" ki podrobno opisuje celotno katastrofo. Tole dobi 1. Želim si da bi imel IMDb negativna števila - to si zasluži!
critique8310 Še vedno ne morem verjeti temu filmu. V njej so toliko neverjetnih stvari da je težko verjeti da je kdo to želel narediti.<br /><br />Zgodba je šala vendar v smislu da je smešna ampak bolj kot nobena zgodba. Kako lahko zmešaš slapstick komedijo z ropom vlaka zaporniškim filmom mestnimi zarotami spolnimi šalami in agentom FBI? Ne moreš.<br /><br />Poleg grozljive režije so najbolj opazni igralci. Gledal sem ta film in pomislil: 'Je to res Marlon Brando? Ne ne more biti. (5 minut kasneje) Je to Charlie Sheen? Vau mogoče je Brando res. (5 minut kasneje) To ne more biti Donald Sutherland. (5 minut kasneje) Ne ne Mira Sorvino. Ta film je preslab za vse njih. (Na koncu). Ne ne ne to nikakor ne more biti Martin Sheen!!! Ne za 10 sekund takega filma.« Potem je bilo konec in jaz sem bil dol z živci. TOLIKO dobrih z oskarjem nagrajenih običajno prepričljivih igralcev v tako neumnem neumnem groznem filmu. Redkokdaj sem si želel tako zelo vedeti kako so se lotili tega. Niso mogli dobiti toliko denarja.<br /><br />Samo neverjeten neumen idiotski film.<br /><br />3/10 \ 1/4 \ 5 (1+ - 6-)
critique8311 Film na papirju izgleda super. Romantična komedija v kateri podivjanega ljubimca potegnejo v tihotapski triler bi morala biti generično navzkrižno zlato še posebej s to odlično komično igralsko zasedbo.<br /><br />Bojim se da Lawrence Kasdan preprosto preveč daje svojima zvezdama vrv čeprav gredo in se obesijo. Morda bi bil kriv scenarij Adama Brooksa vendar bi pričakovali boljše od Kevina Klina iz Ribe imenovane Wanda. Namesto tega dva igrata pingpong drug drugega in malo verjetne razcveta romance nikoli nista zadovoljivo usklajena z razlogom zakaj sta eden od njiju v Franciji in šviga po njej.<br /><br />Jean Reno prijazno igra v vlogi policaja z -a-srce in mislim da si želi da bi bil zvezda-z-delom. Upoštevajte da je nadaljeval s tistimi predelavami Pink Pantherja! tako da mu je to morda v redu ... 3/10
critique8312 Samo v primeru da naslov tega ne izda - ta film je smeti.<br /><br />Kratek pregled? Ja.<br /><br />Odločil sem se da bom pisal to recenzijo toliko časa kot se je Hollywood verjetno odločil vložiti v scenarij. Dvomim da bo objavljen glede na to kako slabo sem vse ubesedil a če je to in ga kdo prebere -- vztrajajte pri prvem filmu Sandlot. Svoje predhodnike popolnoma prekaša v vseh pogledih. Nadaljevanj nikoli ni vredno kupiti ali videti in vse ki sodelujejo pri njihovem ustvarjanju bi moralo biti sram ker so uničili nekaj kar mora biti eden najbolj klasičnih izvirnih filmov našega otroštva.
critique8313 Ta film je podoben resničnemu življenju s čimer mislim - v razpoložljivih 2 urah se ne zgodi veliko in pogosto nevidna igralska zasedba dokazuje da ni veliko načrta igre ali zapleta (njihova nevidnost je posledica "eksperimentalne" osvetlitve kot omenjajo številni recenzenti). <br /><br />Velik dolgčas. Ni veliko presenečenje da Altman vodi to – je zelo spremenljiv izvajalec (ja vsi smo oboževali "Gosford Park" ampak "Pret A Porter" kdo? Kansas City? Dr T. and the Women? Aaargh) toda dejstvo da surov material je zgodba Johna Grishama in odlična igralska zasedba ki jo boste zaznali skozi vse večjo bleščavost svojega vztrajnega spanca naredi to resnično mojstrovino slabega film. In ne ni "tako slabo da je dobro".<br /><br />Samo slabo je.
critique8314 Opustil sem poskušanje ugotoviti katero različico tega gledam. Avtorske pravice na koncu označujejo 1983. In čeprav to ni pomemben del mojega ugovora temu filmu bom rekel da gledanje filma očitno posnetega v dobi vodnarja (vključno z dolgolasimi hipijevkami in odvratnimi karavani) vendar z Sintetični zvočni posnetek iz 1980-ih je vznemirjujoč. Izjemno vznemirjajoče.<br /><br />Moj glavni ugovor tukaj je KAKO SI SI DRZNEJO FILMSKI Ustvarjalci ŽIVO POKOPATI LJUBKO KOT GUMB PAMELO FRANKLIN. KAKO SI UPAJO.<br /><br />Resno je da je vsa čudovita in podobno toda v dveh filmih v katerih sem jo videl – v tem sranjastem festivalu in sicer odličnem Legend of Hell House – so jo ubili.<br / ><br />Rad bi opozoril na filmsko industrijo. Pamela Franklin se je očitno umaknila iz posla toda če se bo kdaj odločila posneti še en film in jo bo kakšen prekleti režiser poskušal ubiti GA BOM PROSIL DA STOPI VEN.<br /><br />NIHČE SE NE PRETEPE PAMELA FRANKLIN IN MU SE IZGNUJE. ČESTO SEM. BESA SE JE SPROSTILA.<br /><br />Za oboževalce B-filmov ki iščejo fešto sranja bi lahko storili veliko slabše od tega. Pozitivna stran je da to ni film ki bi satanizem obravnaval na obroben in previden način - ta film je hud satanski film.<br /><br />Satanistični obredi od stene do stene bafometi halucinacije smešno podganji napad - kaj drugega bi lahko zahtevali.<br /><br />To odlično stvar je skoraj uničila zmedena cepljena Sintetični zvočni posnetek iz 1980-ih ki se ne ujema s filmom kolikor je le mogoče. Zvočni posnetek me je spomnil na nekaj kar bi slišali v The Equalizer. Res je hudo.<br /><br />Prav tako so prisilili Pamelo Franklin da je utišala svoj očarljivi angleški naglas kar je bilo prav tako precej nevljudno če ne kar kruto grozodejstvo (proti gledalcu) kot bi ga lahko našli v Splošni deklaraciji človekovih pravic. Pravim da imamo pravico slišati Pamelo Franklin govoriti s svojim glasom. Kdo je z mano? Vse drugo v zvezi s tem filmom bi lahko oprostil če ne bi zlorabili Pamele Franklin. In zato vržem rokavico gospodje -- VSAK KDO SE ZAPAČUJE S PAMELO FRANKLIN SE ZAPAČA Z MANO.<br /><br />TUDI V IZMIŠLJENEM KONTEKSTU.<br /><br />DOBER DAN GOSPODJE.
critique8315 Tega nisem videl že mnogo let. Igra je bila tako dobra ko sem tokrat začel da sem si mislil: "Super! Še en film ki sem ga napačno ocenil kot nespameten mladenič." Toda potem je tema postala jasna in jaz sem se počutil enako.<br /><br />To je bil Hollywood sedež glamurja; zato koncept ne bi smel biti presenečenje. Toda koncept je tako prizanesljiv da se mi zdi kot da bi se moral po ogledu oprhati. Na kratko nam pove da se lahko tudi fizično grdi ljudje drug drugemu zdijo lepi in celo privlačni.<br /><br />Dorothy McGuire je simpatična kot domača junakinja. Zdi se kot da je bila posneta minimalno naličena. Robert Young je v vojni ranjen in ima brazgotine. Tudi starši ga ne morejo pogledati. Zdi se da ima vse svoje sposobnosti in deloma so predstave o invalidnosti zastarele.<br /><br />Herbert Marshall je zraven kot slepi pianist. Njegov lik govori tiho in je vseveden.<br /><br />Najboljšo predstavo ima Mildred Natwick kot lastnica naslovne rezidence. Je grenka in trda a ni narejena iz ledu. Njena zgodba je veliko bolj zanimiva in verjetna kot zgodba McGuireja in Younga.
critique8316 Mama mojega prijatelja je nekoč delala v videoteki in si je morala ogledati filme preden so izšli tako da ko je domov prinesla grozljivko The Convent sem komaj čakal da si jo ogledam. Glede na to da naj bi bil strašljiv a je v resnici naravnost smešen lahko rečem da mi je ta film na nek čuden način všeč. <br /><br />ja igra je slaba in ja to je najcenejši film kar sem jih kdaj videl vendar je tako presneto smešen! "KAJ KADIŠ CA-RACK?!" nisem vedel da je bil ta film sploh kdaj predvajan ... mislil sem da je preslab ... <br /><br />Ja torej ... na splošno je film precej slab (to morate priznati najmanj) vendar vam obljubim da se boste ob tem dobro nasmejali.<br /><br />*ta film je nekako zanič vendar je dober za smeh... še posebej tisti tip ki drži 'bodalo obupa' .. THE BODALO DESPAAAAAAIR!
critique8317 Kje začeti? Ta film je zelo zabaven če ste novi v čudoviti igri ragbija če pa živite zunaj ZDA in spremljate igro je smešen. Različne tradicije ragbija kot je "Haka" ki ga izvajajo novozelandski "All Blacks" in samo All Blacks. Vodja Haka je običajno član ekipe z najboljšim maorskim rodovnikom. To je ena najpomembnejših konvencij sodobne igre ki jo je pisec zlorabil in zastopal. Sam film je precej dobro režiran vendar sta ga slab scenarij in izvedba na splošno pustila na cedilu. Če upoštevamo da temelji na resnični zgodbi ima v zgodbi veliko klišejev. Vsem Američanom ki jih zanima ragbi močno priporočam da si ogledajo ta film nato pa si na YouTubu ogledajo kaj ragbi pravzaprav je ker je bil ragbi prikazan v tem filmu izkrivljen in tako daleč od tega kar v resnici je.
critique8318 Ta oddaja odkrije zanimive lokacije tako hitro kot potovalni kanal. Označuje se kot resničnost v resnici pa je čista telenovela v prime timeu. Poskuša uporabiti eksotične kraje kot fasado da bi ljudi pritegnili v lažno tekmovanje nato pa gledalce pritegne k slogu soap opere tekmovalcev.<br /><br />Sposoja si tudi od začetnika zgodnje CBS-ove oddaje iger – Beat The Ura – z izmišljanjem situacij ki jih tekmovalci poskušajo premagati. Nato zmagovalca nagradi z denarjem. Če ga lahko začinijo z malo interakcije med liki še toliko bolje. Medtem ko je format igre v počasnem posnetku v primerjavi z Beat The Clock je pravi dosežek te serije pobeg od realnosti. <br /><br />Ta oddaja ima elemente več vrst uspešnih preteklih programov. Resničnostna televizija težko a če ste zasvojeni s tekmovalci lokacijo ali tekmovanjem je to vaša skodelica čaja. Če niste je ta cela serija kot sem rekel bedarija ki kaplja z omako. To je še ena oddaja ki se skriva za resničnostno oznako kar je trend ki se je začel leta 2000.<br /><br />Je gladka in dobro producirana zato bo morda trajala še nekaj časa. Navsezadnje tudi ponovitve Gilliganovega otoka Green Acres The Beverly Hillbillies & The Brady Bunch. To preprosto ne zaposluje profesionalnih igralcev. Stopnja inteligence je približno enaka.
critique8319 Dolgočasna predvidljiva številčna grozljivka ima vsaj precej dobre posebne učinke in obilico (nesmiselnega) nereda in krvi da zadovolji ljubitelje (nespametnega) žanra. Večinoma gre za velikanske podgane ki žvečijo nabor likov ki nas ne zanimajo niti malo – če je to vaša stvar se pridružite. (*1/2)
critique8320 Resno sem se veselil da bom videl ta film ker se je zdel resnično obetaven glede na prihajajoče zanimivosti: Jim Carrey z božanskimi močmi je bila ideja ki je zagotovo delovala zame. Kot velik oboževalec sem bil prepričan da bo izjemno v svojem elementu s tako obetavno predpostavko in kaj bi lahko šlo narobe? Včeraj je moj mehurček močno počil fantje in dekleta ker sem videl film. <br /><br />Prvo dejanje (kjer je ugotovljeno da sovraži svoje življenje da je nezadovoljen uslužbenec in večinoma nesrečen kamper s sekiro ki melje proti bogu) je koristno drugo dejanje (kjer ga pokliče Bog po telefonu in prejme Vsemogočne moči) je ODLIČEN - Carrey se zabava s svojimi novimi 'igračkami' in užitek ga je gledati res smešno. Toda tretje dejanje je neverjetno bedno.<br /><br />Gniloba se začne pojavljati po prizoru večerje med Bruceom in njegovim dekletom Grace (Jennifer Aniston ki se v tem filmu IZREDNO dobro obnese saj je njena vloga le plot naprava; celo njeno IME diši po nesuptilnosti) - ona misli da bo zastavil "vprašanje" vendar ji namesto tega pove (na pokrčeno koleno vendar) da je končno dobil službo voditelja poročil in ali ni tako razburljivo?<br /><br />Ne misli tako. Želi da se on poroči z njo vidite zato ga na koncu zapusti vidite čeprav ga še vedno zelo LJUBI vidite in preostanek filma je preživet v tem da nas tolče po glavi z enim patetičnim nad-težkim- predal duhovno zveneč kliše za naslednjim dokler na koncu nisem molil tudi jaz. . .da bo konec. <br /><br />Ni me motilo pomanjkanje subtilnosti v prvih dveh dejanjih (en primer – v 2. dejanju potem ko dobi svoje moči Bruce poskakuje v sobo in poje »Kaj če bi bil Bog eden od nas samo klobuč kot eden od nas" bla bla bla) in bil sem celo pripravljen spregledati neverjetno količino protislovij ki so nam jih obmetavali (za začetnike Morgan Freeman - a/k/a BOG - pove Bruceu da ne more kršiti nikogaršnje svobodne volje vendar to počne veliko). Te odločitve so bile odpustljive - to je komedija Jima Carreyja v režiji Toma Shadyaca - to ni Ostanki dneva. <br /><br />Oziroma naj bi bila komedija. Ko pisci scenarija izgubijo sled o tem (v strašljivem 3. dejanju) in poskušajo postopek spremeniti v nekakšen (gag) film sporočil namesto tega dobimo pekel na zemlji. Bruce se zaveda napake svojih sebičnih poti zaveda se da je MILOST njegova rešilna – to moram reči – milost in da so bile njegove prednostne naloge v življenju resno napačno razumljene. Vse to pa bi lahko posredovali na veliko manj trdovraten način. Filmu ni bilo treba iti v deponijo da bi predstavil te točke. Na žalost pisatelji in Shadyac očitno niso imeli pojma kako rešiti zgodbo na kakršen koli pameten lahkoten način zato so šli na pot da bi jih udarili po glavah v upanju da ne bomo opazili. Na koncu so celo posneli nekaj presenetljivo nesmešnih izpadov v nadaljnjem upanju da bo to zmanjšalo slab okus. Ni mi uspelo.
critique8321 Prebral sem nekaj drugih komentarjev in se moram strinjati s tistimi ki niso dobili konca. Mislil sem da gre precej dobro..do konca. To je ohranilo vaš um in nato pljusk. Nimam pojma kaj se je dogajalo v zadnjih nekaj minutah filma razen popolne zmešnjave. Kot da jim je zmanjkalo denarja za dober konec zato so improvizirali. Najprej so imeli skrivnostno stvar zaradi katere so ljudje izginili potem so imeli tipa ki je govoril o območju 51 (kar ti da misliti na tujce) potem pa je šlo vse v sranje. Mislil sem da so se igralci in igralke dobro odrezali samo scenarij se je pokvaril. Kakorkoli že če si boste ogledali ta film bodite pripravljeni da boste na koncu razočarani.
critique8322 To je nadaljevanje Hobotnice.<br /><br />Pff... OK. Veliko posnetkov a precej dobrih. Presenečen sem da so dejansko imeli velikansko robotsko hobotnico ki pravzaprav ni izgledala tako slabo! To me je pravzaprav precej presenetilo.<br /><br />Film je bil na splošno zelo zabaven. Nikoli ni razloženo kako je hobotnica postala tako velika in nikakor ni povezana s prvo. A vseeno je bilo zabavno.<br /><br />Konec sva se s prijateljem smejala. V bistvu po tem ko enkrat razstrelita hobotnico glavna lika izstrelita bombo in na zaslonu se prikaže pet eksplozij večina posnetkov! Šalili smo se da so šli v trgovino z dolarji in kupili igračo 'pet izstrelkov v enem'! Verjemite to je treba videti da verjamete! Na splošno samo neumna zabava. Vredno je dati priložnost kupiti če je poceni.
critique8323 Ta film bi moral biti zabaven. Mlada Lea Thompson mladi Joaquin Phoenix ... in Terry O'Quinn. V vesolju. Vendar se je vleklo imelo je neljube like in ni imelo ciljnega občinstva.<br /><br />Nekateri otroci gredo v vesoljsko taborišče in jih po nesreči v vesolje izstreli njihov prijatelj robot (ki se ustrezno imenuje Jinx). Vesoljski prizori so nato dolgi ponavljajoči se (ista nesreča se zgodi dvakrat) in bodisi smešni ali zastrašujoči odvisno od vašega zornega kota. Odrasli bodo zdolgočaseni in izčrpani otroci bodo morda prestrašeni saj način na katerega je bilo to posneto resnično pušča grozljiv občutek.<br /><br />Obstaja nastajajoča romanca toda za razliko od shuttlea - ta nikoli ne vzleti . Zakaj je sploh vključena ni jasno razen morda za dodajanje dodatne napetosti med likoma – a ni uspelo če je bila to ideja.<br /><br />Mlada Lea Thompson bi morala biti nenavadna in privlačna kajne? Mislim "Nazaj v prihodnost" je odličen. Ampak ne bila je dražljiva in povprečnega videza. Ne nekoga s katerim bi želeli hoditi na zmenek ga imeti za prijatelja ali celo imeti za vzornika. Joaquin Phoenix? Res je srečen da se je v tem nastopu še kdaj pojavil v filmih. Mogoče se lahko obnaša kot Mikey v reklamah Life Cereal vendar se zdi da ne zna biti normalen fant. Ne sodi na zaslon in mislim da se doma ne moremo poistovetiti z njim. Pravzaprav bi bil bolj srečen če se nikoli ne bi vrnil na Zemljo.<br /><br />Ta film ne priporočam nikomur.
critique8324 Najprej naj pred to objavo povem da sem oboževalec originalnih FILMOV Vojna zvezd ... ne berem knjig ne igram iger ne nosim spodnjega perila ali jem kosmičev (če obstajajo). Sem preprosto oboževalec teh filmov.<br /><br />Glede na to rečeno težko vidim kako ljudje temu filmu tako visoko hvalijo. Če vzamem ta film sam po sebi in ga ne primerjam z njegovimi grozljivimi predhodniki (EP 1 2) ne razumem kako lahko rečeš da je to neverjeten film. Kljub vsem grozljivim pomanjkljivostim v scenariju - nesramni dialogi izmišljeni prizori (tj. R2 ki je nenadoma postal slab in dolgi CGI intenzivni prizori zasledovanja z malo človeškega dotika) GROZLJIVA igra in opazne luknje v zapletu ... kako je to dobro ? Znotraj Anakina ni bilo prave notranje dileme; zdelo se je kot da je stikalo preklopilo in kar naenkrat je bil zloben. Film me ni zanimal do približno zadnjih 20 minut (ki jih je mimogrede uničil "NOOOOO!" Frankensteinov prizor). Ko zaslon ZBOMBARDIRATE z izjemno osupljivimi učinki CGI in zapolnite vrzeli z absolutno grozovitimi enovrstičnicami ko bi lahko in morali povedati več to NI VELIKI FILM. Za film s tako "temačnim" tonom je bilo v govoru VSEH likov preveč lahkomiselnosti.<br /><br />Zaključujem z vprašanjem: Od začetka do konca filma ali je res občutek nujnosti in pomembnosti za to kar se bo dejansko zgodilo?
critique8325 Igralec in neodvisni scenarist/režiser John Cassavetes Ženska pod vplivom gledalcu ponuja pogled na delavsko družino s težavo duševne nestabilnosti. Mož Nick (igra ga Peter Falk) je modri ovratnik ki ima težave svoji ženi Mabel (igra jo Gena Rowlands) pokazati količino pozornosti ki si jo zasluži. Že na začetku filma je očitno da je Mabel zelo nenavadna in nenavadna le nekaj minut kasneje pa je jasno da je veliko več kot to. noro. Nori. Iz sebe. Nick se na vso moč trudi da bi to prikril pred svojimi sodelavci in potem ko ima ona na večerji še posebej nenavaden dogodek jo vpraša ali bo v redu kot da bi hotel zanikati Mabelino bolezen. Njena težava izvira samo od tam.<br /><br />S tem filmom sem našel nekaj posebnih težav. Predvidevam da so bile te težave večinoma prisotne v zgodbi in v tem kako so se nekateri liki obnašali proti koncu. Mabel je predana ker je odkrito povedano nora. Potem šest mesecev pozneje je pripravljena da pride iz bolnišnice in njen mož priredi zabavo za njeno dobrodošlico. Na začetku filma se nikoli ne dela neumnega. Zakaj bi povabil vse te ljudi med katerimi so bili Mabel neznanci k sebi domov ko pa je njegova žena v tako krhkem stanju? To je preprosto idiotsko. Kasneje ko Mabel pride v hišo ima Mabelin oče močan izbruh nad Nickom in kriči na vso moč da noče jesti špagetov. Njegova hčerka se je pravkar vrnila s šestmesečne rehabilitacije in stvar ki jo želite narediti je da jo ohranite mirno on pa nori zaradi špagetov? Nekaj ​​minut kasneje v filmu Nick pripelje Mabel na stopnišče in jo prisili da počne stvari ki jih je počela ko je bila duševno nestabilna; spuščati čudne zvoke in kretnje. Ali je ni poslal tja da bi ji bilo bolje in ne bi delala teh stvari? Po tem so se zgodili različni drugi deli vendar bi bilo odveč če bi jih podrobneje obravnavali. Mislim da sem imel samo resne težave z odločitvijo Cassavetesa da se njegovi liki obnašajo na ta način. Preprosto ni imelo smisla.<br /><br />Vendar čeprav sem imel težave s koncem filma je obstajal en vidik ki ga je resnično odkupil; igranje. Gena Rowlands je igrala neverjetno noro žensko. Bili so časi ko sem pozabil da igra ko sem bil tako ujet v njene divje gestikulacije in noro govorjenje da sem se je pravzaprav bal. Bila je neverjetno prepričljiva in intenzivna. Navdušila pa me je tudi preostala Mabelina družina. Peter Falk je igral zelo čuden lik in skoraj sem mislil da je sam nor zaradi nerodnega načina na katerega je ravnal s svojimi otroki službo in predvsem situacijo z ženo. Ponavadi tudi ne cenim otrok igralcev. Toda mladi ki so v tem filmu igrali otroke Nicka in Mabel so bili fenomenalni. Resnično se mi je zdelo kot da sta Mabelina otroka saj sta se zdela tako navezana nanjo in ji tako zanimivo pomagala pri njeni težavi. Mislim da so njune predstave ena od stvari ki so ta film obdržale skupaj in brez njih bi bil film manj realističen in manj intenziven.<br /><br />Na splošno me ta film ni navdušil. Zgodba je bila zmešana in nejasna liki pa so se obnašali tako da sem se vprašal kdo v filmu ni nor. Edina rešitev so bile briljantne glavne igralske vloge družine Longhetti. Njun realističen dialog in močna igra sta ohranila film skupaj in sta verjetno edini razlog zakaj je film sploh kaj dosegel.
critique8326 in popolnoma ne-strašljiv film. Liki sploh ne zanimajo in večino časa preživijo v avtu. Pes je kvečjemu grd nikoli zares strašljiv. Za zanimivost bi bila potrebna bolj grozeča grožnja vsaj nekaj ljudi za katere vam je mar in v vas vzbudi nekaj čustev. In ne nazadnje se mora zgoditi nekaj zanimivega. Nekaj ​​nepričakovanega. Tako kot je se ta film kar vleče in nadaljuje kar se zdi kot večnost. Morda Saint Bernhard ni bil tako pameten da je izbral Strašno grožnjo življenju in družbi?<br /><br />V večini grozljivih filmov/trilerjev/skrivnostnih ne glede na žanr morajo biti liki ki vzbudijo zanimanje in vas naredijo. želim vedeti kaj se zgodi. Tu ti je res vseeno samo čakaš da se vse skupaj ustavi in razmišljaš ali ne bi bilo bolje videti kaj drugega. Ena najšibkejših Kingovih priredb.
critique8327 Oh ampak to je hudo. En dober igralec za drugim se obrača v obžalovanja vreden dialog na polsrčen način pod nekaj kar je moralo biti neverjetno nepomembno da bi ga imeli za sprejemljivega. Všeč mi je Robert Carlyle in Joanne Whalley je ena mojih najljubših igralk Tom Courtney zna dobro igrati ko ga pritisnejo David Suchet pa je profesionalec z najvišjo integriteto a vsi so se valjali kot ribe v sodu vodenega džina. Prisežem da je bila Courtney pijana jemala protibolečinske tablete ali oboje. <br /><br />Je bila pri vsem skupaj dobra predstava? No ja David Hood kot mlajši podzemni inženir čigar kolega je bil odplaknjen je izgledal kot da zadevo jemlje resno in vsa čast mu za to ne more biti lahko ko tako rekoč "povsod naokoli izgubljajo svoje" ali pa njegovi prizori so bili pod vodstvom pomočnika režiserja (če je bil) samo ne vem kaj so ti ljudje počeli v filmu ki je bil tako slab (razen plačevanja računov očitno) ne morem reči kako sem razočaran nad njimi. SRAM VAS NAJ BI BO! <br /><br />Vse pozitivne stvari razen Davida Hooda tretjega ... da. Posnetki iz zraka večinoma potopljenega Londona so bili zelo dobro narejeni in umetniki ki so odgovorni za učinke so si zaslužili več kot to da njihovo dobro delo prekinja tako plitka zgodba  če oprostite izrazu saj bo tistih nekaj ljudi ki jih vidi to storilo na veliko manjšem zaslonu kot bi bilo najbolje. <br /><br />Kaj se tukaj dogaja? zakaj britanski filmski ustvarjalci poskušajo posnemati tako brezznačajne spektakle usmerjene žanre tabloidne ravni kot je film katastrofe potem pa to počnejo še slabše kot Američani. Grozljiv realizem celovitost značaja zajemanje resničnih čustev na način da ga občutite in vam je mar ... The Family Way Spring and Port Wine Get Carter The long Good Friday Trainspotting .... Ne dobite motim se rad imam malo eskapističnega hokuma. Pravo "italijansko delo"  Pustolovščine Toma Jonesa; ampak oh da bi prišlo do tega je bilo v Carry On Camping več realistične drame.
critique8328 To je še eden tistih filmov ki bi lahko bili odlični. Osnovna premisa je dobra - nesmrtni mačji ljudje ki ubijajo da bi živeli itd. - nekakšna variacija vampirskega koncepta.<br /><br />Stvar zaradi katere se vse razbije je popolna nepremišljenost glavnih likov. . Celo sociopati vedo da moraš biti skromen če želiš preživeti – poglej koliko časa je trajalo da so ujeli Unibomberja in to zato ker je to ugotovil družinski član.<br /><br />Nasprotno pa je otrok (in v manjši meri mama) se obnašajo kot da so nedotakljivi. Otrok ubija brez misli ker ni pustil dokazov ali sledi ali žive priče. Kako je tem ljudem uspelo ostati živi in ​​neodkriti en mesec je neverjetno kaj šele desetletja ali stoletja.<br /><br />Res škoda - to bi lahko bilo veliko več če bi bilo napisano verodostojno tj. daje glavnim likom raven zdrave pameti ki bi jo potrebovali da bi preživeli tako dolgo.<br /><br />Razen tega ni slab prikaz. Všeč mi je bil del na koncu ko se vsaka mačka v mestu steka k hiši – vsakič ko dam hrano na verando in vidim da naše mačke nenadoma prihitijo od koder so bile prej pomislim na ta prizor.
critique8329 Oh kje začeti. Kinematografija je bila odlična. Ko se je film začel sem zaradi začetnih pokrajinskih prizorov mislil da me čaka dober film. Potem se je pojavil CGI Bigfoot. Videti je bilo kot risba iz risanke ljubljenega otroka Levjega kralja in King Konga. Popolnoma je izgubila verodostojnost lika. Zdaj sem vedel da Bigfoot ne lovi ljudi ki hodijo po gozdu za brez očitnega razloga ampak smešna cgi risanka. Tako je bil od takrat naprej ves film posnet zame. Denar ki so ga odplaknili stranišče za cgi ki bi ga lahko porabili za kostum kot je to storil Roger Patterson. Bil je najboljši kostum Bigfoota doslej nihče drug se ni mogel kosati z njegovim. Sem zagrizen ljubitelj filma Bigfoot in so me opozorili na ta film vendar me je prisila pripeljala do tega da sem gledal ta film in bil sem razočaran kot so me opozarjale prejšnje ocene. Vem da boste ko boste prebrali to recenzijo še vedno rekli: "Moram gledati Sasquatch hunters moram gledati Sasquatch hunters." Potem boste rekli zakaj sem zapravil svoj dober težko prislužen denar za tako neznosno slab dolgočasen film!
critique8330 Veliko je že objavljenih komentarjev ki natančno povedo kaj sem čutil do tega filma zato bom ostal kratek.<br /><br />"Grinč" se mi je zdel čudovit - Jim Carrey je resnično nadarjen fizični komik in biti vsestransko pameten igralec (po mojem mnenju). Po drugi strani pa se Mike Myers nasmeji s tem da je nadležen. Včasih mi je bil zelo všeč v njegovih časih "Waynes World" in "So I Married an Axe Murderer" - toda Austin Powers mi nikoli ni bil všeč in "The Cat In The Hat" me je pravkar končal. <br /><br />Ta film je bil grozen - gegi so bili grozni! neprimerno za otroke ne le zaradi vsebine za odrasle ampak tudi zaradi dejstva da so bili nekateri tako zastareli da že 50 let niso nikogar zabavali! Zaplet je bil grd grd grd! Res škoda ker so bili otroci zelo všečni tako kot "mama". Verjetno bi lahko izbrali boljšega zlobneža od Aleca Baldwina - vendar bi mu to lahko uspelo če ne bi bilo Myersovega grdega odvratnega pretirano odigranega portreta Mačka.<br /><br />Mislim - je Myers celo pogledam scenarij? Je bila ena napisana? Zdelo se je da ga imajo tudi drugi igralci - toda mačka se je zdelo da ga pravkar krili!<br /><br />Po drugi strani pa bi rad omenil da so bili prizorišča in rekviziti čudoviti!!! A na žalost tega filma ne morejo rešiti.<br /><br />Ubogi dr. Seuss - človek je bil genij! Ne uničite njegovega ugleda s prilagajanjem njegovega dela na tako len neurejen način!!!<br /><br />1/10
critique8331 Pred dvema letoma smo na Berlinskem filmskem festivalu v programu Panorama gledali film Amosa Kolleka "Sue" s čudovito Anno Thomson v glavni vlogi. To je film o osamljenosti in seksu ter o tem kako se ena stvar kompenzira z drugo. V isti rubriki o Festivalu se moramo zdaj pritoževati nad odvečno antitezo Sue "Extension du domaine de la lutte" ki nas zdaj skuša prepričati da je osamljenost in NE seksati en in isti problem. A z »našim junakom« (kako ga imenuje pripovedovalec) žal ne moremo sočustvovati saj je po nepotrebnem in nerazumljivo utrujen od družbe in samega sebe. Sam si kriv oprosti. Ne razumem ga. Ni dovolj pisatelj/režiser/igralec hoče da mu priznamo da ga tako daleč ni pripeljala njegova uničena samozavest ali pasivnost njegove osebnosti ampak pokvarjena družba in njena podoba spolnosti. Ja nekaj globljih spoznanj o odnosih med spoloma je a mu ne bomo tako daleč sledili ... In bistvo je da je skorajda kakršenkoli znak razmišljanja o njegovem deležu v ​​usodi brez seksa. Kdor še ni opazil je precej depresiven film...<br /><br />Na začetku je bilo nekaj primerov ko smo poskušali natančneje skicirati situacijo. V trgovini s posteljami "junak" spregovori o ovirah pri nakupu nove postelje. Mogoče je preširoko vstati po stopnicah pol dneva moraš ostati doma ... TO je satira o liku ki ne zna vzeti življenja in srca v roke NAREDITI nekaj ... Film ne Ne sledi tej poti ampak se nemočno spopada s svojimi liki. Nihče ne verjame da je "naš junak" sposoben napeljevati Tisseranda k umoru. Preveč dolgočasen preveč prijazen preveč - pasiven (da o Tisserandovem kompleksu niti ne govorimo; ima zavoro a morilec žensk seveda ne more biti!). Za konec: Obstajajo ženske in svet to ni naprava sodobne seksualizirane družbe. Pomagajte si kolikor lahko vendar ne sledite sporočilom in "modrosti" tega filma ki napoveduje bankrot človeških odnosov ne da bi se lotili resničnih notranjih konfliktov.
critique8332 V enem trenutku ko se je zdelo da postaja zanimivo do tja nikoli ni prišlo.<br /><br />Ljudje hodijo od ene točke do druge točke brez smisla (če je bil je bilo zelo dolgočasno). Ni bilo akcije napetosti ali kakršne koli grozljivke in liki so bili precej brezsrčni tako da ni bilo vseeno kaj se jim je zgodilo.<br /><br />Vse skupaj je bil film precej dolgočasen.<br /><br /> Dajem mu 3/10.<br /><br />Všeč mi je da ni bilo tresočega dela kamere in če je bila prisotna glasba me ni motila kot nekateri zelo slabi filmi in igra je bila ni grozljivo.
critique8333 Ta film je bil popolna izguba časa.<br /><br />Ta film sem si ogledal s skupino kinematografskih navdušencev ki imajo različen okus za filme a vedno ostro oko za "genialna" dela (kot enega izmed moji kolegi komentatorji na tem spletnem mestu so imeli drznost da so označili ta kipeči kupÂ); nobeden od njih ni našel niti ene odrešilne kakovosti. Film smo zaključili z vznemirljivim zborom psovk ki jih tukaj ne bom ponatisnil.<br /><br />Lahko samo ugibam da je tukaj navedene pozitivne ocene napisal sam Sir Anthony Hopkins. Konec koncev kot vam bo povedal eden od teh recenzentov je sam financiral film ker nihče drug v Hollywoodu ali kjer koli drugje na svetu ne bi tvegal niti enega penija ali svojega dobrega imena v povezavi s tem filmom. Ne dovolite da vas napol znani igralci ki nastopajo v filmu zvabijo v svoje kremplje  kot priznava Christian Slater v posebnem filmu ki ga je podpisal pod film ne da bi prebral scenarij ali poznal podrobnosti (neumnost Prepričan sem da se ne bo nikoli ponovil).<br /><br />Smilim se nesrečnemu posamezniku ki se spotakne v to močvirje samozadovoljevanja napisano režirano produciral in financiral človek ki je preveč znan da bi si priznal da ni vse kar ustvari mojstrovina (in če mi ne verjamete prosim poguglajte "Anthony Hopkins" IN umetnost).
critique8334 Ta film je imel potencial in bil sem ga pripravljen poskusiti vendar je toliko težav s časovnico ki so tako očitne – težko je pogoltniti da te obravnavajo kot takega idiota.<br /><br />Vzpon na oblast je postavljen v poznih šestdesetih. Carlitova pot je postavljena v sredino do poznih sedemdesetih. Da bi bil ta film realističen bi moral biti postavljen v petdeseta če ne v pozna štirideseta.<br /><br />V Vzponu na oblast ni sledu o Gail (Pennelope Ann Miller) sledu o Kleinfeldu nobenega znaka o Rolandu s katerim naj bi Carlito tekel v njegovem "hey-dayu". V tem filmu ni bilo nobenega od glavnih likov v izvirnem filmu. Verjeli naj bi da je Carlito vse te ljudi srečal v nekaj letih.<br /><br />Vzpon na oblast se konča tako da se Carlito sprehaja po plaži in govori o upokojitvi v raju kar je želel storiti. v izvirnem filmu. Poleg tega predzgodba ustvari lika Rocca in Earla – kaj naj bi se zgodilo z njima saj očitno nista v Carlitoovi napoti? Prav tako je težko razumeti kako je Carlito lahko imel odnos z Italijani kot ga ima v izvirnem filmu ko gleda dogodke Rise to Power. Kje so Taglialuccijevi v tem filmu? Med obema filmoma je verjetno sedem let in pet jih preživi v zaporu. To je tako kot bi poskušali vtakniti kvadratni čep v okroglo luknjo.<br /><br />Očitno je da nikogar ni zanimalo povedati dobro zgodbo in jih je bolj zanimalo zaslužiti nekaj dolarjev s snemanjem povprečnega gangsterskega filma. in v zgodbo vključiti lik Carlito Brigante. Film je imel nekaj dobrih trenutkov vendar mislim da bi bilo bolje če bi ta film pustili samega sebe namesto da bi poskušali iz njega narediti predzgodbo Carlitove poti.<br /><br />Če ste odločeni da si ogledate ta film edini nasvet ki ga lahko dam je da o filmu ne razmišljate kot o linearnem predzgodbi. Pomislite na to kot na špageti vesterne s človekom Clinta Eastwooda brez imena z drugimi besedami na dva filma ki imata enak značaj a nista nujno povezana drug z drugim.
critique8335 Kako slab je ta film? No dobil sem ga pred manj kot dvema mesecema in se komaj spomnim za kaj je šlo...<br /><br />Plačal sem tudi £1 za tole na DVD-ju staro zgodbo 'put-a- sindrom novega ovitka na škatli in ga bo kupil kakšen norec. Resnično se spomnim da je igralska zasedba veliko tekala naokoli uporaba avtomobilov je morala biti preveč nad proračunom in da je bil vpleten vampir. Še enkrat ugibajte da bi to vedeli iz naslova filma.<br /><br />Naravnost v video smeti ali naravnost v poceni DVD kot je zdaj. Te stvari bodo v zabojnikih za izposojo supermarketih in dobrodelnih trgovinah do smrti sonca. Samo ščurki bodo vladali zemlji a te smeti bodo še vedno prisotne. Bog blagoslovi zarjo DVD dobe....
critique8336 Tyra Banks mora ta dekleta naučiti da ni vse v tem da si lepa navzven. Tudi notranjost nekaj šteje. Veliko preteklih zmagovalcev je bilo videti pol spodobno a so strašno krute in povzročajo težave drugim dekletom. Vidim da se Tyra v vsaki sezoni manj ukvarja z dekleti. Približno edina stvar zaradi katere je vredno gledati Top model je gospod Jay Manuel. Pred kratkim je imela Tyra tekmovalca ki je bil pred operacijo transseksualec. Čutil sem da bi se morala bolj potruditi da bi jo spodbudila. Očitno je bilo da je imela negotovost glede svoje prvotne anatomije ki se je kazala skozi njen ženski videz. Tyra bi morala dati svoje nasvete ali pa bi morda poslala stanovalko Trannie gospo Jay da deklici pomaga. Namesto tega je bil tekmovalec deležen ostrih in premalo pozitivnih kritik. Škoda ker sem v prvih 3 sezonah resnično užival. Obstaja razlog zakaj so Project Runway vse 4 sezone na DVD-ju Top model pa samo 1 sezono na DVD-ju. Imenuje se okus. Top model resno potrebuje veliko prenove in nekaj več človečnosti.
critique8337 To ni bilo smešno leta 1972. Zdaj ni več smešno.<br /><br />V nasprotju z mnogimi drugimi ljudmi ne grajam filma ker je neverjetno seksističen – citiram užival sem v tem delu oziroma sem užival v odzivu ki ga sproži pri nadležnih PC uporabnikih - grajam ga ker je slabo napisan in odigran.<br /><br />Edini zares nepozaben lik je Blakeyja ki ga bodo Britanci stari 25 let takoj prepoznali saj je bil dolgo časa ljubljenec impresionistov.<br /><br />Izogibajte se.<br /><br />
critique8338 Sem edini ki je mislil da je bistvo tega filma nazorno nasilje? Ko sem si ga izposodil o Leighu Scottu nisem vedel ničesar in tega ne bi vedel če bi vedel da je bila večina njegovih prejšnjih filmov grozljivk. Mene to sploh ne zanima pričakoval sem samo informativno dokudramo o poročilu o 11. septembru.<br /><br />Namesto tega sem dobil skoraj nerazumljiv nasilen film. Edina dobra stvar pri tem zame je bila ta da sem želel prebrati poročilo da bi ugotovil o čem za vraga gre v tem filmu.<br /><br />To sem napisal ker sem šokiran da smo postali tako imun na nasilje v filmih in na televiziji da blogerjem katerih ocene sem bral sploh ni bilo vredno komentirati.
critique8339 Nikoli ne bom članica nobenega kluba ki bi me imel<br /><br />zlasti tega.<br /><br />Starr Andreeff je mama samohranilka/striptizerka ki jo <br / napade ><br />ženski vampir in pustil umreti. Začne hrepeneti po<br /><br />krvi in ​​se sreča z Johnom Savageom videti je kot da se <br /><br />sprašuje kje je pustil telefonsko številko Michaela Cimina. Savage<br /><br />je prav tako vampir in želi dovoliti Andreefu da se pridruži njegovi mali vampirski<br /><br />družini ki jo sestavlja britanski vamp blondinka vamp ki<br /><br / >napadel Starra in zelenolasega pritlikavca (tega si<br /><br />ne izmišljujem).<br /><br />Družina ne želi Starra zato poskušajo ubiti Savagea in Starr<br /><br />in Starrov otrok.<br /><br />Nekdo je Johnu Savageu pozabil povedati da je to drama. <br /><br />Večino svojega časa pred zaslonom preživi z več obraznimi tiki kot<br /><br />Hugh Grant na upogibalcu Jolt Cole in vse svoje vrstice bere kot<br /><br />snema film bratov Farrelly. Andreeff skuša<br /><br />dobro izkoristiti slabo napisano vlogo toda scenarist/režiser Ruben gre<br /><br />za vse vampirske klišeje kot je Starrova ki poje hišnega hrčka svojega sina<br / ><br />in kupovanje veliko surovega mesa za premagovanje hrepenenja po krvi. Otroka<br /><br />tudi veliko udarjajo za tiste ki mislijo da je gledanje<br /><br />nasilja nad otroki res zabavno.<br /><br />Film je še posebej krvav  vendar ne na divji pretirani način kot je "Killer<br /><br />Jezik." Tukaj je krvavitev grda in nikoli upravičena le pojavi se.<br /><br />To je samo v proračunu. Večina ocene R gre Andreeffovim<br /><br />sodelavcem ki so postavljeni skozi sramotne rutine slačenja v<br /><br />ozadju pogovornih prizorov. Proračun ne vključuje<br /><br />vampirskih zobkov! Vsi vampirji tukaj morajo zabosti svoj plen da bi jedli.<br /><br />Odlična ideja razen če ste že gledali<br /><br />"Martin" Georgea Romera.<br /><br />Tudi pri 77 minutah in ko dodate Rubenove poskuse<br /><br />umetniške režije (poševni okvirji zamegljeni prizori) je to<br /><br />utrudljivo dolgočasna in umazana vožnja. Zapustite ta klub in se oprhajte<br /><br />potrebovali ga boste.<br /><br />To je ocenjeno (R) za močno fizično nasilje nasilje s pištolo spolno<br /><br />nasilje močna krvavost močne psovke ženska golota spolne<br /><br />navedbe zloraba drog in situacije za odrasle.<br /><br />
critique8340 George Zucco je bil kot Boris Karloff v dejstvu da je ne glede na to kako slab je bil film v katerem je nastopil vedno ohranil občutek dostojanstva in prikazal dobro predstavo. "Nora pošast" ni izjema od tega pravila. Po vseh merilih je slab (čeprav zabaven) film. Ustvarjalci filma očitno niso znali najbolje izkoristiti nizkega proračuna in scenarij se zdi kot da bi bil narejen v enem ali dveh dneh. Kljub temu je Zucco v vlogi norega znanstvenika v redu in verjeten.<br /><br />Film je sam po sebi prijeten na taborniški ravni. Običajni oboževalci grozljivk večinoma ne bodo imeli radi kitajskih filmov. Vendar imajo te produkcije "Poverty Row" majhen a zvest kult privržencev. Občasno so se dvignili nad svoje omejitve najboljši primer za to pa je "Detour". Ponavadi so izgledali takole. Kljub vsem svojim tehnično slabim lastnostim je "Nora pošast" dovolj zabaven način za ubijanje deževnega popoldneva. DVD iz Retromedia je priporočljiv saj ga povezuje z drugo produkcijo LRK "The Black Raven" originalnim gledališkim napovednikom in najboljšim od vsega intervjujem z Glennom Strangeom ki govori o njegovi vlogi v tem filmu. (4/10)
critique8341 Alan (Anthony Steffen) angleški multimilijonar z nekaj odvezanimi vijaki (zaradi nezvestobe prve žene in prezgodnje smrti med porodom) zvabi seksi rdečelaske ženske v svoj grad in jim ponudi svežnje denarja da ostanejo čez vikend. . Ko se vrne na kup svojih prednikov ju dobi nekkid ju biča z bičem za bika in ju nato ubije.<br /><br />Toda ko sreča svetlolaso ​​lepoto Gladys (Marina Malfatti) in se zaljubi vanjo obilo čarov se odloči opustiti svoje morilske navade in se poročiti. Njuna poročna sreča pa je kratkotrajna zaradi Alanovega dvomljivega duševnega stanja ki postaja vse bolj krhko ko se njegova mrtva žena Evelyn začne pojavljati pred njegovim oknom in se na grajskem ozemlju zgodi množica grozljivih umorov.<br /><br />Povzemimo torej: živahna evro-grozljivka iz 70-ih z množico okusnih žensk v različnih državah sleči se; srhljiva gotska zatočišča in meglena pokopališča; sadistično bogat psiho z nagnjenjem k mrtvim čudovitim bejbam s pokajočimi telesi; več hudih umorov (vključno z odličnim delom kjer ima ena žrtev glavo udarjeno s skalo in njeno drobovje pojedo lisice). Običajno bi mi tak kontrolni seznam zagotovil dober čas zakaj se mi je torej 'The Night Evelyn Came Out Of Her Grave' zdel tako dolgočasen? No za začetek je zaplet čisto preveč zapleten: prihaja do rdečih sledov norega razvoja zapletov in množice osumljencev in vse skupaj postane malo preveč. S smešnim koncem v katerem odkrijemo da je ves čas več ljudi načrtovalo da bi se s svojimi pohlepnimi šapami dokopali do Alanovega bogastva in da naj bi bil naš rdečelasi ubijalec orehov pravzaprav junak mojega filma. glava je preveč bolela da bi mi bilo mar! Drugič režija Emilia Maraglie je precej trpa. Elegantno da; a včasih počasen kot melasa.<br /><br />In potem so tu še deli ki so prekleto neumni morda celo za giallo: smrt zaradi ugriza strupene kače (zagotovo ena najbolj nenavadnih izbir orožja kdaj); Alanova teta Agatha stara pohabljena sorodnica ki jo igra čedna mlada ženska; najem skupine enakih kodrolasih blondink za služkinje; slab poskus prepričevanja občinstva da je film postavljen v Anglijo (omenjanje 'funtov' in najem usrane policijske uniforme za enega od statistov ni dovolj); in potem je seveda malo verjetno da bi našli vrečo z žveplovo kislino ki leži poleg bazena...<br /><br />"Noč ko je Evelyn prišla iz groba" ni popolna izguba časa (kako bi to lahko bilo ko je na razstavi toliko ženskega mesa?) vendar obstajajo veliko boljši gialloji. Oglejte si to če ste ljubitelj tega žanra in ste že videli najboljše vendar ne pričakujte preveč.
critique8342 Vedno mi je bil všeč Bill Murray v filmih kot je Izgubljeno s prevodom in napovednik za ta film je bil videti zelo dober vendar je bil rezultat zelo razočaran. V bistvu Murray igra Jacka Corcorina ki je pred kratkim izvedel da je njegov oče umrl in pričakuje se da bo slišal njegovo oporoko. Ugotovi da je bil njegov oče klovn saj je zapustil velik čevelj svoj piskajoči nos in svojo glavno dediščino slona! Edini način da se Jack lahko znebi tega slona ​​je da v štirih dneh prepotuje 4000 milj in ga da v varen živalski vrt za 30.000 dolarjev. Igra tudi Pat Hingle kot Vernon. Obstajajo majhni drobni humorni trenutki kot je prednji del tovornjaka ki se upogne naprej in Murrayjevo kričanje a na splošno je nesmiselno. Precej slabo!
critique8343 Wicked Little Things sem gledal kot del Horrorfesta "8 Films To Die For" in to je bil edini film ki me je razočaral. Namreč mama njena hčerka in njena najstniška hčerka se ustalijo v zapuščeni hiši v gorah Pensilvanije. Vsako noč pa maščevalni duhovi otrok ki so bili ubiti v rudniku premoga tekajo naokoli in pokoljejo vsakogar ki ga najdejo.<br /><br />Mislim da je režiser računal na to da se bodo njegovi gledalci zgražali nad tem da so otroci sposobni umorov s krampi. in prehranjevanje s človeškim mesom (od tega so razkošni bližnji posnetki kot lep hommage Georgeu Romeru) ker drugače film ni strašljiv. Preprosto povedano veliko preveč je dokazljivih posnetkov zlobnih otrok ki tečejo do naslednjega mesta umorov. Če ga bo kdo dobil v hlevu bo posnetek otrok KI PRIHODAJO v hlev (oh kakšna napetost) in se nato premikajo noter da bi ga ubili.<br /><br />Če pomislim zakaj bi otroci nenadoma hodijo TAKO POČASI ko svoj plen postavijo v kot? Pa ne da bi imel kaj izkušenj s tem ampak mislim da bo strel iz puške vrgel otroka VELIKO DLJE kot namiguje ta film...? Prav tako ne pomaga da je mama eden najslabših staršev kar sem jih kdaj videl v katerem koli filmu. "Ključavnica na vhodnih vratih je počena"? Imate OSEMLETNO HČER V GOZDU z MEDVEDI in GORSKIMI LEVI! POPRAVI SE MORON!!! Poleg tega sta mama in njena najstarejša hčerka po letih videti preblizu skupaj – celo za najstniško nosečnost obstaja pa tudi precej neverjetna smrt ki vključuje prikradenje nekomu ki poskuša z zadnjico potisniti avto iz blata.<br /> <br />Temu dajem 3 ker je poskusil. Kot splatter film ni slab. Toda za dobre strahove pojdite drugam.
critique8344 Ne verjamem preveč teorijam zarote o aidsu vendar je sociološko zanimivo videti dramatiziran pojav. V prvih letih epidemije aidsa sta trpljenje in paranoja prestrašenih in umirajočih pogosto povzročala takšne temne fantazije. To je še posebej veljalo za politično radikalen in spolno skrajni polsvet San Francisca. Mesto ki slovi po svoji lepoti je le redkokdaj videti grše kot v tem filmu. Občutek teme in razkroja prežema vsak prizor.<br /><br />Čeprav za igro in zaplet ne moremo reči da sta dobro izpeljana edinstven kulturni kontekst filma in zatirajoče temno razpoloženje vsaj delno rešita film pred popolna izguba. Pravzaprav se mi je zdela najbolj zanimiva uprizoritev Irit Levi kot ostra in cinična judovska lezbična (?) policijska detektivka. Zanimiva je čeprav ne nujno prepričljiva.<br /><br />Poudarki: uporaba kričeče tragične Turandot v filmu je učinkovit motiv tu pa je tudi vzvišena tiha kameja ikoničnega umetnika performansa Rona Atheyja.
critique8345 Izposodil sem si videoposnetek "The Piano Teacher" ne da bi o njem vedel le tisto kar je pisalo na video škatli. To sem naredil s strahom saj so filmi ki dobijo nagrade v Cannesu običajno zelo dobri ali zelo slabi. Na žalost ta sodi v slednjo kategorijo. Približno četrtino poti sem se zalotil da sem na glas rekel: "Ta film je dolgočasen." Približno na polovici poti sem si rekel: "Kje sem to že videl?" Pri treh četrtinah sem že ugotovil.<br /><br />Kljub svojemu literarnemu izvoru je ta film v bistvu remake veliko prejšnjega (1969) Roberta Altmana in še bolje »Tistega hladnega dne v Park." Čeprav se podrobnosti očitno razlikujejo in je bilo Altmanovo delo bolj usmerjeno v zaplet in manj kot študija likov sta filma tematsko enaka. V tej produkciji ni videti nič "novega". Vsak vidik tega je bil storjen že prej: lik ki uhaja izpod nadzora z vse bolj samouničujočim vedenjem ("Bad Lieutenant" Abela Ferrare 1992); perverzna in na propad obsojena 'ljubezen' ki kulminira v opernem prizoru (skoraj) smrti ("M. Butterfly" Davida Cronenberga 1993); nenavadno brutalni spolni prizori ("Blue Velvet" Davida Lyncha 1986); in tako dalje. Zato sem zmeden nad dejstvom da je toliko ljudi menilo da je film "šokanten" "razbijajoč" itd. Zdi se da je bil ta zelo izpeljan film narejen z edinim namenom da bi se gledalci počutili neprijetno in očitno je uspel z nekaterimi . Vendar pa takšno reakcijo v veliki meri pripisujem pomanjkanju filmskih izkušenj. Oglejte si dovolj filmov in sčasoma boste res videli vse. Čeprav je res da sem videl izločeno različico z oznako R dvomim da bi dodatni prizori spremenili moje splošno mnenje o "Učitelju klavirja."<br /><br />Tehnično film ni brez zasluga. Kamera je zelo dobra in osvetlitev je odlična. Zaslužna predstava Isabelle Huppert prav tako pomaga preprečiti da bi bila izguba časa. To je prvi Hanekejev film ki sem ga videl in če bi si ogledal več pričakujem da bi imel o njem enako mnenje kot ga imam o Ferrari: zanimiv režiser a niti približno tako genij kot ga imajo drugi . Ocena: 4/10.
critique8346 Ta film sem videl pred nekaj leti. Nisem mogel spati in na sebi ni bilo ničesar. Pa sem ga pokukal. Kar me resnično prizadene je da nima smisla in zato je moteče. Richarda zvežejo v žico in Jarvis se začne ljubiti z Richardovim dekletom medtem ko je nezavestna. Nato Jarvisov prijatelj Troubador igra neko neumno pesem na svojo kitaro. Naslednje jutro prikazuje Richardovo dekle kako se pogovarja z Jarvisom in Troubyjem nato pa se vrne k Richardu in ga pogleda ko je še vedno zvezan. Nato predvajajo veselo glasbo in film je končan. Mislim kaj se je zgodilo? Sta se razšla? In kaj je rekla tistima dvema fantoma (Trouby in Jarvis)? Preveč zagonetno in premalo. Ne prenesem filmov ki so moteči in nimajo smisla. To je bil najslabši film kar sem jih kdaj videl od različice Gospodarja muh iz 90-ih.
critique8347 Film Falcon and The Snowman ki temelji na resnični zgodbi dveh mladih Američanov ki sta na vrhuncu hladne vojne Sovjetski zvezi prodajala državne skrivnosti želi biti hkrati napet in filozofski na koncu pa ne uspe na obeh področjih. To je manj le Carré kot koga briga.<br /><br />Timothy Hutton igra Christopherja Boycea nekdanjega semenišča ki je zaradi gnusa nad Watergateom in vrednotami srednjega razreda okoli njega verjetno napačen človek ki bi ga lahko najeli podjetje ki vodi vohunske satelite za Cio. Sean Penn igra njegovega prijatelja preprodajalca mamil Daultona Leeja ki se postavi za Boyceovega kurirja ki dostavlja tajne datoteke sovjetskemu veleposlaništvu v Mexico Cityju. Nekonvencionalna glasba sintetičnega jazza pomanjkanje sočutja ali čustvene navezanosti na kogar koli in veliko prizorov fantov ki se jezijo v sobah vse skupaj ugasne tisto kar bi lahko imelo spodoben triler o moralni dilemi.<br /><br />Res je Pennov film kljub drugemu obračunu; njegov lik se pogovarja z Rusi medtem ko se Hutton igra s svojim hišnim ljubljenčkom sokolom. Hutton izgleda kot da so ga zbudili pet minut preden so poklicali "akcija". S Pennom je nesramno ne glede na to ali dobite briljantno predstavo ali pa pretirano. Tukaj je malo obojega a bolj slednjega še posebej v drugi polovici ko Lee preklopi s kokakole na heroin. On zakriči. On smrči. Sesuje zabave ruskega veleposlaništva. Pretepajo ga s telefonskimi imeniki. Pljune sam vase v ogledalo velik gobec ki ga je verjetno prihranil za paparaca. "Ne vem več kdo so moji prijatelji!" zavpije. Utrujajoče ga je že samo gledati.<br /><br />Zdi se da se je Penn Leeja nekoliko zgledoval po Ratso Rizzu Dustina Hoffmana iz "Polnočnega kavboja" skupaj s preveč nazalnim branjem linij in nenehnim premikanjem oči. John Schlesinger je režiral ta film pa tudi "Midnight Cowboy" vendar se zdi da je imel v mislih še en Hoffmanov film "The Graduate" ki bruha prizor za prizorom Boycea in Leeja ob bazenu ki se skušata odločiti kako živeti življenje v njihovo pozlačeno kletko. Škoda da nihče ni predlagal plastike.<br /><br />Iz uvodnih posnetkov posnetkov novic o propadu Amerike ki so postavljeni poleg Boycea in njegove ptice je "Falcon" jasno da gre za film s sporočilom čeprav sporočilo samo še zdaleč ni jasno verjetno zato ker liki nikoli ne pridejo v fokus. Ali naj bi bil Boyce idealist? Ali pa je samo plačanec? Zdi se da Hutton in Schlesinger ne vesta kar nam otežuje. Medtem so priložnosti za vzpostavljanje napetosti kot je Boyceova kraja dokumentov iz strogo tajnega "črnega trezorja" kjer dela ali Leejevo igranje igric z Rusi prekinjeni s skokovitimi prizori para z družinama in prijatelji. Schlesingerju se zdi zanimiva normalna zgodba vendar je to za nas najmanj zanimiv vidik.<br /><br />Dobre stvari: zanimivo je videti film ki tako zgodaj deluje na vzdušje iz sedemdesetih kot je ta in se nanaša na Mario Muldaur in Tang. Dorian Harewood nepozaben v filmu »Full Metal Jacket« se lepo preoblikuje v vlogo Boyceovega paranoičnega kolega Genea ki Boyceu pokaže kako narediti margarite z drobilnikom vendar ima pod svojo žurersko zunanjostjo nekaj resnih težav z Namom. Macon McCalman je prav tako v redu na povsem drugačen način kot brezbrižni šef ki Boyceu daje visoko varovano službo. David Suchet kot uradnik ruskega veleposlaništva ki ima opravka z Leejem ustvari fascinantno mešanico grožnje in prijaznosti.<br /><br />Toda "Falcon And The Snowman" stoji ali pade pri vprašanju dveh naslovnih junakov in niti igralci niti Schlesinger ne morejo veliko izkopati na način odgovorov. Še huje po več kot dveh urah v njihovi izmenično divji in katatonični družbi pravzaprav ne želite odgovorov. Samo želite da se ti krediti vrtijo.
critique8348 Ta neprijetni film nima kaj priporočiti. Dolph Lundgren ima predstavo ki je boljša kot je dopuščal ta scenarij ali njegovi drugi akcijski filmi. Obstajajo tudi občasni delčki dialoga ki nakazujejo da bi film morda lahko ponudil nekaj vpogleda v bizarno subkulturo.<br /><br />Ampak ne. Motivacije so nejasne ali banalne. Večina igranja je slabša. Scenarij ustvarja nepotrebno zmedo. In režiserjeva nepotrebna fascinacija z osredotočanjem na krvavitev je moteča.<br /><br />Težko si je predstavljati kdo je občinstvo tega filma.
critique8349 Niti kuhanje Emeril Lagasse ne more rešiti te nepovezane naglavne idiotske neumnosti v kateri igra emeril lagasse kot televizijski kuhar s kanala za hrano ki s pomočjo ekipe poskuša izboljšati oddajo slab zaplet in neumen scenarij pahnejo to oddajo v vodo. drain Robert Urich je izgubil v slabo stranski vlogi in na žalost je bila to njegova zadnja doslej (R.I.P.) <br /><br />To je najslabša oddaja leta 2001 in bo na seznamu najslabših oddaj tega desetletja.<br /><br />Zelo mi je žal za Emerila Lagasseja ker je posnel to sitkomo celo sam je rekel da je smrdljivo.<br /><br />Težko je verjeti da so isti producenti oblikovalk ki so naredili to zmešnjavo.<br /><br />TV pregled: 1 zvezdica
critique8350 Težko bo doseči da bo to zapolnilo 10 vrstic... Vendar bom poskusil (samo zato da preprečim drugim da bi naredili enako napako kot jaz - da bi gledali ta (grozen in dolgočasen) film.<br /><br />Všeč mi je Patrick Swayze - odlično je igral v filmih kot so Ghost - Dirty Dancing - Point Break - North & South (TV serija) ampak v tem filmu..... ARGH.... Ta film je tako booooooring igra je grozna - scenarij je zanič - no.. sploh ne najdem ENE dobre stvari nič popolnoma NIČ. Gledal sem ga s še dvema prijateljema in vsi smo se strinjali da je bil to eden najbolj dolgočasnih filmov ki smo jih imeli kdaj videno in dejstvo da traja več kot 3 ure (česar nismo vedeli) – ko je bil 1. del končan in je pisalo "nadaljevanje" skoraj smo zajokali "neeeeeeeeeeeeeeeeeee ali moramo gledati še 90 minut tega filma!!!!".<br /><br />Boleče je videti ta film: v nobenem trenutku nimate vtisa da so igralci Rusi akcijski prizori so izredno slabi. EDINO dober prizor je ko eksplodira tovornjak na začetku filma! Ostalo je CRAP! POJDI očisti svoje stranišče namesto da gledaš ta film (in ne teči in jokaj če si ta film vendarle ogledaš - bil si vnaprej opozorjen!) Osebno bi priporočal Patricku Swayzeju da pokliče svojega agenta in jim reče da odpokličejo ta film - tako slabo.
critique8351 Spolno obsedeni kuhar živi dvolično življenje: eden kot "srečno" poročen moški z deset let starim otrokom drugi kot spolni zlobnik. Večji del filma ki je podoben dokumentarcu ga spremlja pet zaporednih dni in je pripovedovan v spominu z Nastassjo Kinski kot klinično spolno terapevtko ki posluša njegovo zgodbo in ga inteligentno preizkuša. Nastassjina vloga je zelo restriktivna in je edina glavna odrasla oseba ki se ne sleče. Če bi bi ta film ocenil z veliko debelo "F." Tako kot je ima oceno F+ kar namiguje da je še vedno neuspeh razen če se kdo rad dolgočasi. Verjetno je veliko bolj zanimivo porabiti devetdeset minut za čiščenje garaže. "Dnevnik odvisnika od seksa" spada v kategorijo filmov za katere si človek ko si jih enkrat ogleda zaželi da jih ne bi.
critique8352 Najprej in predvsem me zanima naslov tega filma. 'Chupacabra' ni španska beseda. Ime na katerega se sklicujejo je "Chupacabras". Predvidevam da so izpustili 's' ker tako zveni v množini a zagotavljam vam da je v španščini ednina.<br /><br />Nato sem mislil da je bil ta film posnet že pred leti. Izkazalo se je kot ena tistih B grozljivk ki sem jih gledal ko sem bil doma najstnik ko je bil moj očim zunaj mesta. Potem bi bilo nekako strašljivo.<br /><br />Pogovorimo se o posebnih učinkih. Najpomembnejši 'učinek' je kostum uporabljen za Chupacabre. Glede na to da gre za glavnega junaka bi si mislili da bi vanj vložili resen denar a ni tako. Oblika barva in tekstura so bile trapaste kot kakšna neumna hiša s straši v Disneyjevem svetu.<br /><br />Bili so časi ko je Čupakabra hodila tam kjer nihče ni mogel hoditi. Njegovo gibanje je bilo v teh trenutkih sunkovito in nenavadno toda premikanje po tleh je bilo videti kot vsak normalen človek.<br /><br />Druga stvar ki me zanima je da ni živali na svetu ki bi hodila naokrog in vse poklala. vidi ne glede na to da ga dejansko poje. Chupacrabas bi ubil enega nato drugega vendar se ni zdelo da bi žrtve dejansko pojedel. Rečeš: "To je samo film" in jaz se strinjam. Toda ideja je tako daleč da je neumna.<br /><br />Iz katere države je dr. Pena? Sliši se nekako Jamainčan/Havajski/Britanec/nekaj drugega ampak mislim da naj bi bil Latino. Težava je v tem da je njegov naglas tako slab da bi celo Rus lahko rekel da ni Latinoameričan.<br /><br />Vojaki so na to stvar streljali krog za krogom in niso naredili udarca a se je nadaljevalo požariti. Nisem vojak toda ali ne potrebujejo vojaki zlasti posebne taktične enote kot je ta nekaj pameti da lahko opravljajo svoje naloge? Ali ne bi ugotovili da je izguba časa snemati in poskušati nekaj novega? Niso. Samo streljali so proč medtem ko so jih Čupakabre še naprej klale in ne jedle.<br /><br />Ali so morali ubiti psa? :) Kakorkoli moj glas je bil 3 za ta film ker je bil slab. Zakaj sem gledal vso stvar? Prepričan sem da ste občasno storili enako zato me ne zamerite. ;)
critique8353 Hargh... ta film je tako slab da je skoraj dober. Smeti v najboljšem primeru. Jezusov brat proti zvodnikom ... daj no. Rekel bi da bi to res moral videti tako hudo je... boli me stran ko sem se smejal. Ne morem razumeti zakaj to ni med najslabšimi 100.
critique8354 Oprostite ljudje ampak vsi ki pravite da je to odličen dokumentarec... in tista nagrada ki jo je prejel na Sundanceu... no vsi ste bili prevarani. Že nekaj let sem poslušal kako sem moral videti ta dokumentarec in končno sem ga pogledal. Morda bi se ta film leta 1999 ko je izšel in resničnostna TV ni imela tako prevladujoče prisotnosti v industriji zdel zabaven. Toda Mike in Mark tako očitno igrata samega sebe Mikea in Marka. Včasih so smešni in nekatere vrstice se zdijo nenavadne vendar večinoma ne zvenijo resnično. So resničnostna različica Jaya in Silent Boba. Da ljudje so resnični niso igralci vendar je prikazano pretiravajo sami in je tako očitno da je težko verjeti da toliko ljudi misli da je to res. Nisem se zavedel zato je bilo pravzaprav malce dolgočasno. Rahlo zabavno vendar ne manjka veliko če ga zamudite.
critique8355 Robotski holokavst je približno najslabši najbolj patetičen poskus snemanja postapokaliptičnega filma kar sem jih videl. In mislil sem da so Italijani mojstri bednih wannabes Mad Maxa. Nekateri od teh filmov kot je Escape 2000 so naravnost briljantni v primerjavi s tem kosom kakca. Zaplet je nesmiseln – tudi s pripovedovalcem ki pripravi vsak prizor. In fant to vleče. Prizor za prizorom pri čemer se ne dogaja nič zanimivega. Posebni učinki (in ohlapno uporabljam besedo "poseben") so sestavljeni iz lutk iz nogavic. Da tako je Â lutke iz nogavic! Igra je nesramna. Angelika Jager je v igri za najslabšo predstavo kar sem jih kdaj videl. Seveda je Francozinja ali Nemka ali karkoli Â ampak človek je slaba. O filmu se ne morem spomniti niti ene same pozitivne stvari. Zato se bom ustavil pri tem ker je deset stavkov o tej smeti približno deset preveč.<br /><br />Vendar na mojo srečo sem videl različico Robot Holocaust MST3K. Nekatere stvari zaradi katerih je bil film tako slab so pomagale da je bila ta epizoda MST3K zmagovalna. V epizodi prve sezone so rifi hitri in drzni in skoraj vsakič zadenejo svoje. Na moji ocenjevalni lestvici MST3K tej epizodi dam oceno 4/5 – poiščite jo.
critique8356 Princess Warrior je znanstvenofantastični akcijski film s precej tankim zapletom - v bistvu o smrti njihove kraljice matere se dve sestri ena zla in ena dobra borita za nadzor nad prestolom. Dobro sestro so pretepli zato pobegne na Zemljo kjer se pojavi gola v striptiz klubu sredi tekmovanja v mokrih majicah. Preostanek filma je v bistvu ena dolga scena zasledovanja ko zlobna sestra poskuša najti in ubiti mlajšo dobro sestro. Toda mlajši sestri pomaga Bob dobrosrčni DJ vse pa se zaplete zaradi vpletenosti policije in dobre sestre ki ne pozna običajev in kulture Zemlje. Starejša sestra večkrat dohiti svojega mlajšega brata a slednjemu uspe pobegniti in spet pobegniti. Skozi vso to akcijo je prisoten kult žensk na domačem planetu ki imajo nekakšno zaroko vesoljske dobe da vrnejo dobro sestro. Na žalost se zdi da je dober del tega filma precej dolgočasen prizor lovljenja z avtomobilom ko se vozita po Los Angelesu (in kakšen je bil tisti zvočni učinek ko se je policijski avto zaletel???) Film doseže vrhunec v drugem fizičnem boju med sestrama s predvidljivim konec.<br /><br />Zdi se kot da si sposodi elemente iz Vojne zvezd (svetlobni meči in videz domačega planeta deklet v začetnih in naslednjih prizorih) Dr. Who (telefonska govorilnica kot prevozno sredstvo) in nekateri kostumi (iz kulta na domačem planetu) bi lahko bili vzeti iz epizod Star Trek.<br /><br />Ms. Dana Fredsti (zlobna sestra v filmu) je v drugem uporabniškem komentarju omenila "neskončno (in dolgočasno) tekmovanje v mokrih majicah. To je res najdaljše tekmovanje v mokrih majicah v zgodovini kinematografije. In edino kjer so bili tekmovalci nosijo srajce iz bombaža in poliestra industrijske trdnosti ki so kljubovale vsem prizadevanjem da bi bile mokre in prosojne." Ne bi mogel bolje opisati. Edino kar bi dodal je da je glasba v tem prizoru preprosto moteča.<br /><br />Večina igranja je precej pretirana vendar se zdi da to ustreza celotnemu slogu filma. Igralca ki sta igrala Vinnieja in Vita sta bila preprosto preveč zame – preprosto sta se mi zdela moteča. Videti je bilo da gospa Fredsti (Curette) uživa in vsega skupaj ne jemlje preveč resno v nasprotju s Sharon Lee Jones ki se je obnašala spodobno a je bilo videti da vse jemlje bolj resno. Vsi policisti so bili prikazani kot neumni idioti verjetno zato da bi dodali komično olajšanje kar je nekoliko nepotrebno glede na to da je bil celoten film precej komičen.<br /><br />Z vidika ocen je imel ta film veliko grd jezik; nekatere ženske zgoraj brez druge pa pomanjkljivo oblečene v tangice a premalo kože da bi zadovoljile tiste ki iščejo goloto; ena spolna scena ki je bila prikazana na negrafično umetniški sanjski način; in malo nasilja – medtem ko je bilo vseskozi slišati grožnje z nasiljem so bili prizori bojevanja z meči in pretepa pretirani in preveč kampirani da bi bili "žaljivi" čeprav je bilo videti kot da se igralci ob tem zelo zabavajo.<br / ><br />Zanima me kdo je izmislil imena likov? Ovula (majhno jajce) kireta (kirurški instrument ki se uporablja za strganje in čiščenje) ekscem (sumljivo podobna bolezni za katero sta značilna luščenje kože in srbenje) bulemija (motnja hranjenja s prenajedanjem in izpiranjem) in rikecija (druga bolezen) ? <br /><br />Na splošno je to slab nizkocenovni kampanistični znanstvenofantastični akcijski film vendar me je vseeno zabaval čeprav bom morda potreboval nekaj pijač preden si ga bom ponovno ogledal.
critique8357 Odsvetujem vam ogled tega filma če ste hitro užaljeni. Niti nisem zlahka užaljen in ta film me je razočaral. To je tako nagnusno. In nima smisla. Vse to z internetom je tako klišejsko in producent očitno ni razumel vseh "internetnih pravil". Ko klepetate z nekom LAHKO sledite njegovemu naslovu IP. res? (glej sarkazem tukaj). Bilo je neumno. Nesmiselno. In sploh nisem gledal konca. Vedno bi lahko rekel "to nima smisla to tudi ..." Ta film je čista sranje v svoji najboljši izvedbi. Lep komentar kajne?
critique8358 Težava tega filma je v tem da ni smešen ni strašljiv ni dramatičen ni intriganten ni spodbuden ni ni vznemirljiv ni niti malo zanimiva. Ta film sem pred kratkim videl na kaseti in bil sem vesel da nisem porabil denarja za izposojo. V bistvu gre za slab poskus ustvarjanja filma. Sploh se ne bom trudil da bi vam povedal zgodbo. Zgodba? Kakšna zgodba?
critique8359 Dobra novica je da je bil posnet film ki temelji na domnevnem azteškem mitu in vključuje nenavadno azteško-ameriško (če taka beseda obstaja) igralsko zasedbo. Slaba novica je da je bil mrtev ob rojstvu.<br /><br />Če bi Ed Wood prišel po upokojitvi in ​​poučeval Georgea Romara skozi njegovo klasiko 'Night of the Living Dead' bi morda našli tole z. 'Legenda o Diablu' je očitno krma za morebitne prihodnje oživitve 'Mystery Science Theatre 3000!'<br /><br />Mislim da tega sploh ne moremo imenovati film 'B'. Produkcijske vrednosti so tako nizke da sem vedno imel občutek da gledam bodisi dolg skeč iz varietejske oddaje bodisi dvoriščni 8-mm film ki ga je posnela skupina šolarjev. <br /><br />NEKAJ SPOJLERJEV<br /><br />Osnovni zaplet je zvenel dovolj zanimivo da me je zvabil v najem. Podeželski kalifornijski šerif najde škatlo z azteškim demonom in ga po nesreči spusti na nič hudega slutečo skupnost. Njegovi hčerki ena vroča in druga domača se združita z gringo FBI-jevcem in duhovnikom da bi demona znova ujeli v kletko. <br /><br />Medtem je vsak prizor zombija ki ste ga kdaj videli v prejšnjih filmih o nemrtvih ponovljen – slabo. Ti zombiji hodijo bolj kot vojska norih profesorjev kot nemrtvi! Domnevni infrardeči prizori z demonovega zornega kota niso nič posebnega in zdi se da se on/ona/to zagotovo veliko podpre (v nasprotju z obračanjem ko se premika naprej). In prizor ko duhovnik v hitrem posnetku zvabi demona iz jame je smešen! Resnično se zdi da je narejeno za komični učinek – čeprav vem da ni bilo tako! Nenehno sem pričakoval da se bo začela predvajati tematska glasba Bennyja Hilla in da bo cela tolpa zombijev začela loviti duhovnika po vsej plaži!<br /><br />Seveda glas Dartha Vaderja/Field of Dreams kliče FBI agent postane naravnost komičen. Potem pa spet tako je bilo z večino te sirne kroglice! Robert Napton režiser in pisec scenarija bi moral za ta trud dobiti NEKAJ! (Kaj pa doživljenjsko črno žganje kot je 'Hollywood 10?') Zdaj vidim da je ta ocenjen z 15 na lestvici 10. Bojim se da bi bilo to malo velikodušno! <br /><br />Je kaj dobrega v tem filmu? No Lindsey Lofaso je videti precej vroča kot mlajša hči mrtvega šerifa. Verjetno je zato njena domača starejša sestra (Calvi Pabon) res pobegnila od doma! Fred Estrado je dokaj spodoben kot agent FBI. Sprašujem se ali je Mario Soto ki je igral očeta Rodrigueza isti Mario Soto ki je igral za Cincinnati Reds? Če je tako bi moral ostati pri baseballu. Pravzaprav ne bi mogli narediti nič slabšega če bi se odločili za bejzbolsko temo in jo poimenovali 'Demoni na zunanjem terenu'!<br /><br />Če ugotovim da je bil to pravzaprav projekt za skupnostni kolidž kino razredu se bom opravičil. Morda bi bilo dovolj dobro za B ali celo B+ če je tolpa fakultetno videokamero vrnila v kampus v enem kosu! 'Projekt čarovnica iz Blaira' je dokazal da je kul kampanistični film mogoče posneti z nizko ceno. Vendar se zdi da 'Legenda o Diablu' ni imel vrvice ALI čevljev iz katerih bi delal! Bilo je nizkoproračunsko nizko talentirano nizko vse. Zadnji prizor – in mislim na zadnjih 10 sekund filma – je EDINI rahlo ustvarjalen ali zanimiv trenutek.<br /><br />Za najem tega sem plačal 345 $. Bolje bi ga porabil za hamburger!
critique8360 O moj bog to je tako idiotsko. Povsem nesmiselno žaljivo in zoprno. Zakaj imajo pisatelji takšne težave s tem da dejansko združijo Zoey in Chasea tudi vsi si ju želimo! v običajnih oddajah je v oddaji dejansko VEČ KOT EN zaplet vau kakšen koncept. poleg tega epizod Zoey 101 sploh ne moreš ločiti med seboj ker se vsakič zgodi ista stvar. Quinn izkorišča Dustina za neko nenavadno stvar Nicole se hihita in je neumna Zoey je kar nekako zraven Chase ves čas slini za njo a tega presenetljivo ne opazi Logan pa je kreten. ponovite. Quinn izkorišča Dustina za neko nenavadno stvar Nicole se hihita in je neumna Zoey je kar nekako zraven Chase ves čas slini za njo a tega presenetljivo ne opazi Logan pa je kreten. ponovite. je kot steklenička šampona. pa še konec filma omg. tako nesmiselno SE NIČ NE ZGODI. kot da so ga posebej zasnovali tako da bi se film lahko prilegal med kateri koli dve epizodi oddaje in bi bila oddaja popolnoma nespremenjena po zapletu filma.
critique8361 Ne samo hecam se. Bilo je grozno.<br /><br />Včeraj zvečer sem gledal svojo lokalno postajo Sci-fi ki vsako noč predvaja filme v okviru mesečne teme. Ta mesec je na vrsti "Vesoljski purani ali: kako sem se naučil nehati skrbeti in vzljubil bombe". Filmi so tako slabi da jih nikoli ne bi smeli posneti. To je bil dober izbor.<br /><br />Vse v tem filmu je popolnoma grozljivo z dvema izjemama krvavim make-upom (ki je pokazal potencial) in montažo (ki je nekoliko zaostrila preostali del filma v izrazi biti grozen). Igra je grozna vsepovsod dialogi so grozni scenarij režija. To ni dober film.<br /><br />Sestavljen je iz dveh oblik posebnih učinkov krvi in ​​posnetkov vesolja. Osredotočil se bom na krvavitev. Ko sem gledal ta film sem si rekel: "Kakšen je bil motiv za snemanje tega filma?" Ljudje radi delajo stvari seveda vendar sem okleval ko sem mislil da bi lahko iz tega prišlo kaj dobrega za vse vpletene. Prišel sem do zaključka da je bil ta film narejen kot sredstvo za povečanje Demo Reel tipa Make-up Effects. On (Rick Baker) je dejansko naredil precej lepo kariero delal je pri VOJNI ZVEZD (1977) KING KONG-u (1976) MOŽJE V ČRNEM (1996) in celo NEVERJETNI KRČILNI ŽENSKI (1981) ter številnih drugi pomembni filmi. Razen tega ne morem reči da sem kdaj dejansko VIDEL resničnega živega topljivega človeka – neverjetnega ali drugačnega – vendar bi moral reči da se je to zdelo poštena predstavitev enega.<br /><br />Ko pomislim na slabo montažo ponavadi pomislim na prizor kjer nekdo govori po telefonu in mu sredi prizora telefon skoči na ramo ali kaj podobnega. Ta film resnično služi poudarjanju dejstva da ima lahko slaba montaža različne oblike. Natančneje predolge in popolnoma neuporabne scene. Skoraj vsaka scena se je vlekla dlje kot bi se morala od malo mrtvega zraka do tistega noro dolgega kričečega prizora s Cleaver Girl. In tista odrezana glava v reki glavo vržejo v reko (v počasnem posnetku) film traja nekaj minut potem pa se vrnemo k lebdeči glavi in ​​opazujemo kako pada po slapu. Čeprav sem prepričan da so bili vsi zelo ponosni na svojo odrezano glavo KAJ ZA HUDIGA??<br /><br />Nazadnje bom omenil prizor tekače debele ženske/počasnega posnetka takoj na začetku. Sunkovit počasen posnetek mi pove da prizora prvotno niso posneli v počasnem posnetku a so se pozneje odločili da "tako ne deluje" in so ga nato upočasnili. Joj vey. V vsakem primeru če bi si kdaj ogledali še kakšen film v katerem histerična debeluška teče po hodniku in nato naravnost skozi zaprta steklena vrata – vse v počasnem posnetku ne pozabite – spomnite se NEVERJETNEGA ČLOVEKA KI SE TAPI kajti *to* je kjer se je vse začelo.<br /><br />Take filme si je najbolje ogledati doma s kupom prijateljev. Ta je večino časa malce počasen vendar je toliko več časa da pripravite svoje enovrstične besede. Ni najhujše od najhujših je pa precej hudo.
critique8362 To je najslabši Wes Craven! to je najslabša grozljivka če ji lahko rečete grozljivka ki jo boste kdaj gledali še posebej od enega od mojstrov grozljivk Wesa Cravena slaba režija slaba igra slaba scenografija slaba atmosfera naredi to največji kup smeti doslej! negativec je totalno neprepričljiv tip se ti sploh ne bi mogel smiliti! krv in grozljivka ki je vključena v film je smešna to je navadna bedarija! Edina dobra točka ki se je spomnim je da igrajo Natasha Gregson Wagner Giovanni Ribisi in Lance Henriksen vendar niti ta igralska zasedba ne bi mogla preprečiti da bi to ušlo izpod nadzora in se spremenilo v eno najhujših grozljivk vseh časov. Če ga še vedno ne gledate se ne trudite samo sovražili ga boste.
critique8363 V stripu je Modesty močna. Alexandra Staden ki igra Modesty Blaise je bolj podobna manekenki z anoreksijo. Nima niti morale niti osebnosti kot jo ima Modesty v stripu. Skromnost nikoli ne bi svetovala ženski naj pokaže več kože da bi zaslužila več denarja. Ne vidim podobnosti z mojimi stripi s Modesty in tem filmom. Kot bi bil film Misija nemogoče o Ethanu Huntu zaklenjenem v sobi za pridržanje v srednji šoli ki se s hišnikom pogovarja o tem kdaj je šel v nižjo srednjo šolo Hunta pa bi igral DJ Qualls (v Road Trip). Torej če ste oboževalec Modesty ne boste videli filma boste samo jezni. Če ne veste veliko o stripih Modesty si izposodite drug film ne izgubljajte časa s tem. Ne morem razumeti kako lahko Quentin Tarantino napiše svoje ime. Jutri bom prosil za vračilo v moji izposojevalnici DVD-jev.
critique8364 Ne morem razumeti kako grozen je bil ta film. Oči mi hočejo skočiti iz glave in v ušesih mi teče kri iz grozljive strašne zvočne podlage ene pesmi. Štirje otroci in pes pobegnejo iz bolnišnice nato pa ukradejo dva avtomobila in avtobus. Nihče jih ne kaznuje ali kar koli popravlja. Igra je tako grozna da zveni kot video z navodili za pouk družboslovja. Ne morem se spomniti ene stvari ki bi mi bila všeč pri tem filmu. nič. Celo otrok ki je izgubil psa me je spravil na bruhanje. Svojega psa dobi nazaj ne da bi gospa sploh videla da je pes zbežal skozi vrata. Mogoče je pes poskušal pobegniti iz tega filma. Potem je v celotni mešanici nekaj konjskega gnoja. Bilo je mučenje gledati ta film. Potem pa na koncu najstarejši fant reče nekaj takega da ostati skupaj ni zločin in vsi ga objemajo in ga imajo radi. Kraja plina je kaznivo dejanje. Kraja dveh avtomobilov in avtobusa je zločin in moral bi iti v dom za mladoletnike ali kaj podobnega. Izogibajte se temu filmu za vsako ceno še posebej če želite ohraniti družino skupaj.
critique8365 Po nenavadnem naključju sem začel gledati to potezo takoj po Briceu de Nice in dobra stvar je bila da ni veliko filmov ki bi bili najslabši od Brice de Nice zato sem se res veselil nečesa boljšega zaradi česar bom pozabil ta grozen flop .<br /><br />Na žalost me je OSS-117 spet razočaral - ne vem morda je samo težava s prevodi a ker "Diner de Cons" Nisem videl NOBENE francoske komedije ki bi jo označil za res dobro. Tudi ko gledam kritike na IMDb samo ljudje iz Francije dajejo OSS-117 visoke ocene...<br /><br />Zame ta film ni zares deloval - v nekaterih delih je smešen kot resničen V filmih o Bondu v drugih so bile šale malo preveč predvidljive ali preveč banalne.
critique8366 Rekel bom eno stvar za Jeanette in Nelsona – tudi ko sta obtičala v nevesečem brezumnem boleče nesposobnem muzikalu kot je ta je še vedno tisti iskric v njihovih očeh. Da kemija med slavnim dvojcem je prisotna tudi ko je material tanek za papir. Tudi ko je rezultat tako rekoč neobstoječ odvisen od le nekaj privlačnih melodij. In tudi ko so okoliščine tako neverjetne - ja celo za domišljijo.<br /><br />Resnici na ljubo je z Nelsonom več kemije kot s svojim resničnim možem Geneom Raymondom v SMILIN' THROUGH ki pa je bil kljub temu precej boljši film.<br /><br />Oprosti Jeanette in Nelson imam rad tako kot naslednji oboževalec toda to je dno kupa. Jeanette je več kot nerodna v svoji eni "hep" številki z Binnie Barnes--in Nelson lahko le pusti pogled ko se sooči z najbolj smešnimi situacijami.<br /><br />Človek se lahko samo vpraša kaj je to bilo kot na Broadwayu leta 1938. Zagotovo je moral imeti več duhovitosti in sloga kot je očitno v tej šibki produkciji MGM. Edward Everett Horton se spodleti v nesmešni vlogi in nihče od spremljevalnih igralcev ne more tej zmešnjavi vdihniti niti kančka življenja. To je kot amaterski večer v studiu tudi z nekaj profesionalci potresenimi med stransko zasedbo.<br /><br />Povzetek: boleče okorna upodobitev muzikala Rodgers and Hart. Ne morem ga priporočiti niti za ljubitelje MacDonalda in Eddyja. In čeprav Jeanettejini bližnji posnetki še vedno žarijo od njene pavšaste lepote je ta film osupljivo slab.
critique8367 To je najslabši film kar sem jih kdaj videl. Film o neumni pošasti iz oceana ki grozi majhnemu mestu ki mora biti napolnjeno z najbolj neumnimi ljudmi na svetu.<br /><br />SPOJLERI ČE VAM JE CELO MAR<br /><br /> Do konca filma ne morejo niti ubiti prekletega. Film se konča in oni si rečejo: "No nekega dne ga bomo morali ubiti."<br /><br />Izognite se za vsako ceno.
critique8368 Ta film se mi je zdel odlična ideja ki pa ni uspela. Zdi se da so našli način za ustvarjanje napetosti vendar svojih izplačil niso mogli dobro uprizoriti. V enem primeru policija dežura da bi odkrila skrivališče ugrabiteljev. Skrbno hodijo od zobozdravnika do zobozdravnika da bi uskladili zobni karton. Istočasno ugrabljen moški (Mason) pobegne skozi jašek dvigala. Po vsej gradnji pride policija ko se sprosti kar je milo rečeno zelo antiklimatsko. Obstajajo tudi veliki pripovedni prizori ki nas popeljejo "v notranjost razmišljanja" teroriziranega moža in žene kar manjša napetost namesto da jo povečuje. Popolnoma se zavedamo njihove napetosti glas v posnetku pa je žaljiv in gledalca oropa vsakršne možnosti osebne izkušnje s strahom kot je vedno znova dokazal Hitchcock veliko bolj učinkovit. Največje razočaranje je presedeti cel film in dobiti hiter precej medel konec. Mislim samo... "konča" se s smrčanjem.
critique8369 Kolikor razumem je TIW WATCHER prvo delo mladega režiserja. Dvomim ali je to delo navadnega človeka ki obožuje filme ali je to delo študenta kinematografije saj je v odjavnem špicu omenjena Šola umetnosti Oporto.<br /><br / >Kljub temu pa režiser Ricardo Pinho s tem filmom dokazuje popolno nepoznavanje nekaterih osnovnih pojmov o filmu. Kaj je film? Kako povedati zgodbo? Ni pomembno za režiserja začetnika. Ena prvih stvari ki se jih naučiš v šoli ko študiraš film je kako pripovedovati zgodbo. Naučiš se da moraš tako kot v romanih tudi v filmih svojo zgodbo zgraditi v treh dejanjih: uvodu razvoju in zaključku. Naučiš se da mora imeti tvoja zgodba protagonista in antagonista in da mora biti vrhunec. Izvedeli boste da to velja za 3-urni ep za običajen film za kratki film in celo če verjamete ali ne za 30-sekundno reklamo. Prav tako se naučite da lahko obstajajo ravni subtilnosti v vašem pristopu do akademske strukture in da jo lahko na koncu celo dekonstruirate.<br /><br />TIM WATCHER nam grobo predstavi svojega glavnega junaka in nato film se konča - celoten film zveni kot predstavitev likov v Jeunetovi AMÃLIE. V TIM WATCHERju ni drugega ali tretjega dejanja. To ni parodija ali umetniški film zato ne morete niti poskušati opravičevati nespoštovanja akademske strukture. Pričakujete da vam bodo povedali zgodbo a se to ne zgodi. Najslabše kot to TIM WATCHER se opredeljuje kot opozorilo; in eno brez pravega namena. Nima smisla ali vsaj ne velja. Njena poanta je otročja z občutkom maščevanja. Prikazane situacije so skrajno preproste pristop pa manihejski.<br /><br />Od tega kratkega filma sem pričakoval veliko več. Film se začne s precej lepim zaporedjem odjav in hitro ugotovite da gledate nekaj z boljšo produkcijsko vrednostjo kot običajen portugalski kratki film. Ne poznam proračuna za ta film a sodeč po zahvalnem seznamu v odjavni špici gredo zasluge produkcijski ekipi za tako dobre povezave v državi kjer je težko odpreti vrata mladim filmskim ustvarjalcem.<br / <br />Zdi se da je TIM WATCHER vaja v slogu barvi in ​​skrbno izbranih načrtih v kombinaciji z odličnim rezultatom. To je vse. Nič drugega ni. Ni zapleta. In to je škoda ker se zdi kot da bi zapravili proizvodne vrednosti. Težko v običajnem portugalskem kratkem lahko vidite tako raznolikost lokacij in toliko razpoložljivih dodatkov za obogatitev zgodbe.<br /><br />Čeprav se primerjava sliši nesmiselno moram kratke hlače BMW označiti kot dober primer o tem kako lahko poveš dobro zgodbo v zelo kratkem filmu ki je strogo pogojen s promocijskim prikazovanjem izdelkov in pretirano elegantno kinematografijo.
critique8370 Vem da večina drugih kritik pravi da je bil ta film odličen vendar se ne strinjam.<br /><br />Seveda to je dobra knjiga! Pravzaprav je bil eden mojih najljubših ko sem bil zelo majhen. Ampak to preprosto ni namenjeno gledališčem. Morda za malo pol ure kratek vendar ne razumem kako lahko kratko otroško knjigo spremenijo v cel igrani film.<br /><br />To je srčkan film vendar bi ga priporočal samo za res majhni otroci. Starejših otrok to ne bo zanimalo. Odrasli bodo morda nekoliko bolj zainteresirani če si ga bodo ogledali s svojimi mladimi. Toda vsak ki je star 7 let bo imel smrčanje.<br /><br />Oprosti če se ne strinjaš z mano toda to je moje mnenje. :)
critique8371 Planetbollywood je Neala N Nikkija uvrstil med najslabše filme leta. Težko je verjeti da je slavni Chopra produciral ta zanič film. Predstavljen je bil kot film za družino a se je izkazal za smešno seks komedijo. Niti vas ne nasmeje ampak joka od dolgčasa in tudi nima seksi deklet da bi bil film videti seksi. Naslovna pesem je najbolj nadležna pesem desetletja I'm the Neil I'm the man rock star superzvezda. Uday Chopra je eden najslabših bollywoodskih igralcev brez igralskega talenta. Po tem ko je posnel veliko super neuspehov in ni prejel nobenega filma od producenta namesto od svoje družine. Ima popolno sranje ki te dolgočasi do smrti. Tanisha ki je in bo vedno znana po tem da je Kajolina sestra odigra grozljiv nastop. Oba igralca imata najbolj nadležno kemijo in sta za svoja leta zelo nezrela. Ima poseben nastop zelo srčkanega Richa Pollada v patetični vlogi. Konec je bil tako neumen in neumen da ne morem verjeti da sem dejansko plačal denar za najem tega sranja.
critique8372 Kot smo že omenili je bila ta formula večkrat posneta nazadnje kot "Imaš pošto" s Tomom Hanksom in Meg "Trout Pout" Ryan. Od več različic mi je ta najmanj najljubša. Mislim da je težava v tem da se je studio osredotočil na karizmo Stars kar pa tukaj ni povsem na mestu.<br /><br />Kemija med glavnima igralcema v tem filmu nikoli ne zavre. Pravih iskric ni. Van Johnson in Judy Garland me spominjata na dan stare krofe prijetne a mehke. In ko so glavne vloge dolgočasne lahko preostanek filma samo sledi. Še posebej Judy je razočarana. Videti je kot da nima vratu! Ne vem ali je imela težave z bolečino ali kaj podobnega ampak izgleda kot želva ki poskuša potegniti glavo v svoj oklep vsa zgrbljena in vse. Nisem mogel ugotoviti za kaj je Van Johnson tako vroč. Za tistega srčkanega violinista bi naredil čebeljo linijo. In tudi Van ni bil odličen. Vedno sem ga imel za precej splošnega hollywoodskega vodilnega moža in tukaj ne naredi ničesar da bi razblinil to podobo.<br /><br />Če ste ljubitelj zvezd ali zgodnjih 1900-ih potem morda všeč ta film. Obstaja pa veliko več zabavnih romantičnih komedij ki vam ponujajo veliko več kot le zalogaj postanih slaščic.
critique8373 Ally McBeal je bila dovolj spodobna predstava vendar je bila zelo precenjena. Liki čez nekaj časa postanejo dolgočasni in šale začnejo izpadati.<br /><br />Mislim da je izbral primerno točko za odhod - začelo je presegati dobrodošlico.
critique8374 moj prijatelj je kupil film za 5Â (ni vreden niti 1 centa) ker so napisali da je kot ameriška pita. pa bi kmalu ugotovili da je od ameriške pite do tistega sranja dolga pot. niti ni komedija je bolj kot res zelo zelo slab dokumentarec. Ni samo zgodba slaba tudi slika in zvok sta zanič. dajo noter nekaj alkohola piščancev palčkov in pijanih najstnikov. in rezultat je katastrofa. če vidiš ta film ga ne kupi raje zapravi denar za kaj drugega in boljšega. če se boš mučil potem ne povabi prijatelja/-e razen če res močno sovražiš in se jih hočeš znebiti.
critique8375 Ne morem verjeti da jim je uspelo porabiti 17 milijonov ameriških dolarjev za ta film. Spektakularno slaba igra nesramni scenarij in učinki ki bi jih lahko naredili na svojem povprečnem osebnem računalniku neverjetne zaplete ... novinar ki lahko neizkušeni stevardesi zagotovi pomembno službo v ZN? Kaj? Ne samo to ampak sporočilo tega filma je tako nesubtilno da prideš ven z občutkom kot da so te poskušali udariti po glavi z razpelom polne velikosti. Vse kar bo naredil ta film bo pridigalo zboru in nasmejalo vse ostale tako smešnemu zapravljanju denarja. Če bi ustvarjalci tega filma resnično želeli nagniti ljudi h krščanstvu in pokazati kaj pomeni resnično verovati bi denar porabili za pomoč ljudem ki so resnično v stiski. Zdaj je /to/ morda nekatere ljudi spodbudilo da so jim dejansko prisluhnili.
critique8376 Kako lahko film ima Ozzyja Osbourna in je še vedno zanič? Enostavno ne razumem. Trick or Treat je to uspelo. To je zanič in mi je všeč.<br /><br />Trick or Treat je eden tistih filmov na katere moram opozoriti ljudi. To je grozodejstvo ki povzroča bruhanje in kar kliče po ogledu da se lahko počutite še toliko slabše. Trick or Treat nima odrešilnih dejavnikov.<br /><br />Zdi se da film o težki kovini zagotovo ne razume kaj je težka kovina ali kaj predstavlja. Ta film uspe narediti da je heavy metal videti bedno in to je bilo leta 1986 verjetno ena najmočnejših ur heavy metala. To je velik podvig čeprav negativen.<br /><br />Prevara = tako slabo da boste jezni nase ker ste ga gledali. Upajmo da vas bo ta preprosta enačba oddaljila od tega filma brez možganov in poguma.
critique8377 Vem da nikomur ni vseeno ampak meni je. Ta film je zgodovinski iz enega razloga. Gre za enotnost dveh junakov iz dveh velikih znanstvenofantastičnih filmov iz sedemdesetih. No ena je super ena pa precej slaba. Veliki je res odličen pravzaprav je najboljši. Slab je res slab pravzaprav je najslabši. Od velikih seveda mislim na "Vojno zvezd" in to je zvezdnik Mark Hamill znan tudi kot "Luke Skywalker" ki je junak tega filma o otroku ki mu ukradejo Vetteja nato pa gre v Vegas (na povodcu) in po številnih dogodivščinah si ga na koncu povrne. (Ker se ukvarja s popravljanjem avtomobilov ga verjetno lahko kličete "Lube Skywalker"). Na poti sreča prostitutko z zlatim srcem na koncu pa se sooči z likom ki ga igra Kim Milford junak kultnega znanstvenofantastičnega filma "Laserblast" iz sedemdesetih ki je kot sem namignil prej.  najslabši znanstvenofantastični film ki je bil kdajkoli posnet. Milford igra glavnega negativca ki mu mora Hamill ukrasti avto. Zavedam se da nikogar ne zanima to srečanje dveh velikih znanstvenofantastičnih junakov ampak mene. In prav tako moram reči da je to eden najboljših/najslabših filmov vseh časov. Igra Marka Hamilla potrebuje moč zaplet potrebuje obsežno usposabljanje Jedijev in lik prostitutke ki ga igra Annie Potts je morda najbolj nadležen lik vseh časov v katerem koli filmu kar sem jih kdaj videl. Ampak to je zabaven film za ogled ob koncu tedna ali zvečer med tednom pozno zvečer zelo pozno. To je eden tistih filmov ki vijugajo iščejo nekaj a tega ne najdejo hkrati pa je njegov polni namen tako kot jazz v prosti obliki preprosto obstajati kakršen je. In res je. In kaj je ali ni super a ne moreš reči da ni zabavno saj se boš uro in pol morda počutil iztrganega ne boš pa ogoljufanega. Zato izklopite misli sprostite se in uživajte v tem zmešanem dragulju brez kakršnih koli pričakovanj in naj bo sila vedno z vami.
critique8378 Film ima dober začetek saj prikazuje zanimivo in močno Shannon Lee in v prvi polovici predstavi dva zelo simpatična stranska lika. Toda kasneje se nekaj zgodi in Shannon se nenadoma spremeni v to naravnost slabo dekle iz druge roke in film se izgubi v svojem kontekstu. Druga polovica nima nobene karizme in je polna klišejev slabe igre grozljivega zapleta in še slabše usklajenosti kaskaderjev. Da ne omenjam grozljivih igralcev ki so jih izbrali za tolpo čečenske mafije.<br /><br />"Igra smrti 2" je bila slaba in klovnovska Brucea toda njegova hčerka je na vrhu in se s tem še bolj osramoti kot dvojnica ki takrat je igral Brucea Leeja. Resnično verjamem da zmore veliko bolje od tega in upam da bo naslednjič sodelovala pri boljši produkciji.<br /><br />Če ste pravi oboževalec hardcore akcije in vam ni mar za kakovost nadaljujte in glej ta film. Osebno sem se veselil a sem bil pravkar strašno razočaran.
critique8379 Edini razlog zakaj si je kateri od približno sto uporabnikov ogledal ta film je bil ker pripadajo ekipi so prijatelji ekipe ali pa obsedeni oboževalci Lancea Henriksena ali Lorenza Lamasa. Osebno spremljam "kult Lancea" zato sem bil razočaran ko sem videl da je kljub temu da je glavni samo po imenu. Lancea ki igra bogatega kriminalca Newcastla je užitek gledati vendar je ves njegov čas na zaslonu prestavljen na začetek filma. Newcastle pripravi rop leta 747 ki vključuje Ketchuma (Lamas) in kup nepozabljivih likov. Največji šok za tega gledalca je bil da prizori pred ropom niso bili tako slabi. Z izjemo nekoliko opolzkega in precej zmedenega videza Avive Gale ki vsako replico meri s prefinjenostjo osnovnošolske igralke je bila igra povsod spodobna in nobena replika me ni spravila v kosti.<br /><br / > Ko pa pride do ropa film zaspi. Ne samo da je njihov načrt najbolj smešna stvar ki je bila kadar koli posneta na film ampak se je vlekel veliko predolgo. To ni zelo globok film in moraš izpolniti svojih 90 minut a ti prizori so tako dolgočasni da sem ob dveh popoldne skoraj odkimal. Eno posebno sekvenco v kateri gledamo kako vsak od likov znova in znova opravlja isto nalogo je še posebej težko prebroditi. Film se imenuje "Hitra izmenjava" vendar izmenjava še zdaleč ni hitra - je predolga in napihnjena do skrajnosti. Morda bi delovalo če bi imel kateri od likov prave osebnosti toda dajte no le toliko lahko zahtevate od filma Showtime Extreme ki ga predvajate naravnost v videoposnetek.<br /><br />Na srečo obstaja je več smehov namernih in nenamernih (Lorenzo Lamas je na videz mojster preobleke kar omogoča nekaj neverjetno bizarnih scenarijev) in Lance se vrne na koncu filma čeprav za kratek čas. To je slab film in tega vam verjetno ni bilo treba povedati samemu a še zdaleč ni najslabša stvar kar sem jih kdaj videl. Ne bi ga postavil previsoko na seznamu Henriksenovih filmov saj je bil v nekaterih resničnih biserih z daljšim zaslonskim časom in tako ali tako film izgubi veliko moči ko se začne rop a najboljše kar lahko rečem za Rapid Exchange je da sta bila zadnja dva filma ki sem ju gledal pred njim glavni Talec in precenjen pretenciozen Crash - in ta je bil boljši od obeh.
critique8380 Oprostite ampak to je tako slab film da je smešen. Nogometni huligani se prepirajo v potovalnem domu? Obleke? Senčila?! Alan očitno ni imel pojma o čem govori ko je to posnel to je tako daleč od resnice kolikor lahko razumete.<br /><br />Izbor je bil grozljiv ... Gary Oldman kot nogometni huligan? Ne izgleda strašljivo ne deluje strašljivo ali celo ne deluje kot nekdo ki bi rad imel nogomet. Kaj pa Yeti? Kaj za vraga? Obleke senčniki in sedenje v potovalnici ki se otročje norčujejo z besedami "skrajni čas je da si nadenete pleničko". Prosim.<br /><br />In Yetijeva tolpa škropi spodnje perilo ICC? <br /><br />Ne razumem kako lahko kdo sploh jemlje ta film resno!.<br /><br />4/10. To je morda najbolj netočen prikaz krize huliganstva poznih osemdesetih kar sem jih kdaj videl.
critique8381 Ko sem si ogledal ta film sem prišel na IMDb in prebral nekaj ocen ki so ga primerjale z Lost In Translation LITE. Ko sem to prebral sem takoj opazil da recenzenti menijo.<br /><br />Ta film je bil slab poskus podobne teme. Zanimivo je da je format filma skoraj enak PACING pa je neverjetno drugačen. »10 predmetov« gledalca požene skozi enodnevni časovni okvir filma medtem ko se zdi da se bolje načrtovani »Lost In...« razteza čez nekaj dolgih dni.<br /><br />I' Prepričan sem da bodo nekateri ljudje to videli ker ima Morgana Freemana in bodo razočarani. Zdi se da so njegove boljše vloge dandanes stranske vloge v velikih filmskih uspešnicah ne pa glavne vloge v omejenih filmih in indie filmih za manj kot 10 milijonov dolarjev.
critique8382 Eden najslabših filmov kar sem jih kdaj videl. Postalo mi je tako dolgčas da sem ga na sredini izklopil in gledal novice. Ko sem ga ponovno prižgal sem zaspal. Film se začne s sanjami nadaljuje s sanjami in konča s sanjami. Potem je vmes še nekaj sanj. Daj no kaj naj bi me to zanimalo? Film mora imeti razlog da je zanimiv. Tisti trenutek ko ste začutili da je film le sanje je trenutek ko se vsak razumen gledalec filma izklopi. Se je kdaj zgodilo da vam je kdo vztrajal pri tem da vam pove svoje sanje in kaj mu pomenijo? To je to!!!<br /><br />Popolnoma grozno.
critique8383 Malo je reči da sem bil razočaran. Amaterski film profesionalcev. Dvakrat ali trikrat sem hotel zapustiti gledališče (česar še nikoli nisem storil) res me je ustavila Cloris Leachman. Zveni resnično edina ki bi jo lahko rekel. Te nove ženske so manj moderne kot ženske Georgea Cukorja iz 30-ih. Ti "igrajo" za nas in poskušajo biti z njimi vendar je njihov "konflikt" popolnoma enak kot je bil vedno v filmih. Zabava izvirnika je temeljila na jasnem jedkem in zelo smešnem scenariju. Mojstrska režija in neponovljiva igralska zasedba. Vsi elementi ki tukaj manjkajo. TV igralke ki se družijo z manekenkami in nominiranci/zmagovalci oskarja. Na tem ni bilo nič organskega. Celotna stvar se je zdela kot nataknjena improvizirana v trenutku brez jasnega cilja. 2/10
critique8384 V redu torej je bilo napisano leta 1996 pred 11. septembrom tako da mu lahko pripišete malo zaslug za zaskrbljenost zaradi teroristov in zamisli da direktor Cie kuje zaroto da bi to pogubljeno letalo odpihnilo z neba preden prinese pogubo svet je navidezen. To je vse. To je dobra stvar. Igralsko ... pošteno. Zaplet ... neumno. "Twist" ... nepotreben. DOOOOOOOOOOOM Ni tako kot da nihče nikoli ni pomislil kaj storiti ko se letalo kontaminira. Se vam ne zdi da imajo birokrati priročnik za "kuge" in kako jih zajeziti? Pravilna izvedba takšnega načrta je vedno problem kot smo videli po Katrini. Vendar imajo načrt. Ne gre za to da bi jih poslali na Islandijo in nato v Mavretanijo. In če se virus prenaša v zraku zakaj so bila vrata letala odprta in so "strelci" stali tam brez zaščite? Pravzaprav ali je komu kdaj prišlo na misel da bi ji ustrelil noge? To bi jo ustavilo. Vendar ne tako dramatično .. Vedno gledam film da bi videl konec ampak to je bila izguba časa in večinoma sem ga videl s snemalnikom gledati vse oglasi to je bil dober primer zakaj gledam tako malo televizijskih odpadkov.
critique8385 V tem bodo spojlerji. Film bi lahko bil boljši če bi le imeli drugačen scenarij režiserja in ponudnika CGI. Ni veliko kajne? Film prikazuje človeka ki na zapuščenem otoku ustanovi svoj zabaviščni park ... hm ... živalski vrt kjer lahko ljudje vidijo dinozavre ... hm ... sabljozobe in se imenuje Jurra ... ups ... Primal Park. Nimam nič proti potvorbam ker ni izvirnih idej za tovrstne filme ampak ta te s tem preprosto udari v obraz Re p e a t e d l y. Obstaja celo stvar "zasenčena glava bitja na dizajnu". Sabrezobi ki niso sabljozobi glede na gospoda Primal Parka (Samo starodavne mačke ubijalci) so precej narkomanski vendar je glavni dosežek tisti ki ga imenujem "Sloggy". Ker se junak po tem ko se je znebil ene velike mačke malo oddahne saj je ostala le še ena. Vstopi čudni tip ki hrani hrano ki reče: Ne naredili smo tri tretja pa je pošast ki se vleče okoli s sprednjimi nogami. Odlično groovy. Skupina študentov je tudi na otoku zaradi lova na mrhovinarje kjer se preizkusijo da bi prišli v svoje klike frat ali sort (Vedno sem mislil da potrebuje kratek vzdevek). Od tistih ki živijo je le eden opravil svojo nalogo tako da sem se kar navdušil. O ja obvezna klika "Zlobni kapitalist mora umreti" je v veljavi ne z enim ampak z dvema! Smrt gospoda Primal Parka je najbolj smešna stvar ki jo boste videli v enem od teh filmov ko se zobni kozarci kipa Sabretooth zrahljajo (z dovoljenjem Sloggyja) se skrčijo za nekaj velikosti in človeka zabodejo skozi grlo. Ko bi le tako zlahka ušel. "Sabretooth" mi je bolj všeč kot ta spin-off.
critique8386 To je stereotipna zgodba. Mladi borec se poskuša prijaviti na tekmovanje ko ni pripravljen in ni izbran da bi zastopal svojo borilno šolo. To privede do ločitve od borilne šole in seveda najde čudnega novega mojstra ki ga bo naučil boriti.<br /><br />Boji niso visokih standardov. So čisto preveč "preprosti" na način kot je 1+1 preprost vsakemu odraslemu. Borec je treniral in stopi v ring vendar ne naredi kar je treniral in dobi brco v rit. Trener kriči naredi to in naredi tisto brez uspeha. In po tem smešnem pretepanju nenadoma naredi kar mu je bilo ukazano in enkrat udari nasprotnika. Posledica tega je prelomnica v boju čeprav je naš junak vse do te točke jemal svoje življenje. Pomislite na filme o Rockyju in imeli boste dobro referenčno točko koliko udarcev v resnici prenese. Boji so tudi slabo posneti.<br /><br />Končna stvar ki zajebe ta film je neumna romanca. Slaba glasba in nerodni trenutki niso tisto kar jaz imenujem zabava.<br /><br />Ti fantje bi res lahko naredili kakovostno zabavo a režiser ni bil kos nalogi. Ali druga posadka po mojem mnenju. Mogoče so imeli majhen proračun ne vem ampak na koncu je pomembno da je ta film slab in si zasluži oceno 3 od 10.
critique8387 To sem želel povedati odkar sem prvič videl film še vedno ne bom dovolil da bi kdo od svojih otrok ali vnukov gledal to. Vsaj ne dokler jim ne povem in razumejo da je to popolna fikcija. Edina stvar ki sem jo videl da je pravilna je bila da so živali šle na barko vse ostalo je bilo napačno. Lot in Noah se borita na oceanu kot v gusarskem filmu. Prepričajte se da svojim otrokom poveste resnično zgodbo preden jim dovolite da si jo ogledajo toda v resnici dokler niso dovolj stari da razumejo da ni resnična imajo morda napačno predstavo o Svetem pismu. To je bil najslabši svetopisemski film kar sem jih kdaj videl. Bruce in Evan Almighty sta bila veliko boljša in sta imela več za poučevati. Naj jih vaši otroci gledajo
critique8388 To je najslabši film kar sem jih kdaj videl. Naj še enkrat povem: TO JE NAJSLABŠI FILM KI SEM GA KDAJ VIDEL.<br /><br />Imel je vse znake slabega filma: napake v kontinuiteti slabo pisanje slabo igro slabo produkcijsko vrednost  slaba glasba. Mislil sem da je nekaj točk v grozljivkah. Prvi je da naj bi bil dovolj napet da te prestraši. Ta film dobi in F v tej kategoriji. Druga točka je da bi nam moralo biti vseeno ko lik umre ali se mu zgodi kaj slabega. Ta film dobi F tudi v tem pogledu. <br /><br />Prva zgodba žensko poškodujejo volkovi potem ko se bojijo da bi se to zgodilo njej. Naslednja zgodba: OCD tip umre ker ni bil previden in se je pogovarjal s svojim mrtvim prijateljem. Oh in potem je tu še grozljiva za nohte grizoča zgodba o slabem sostanovalcu. Daj no ali lahko izbereš malo bolj zanimive in malo manj običajne teme od tega da si sam v hiši da si analno zadržan in da imaš sostanovalca? Izkaže se da so vse te zgodbe halucinacije navidezna resničnost ki jo povzroči zdravnik ki jo nato sam uporablja. Vau neumno.<br /><br />Naj nekaj razložim uživam v gledanju slabih grozljivk in se smejim kako slabe so. Tega nisem mogel storiti s tem. Bilo je popolna bolečina sedeti in gledati. V nobenem primeru ne glejte tega filma. Obžalovali boste.
critique8389 Gledanje tega filma je kot da bi jedli banket samo meringue. Sprva je videti odlično a na koncu ne nudi NOBENEGA zadovoljstva - nobenega.<br /><br />Zaplet je zmešnjava o tovarni igrač in silah zla. Torej kako je mogoče da s tem osnovnim zapletom IN Robinom Williamsom film še vedno tako slabo izpade?! To je zato ker je slika samo videz brez kakršne koli vsebine – podobno kot je Williams naredil strašno sliko Popaja na začetku svoje filmske kariere. Film je moral stati celo premoženje a morda ni bilo dovolj denarja da bi najeli pisatelje ki so končali osnovno šolo.<br /><br />Film je ena nesmešna šala ki se nadaljuje in nadaljuje. Resnično nisem prepričan zakaj je bil sploh narejen - zagotovo ni bil narejen za zagotavljanje kakršne koli vrste zabave.
critique8390 Jonathan Demme je tako značajsko usmerjen režiser da je videti kako vleče Briana De Palmo (kar pomeni da oponaša Hitchcocka) skoraj predvidljivo ko mu v tej mlačni skrivnosti ne uspe pripraviti veliko napetosti. Po scenariju Davida Shaberja iz romana Murrayja Teigha Blooma se Demme poskuša umestiti nekje med paranoične drame Alana J. Pakule in Hitchcockove srhljivke z visečimi deležniki. Roy Scheider igra upokojenega tajnega agenta ki žaluje za umorom svoje žene ki je zdaj zaposlena z izogibanjem slabim fantom ki ga hočejo ubiti. Takoj se razmahne a scenarij je poln šibkih niti in vsako vznemirjenje hitro mine. Vizualno impresiven vrhunec je pri Niagra Falls toda Demme ne dobi veliko od svoje igralske zasedbe še manj pa od te grozne zgodbe. ** od ****
critique8391 To je eden najslabših filmov kar sem jih videl v zadnjem času. Ne samo zgodba tudi igra je šokantno slaba. Pogovorno okno zveni kot da nekdo bere novice.<br /><br />To je ocenjeno kot komedija/drama/romantika ne spada med te stvari! To je malo akcije to je to. Komedij in dram pravzaprav sploh NI.<br /><br />Če ste šli v kino gledat to se mi smilite. Nikakor ga ne bi priporočal. Skoraj vse drugo kar se odločite pogledati bo boljše. To je precej akcijski/kriminalski film. Prizori dejanj so bili zanič in del kriminalne zgodbe je bil zelo predvidljiv.<br /><br />Če vas res ne zanima dobra zgodba ali dobra igra. In preprosto si želite ogledati "tuj" film zaradi privlačnosti tujca. Potem je to morda za vas.
critique8392 Ta film sem si izposodil pri Netflixu potem ko je osvojil vse oskarje da vidim ali je res tako dober.<br /><br />The Hurt Locker je zelo realistična upodobitev (večinoma) rotacije skupine vojakov v Iraku. Film se osredotoča na Willa Jamesa lahkomiselnega vojaka ki dobi adrenalin s tveganjem in deaktiviranjem bomb.<br /><br />Kar se zdi da temu filmu po mojem mnenju manjka sta zaplet in režija filma. Ta film nima jasnega zapleta za razliko od drugih filmov kot je Black Hawk Down. Ta film se poskuša bolj osredotočiti na like in njihov različen odnos do vojne. Bigelow se dobro osredotoči na like vendar je v filmu veliko točk kjer se zdi da se dialogi vlečejo. Hurt Locker je dolg 131 minut vendar se zdi kot 3-urni film.<br /><br />Ena scena v filmu ki je bila še posebej grozna in je uničila popolno verodostojnost filma je bila scena ostrostrelskega streljanja na polovici filma. Bil je hkrati nerealističen in zelo dolg.<br /><br />Na splošno sem mislil da je ta film OK toda razlog zakaj sem mu dal oceno 6 namesto 7 je bil ker je bil veliko razočaranje za zmago v kategoriji za najboljši film na oskarjih. Zdelo se mi je da bi ta film lahko bil veliko boljši glede na to da je Reševanje vojaka Ryana izgubil najboljši film vendar je bil veliko boljši od tega filma. Druga pomembna omemba je Black Hawk Down ki je prejel le 2 oskarja. Iskreno povedano ne vem kako je ta film dobil nagrado za najboljši film.<br /><br />Če iščete akcijski vojni film si izposodite Pad črnega jastreba. Ta film bo čez leto ali dve pozabljen.
critique8393 To je eden najlepših filmov zadnjih nekaj let. Dejstvo da je bilo narejeno z navideznimi stroški (približno 18 milijona dolarjev kot pravijo na DVD-ju: sklepajo da so imeli na koncu še manj sredstev) je še toliko bolj impresivno. Ne samo fotografija ampak dizajn in zlasti lokacije (vzhodna Montana) ki so hkrati pristno ameriške in nezemeljske.<br /><br />Škoda da ni skladnega filma ki bi šel zraven. Izjemno obetavna postavitev zadnjih 48 ur čiščenja podeželskega mesta leta 1955 preden ga bo poplavilo za jez odplavi s pretencioznimi mumbo jumbo ki aludira na angele in umirajočega otroka. In kar je predstavljeno kot "resnični svet" je brezupno arh. Opomba poljskima bratoma: brata Coen sta smešna - ti nisi.<br /><br />Nedvomno bodo številni cineasti našli bogato simboliko in nedoumljivost "Northforka" kot znak nekakšne globine sofisticirani tipi se vso noč borijo z njimi v kavarnah medtem ko množice z mrtvimi možgani gledajo "Charliejeve angele" ali kaj podobnega. (Vzdih) Če vztrajate....<br /><br />Do takrat se priporoča samo kot študija primera filmskim ustvarjalcem zaradi brezhibnih tehničnih zaslug in fotografske lepote.
critique8394 Na koncu sem si na zahtevo ženske ogledal ta film še preden sem pregledal katero koli oceno. Samo iz radovednosti sem pomislil naj ugotovim ali obstajajo ljudje ki drugim dejansko priporočajo ogled tega filma. Zelo sem šokiran ko najdem tako dolge in pozitivne kritike na tem spletnem mestu da sklepam da gre za prevaro.<br /><br />Kar zadeva moje mnenje se moram vprašati ali so ti filmski ustvarjalci retardirani ali domnevajo da so gledalci retardirani?" Film je grozen na toliko ravneh da o zgodbi ali predstavitvi niti ne govorim.<br /><br />Tako ta skupina fantov in eno dekle (glavna igralka) tvorijo glasbeno skupino; ugibati po stalni prisotnosti kitar naj bi šlo za ROCK skupino. Hudiča kdaj so plesalci začeli postajati del rock skupine??? Kakorkoli že dovolite mi da to sprejmem kot-bollywoodsko-različico-rock-skupine a dovolj zabavno vse partiture v katerih sta ta dva kitarista dejansko izvajala vse vrste kul "ROK GESTOV" in predvidevam da sta igrala instrumenti zvok kitare je popolnoma manjkal!!! Enostavno ne morem dojeti razsežnosti neumnosti tukaj....<br /><br />Tukaj bom samo zaključil ker absolutno ni vredno izpostavljati nobenih nadaljnjih pomanjkljivosti v filmu. Zdi se da bollywoodski režiserji nimajo več sramu!!!!!!!!
critique8395 Ta film strašno trpi zaradi svoje režije "Julian Grant" in njegove nesposobne glavne vloge Steva Guttenberga ki se močno trudi zmagati na tekmovanju za podobnost Brucea Willisa! Napisano je nepremišljen hollywoodski akcijski triler; Sean Bean -- katerega eden mojih najljubših -- David Fraser in Kim Coates imata spodoben nastop. Film je vsekakor podpovprečen. 3 od 10! Sprašujem se kaj so mislili hollywoodski studii ki so dejansko dali prednost šibkemu režiserju kot je Grant. In Seanu Beanu bi rekel: "Kaj si sploh razmišljal o sodelovanju v takem filmu po tako odličnih filmih kot so GoldenEye Ronin in Patriot Games!
critique8396 Henry (Don Ameche) se pojavi na vhodu v pekel in pripoveduje svojo življenjsko zgodbo njegovi ekscelenci (Laird Cregar). Zgodba se osredotoča na njegove odnose z ženskami skozi njegovo življenje še posebej na njegov odnos z Marto (Gene Tierney). Na koncu filma se vrnemo k Henryju in njegovi ekscelenci zaradi zelo predvidljivega konca.<br /><br />Na žalost o filmu ni ničesar več za povedati ker se nič ne zgodi. To je sentimentalna zgodba o življenju enega človeka in je zelo dolgočasna. Gledal sem ga s punco in očetom in vsi smo mislili da je bedarija kljub Lubitschevemu dotiku. Zazehal sem več kot 15-krat. Hugo (Charles Coburn) je dober vedno ko je na zaslonu kot dedek in bilo je nekaj smešnih trenutkov dialoga. Barva je naredila dober spektakel vendar ni bilo dovolj da bi rešila tega delavca pred tem da bi šel na kup odpadkov. Po istem modelu kot "Its A Wonderful World" in "You Can't Take It With You" zato je bil kar ni presenetljivo nominiran za oskarja. Zgodba o običajnih ljudeh od katerih noben ni zanimiv in brez zanimive zgodbe. Dolgočasen sentimentalen in največji vlažen konec kar jih pomnim ...
critique8397 Nesmiselna kratka zgodba o skupini napol golih moških ki se klofutajo in udarjajo. To je vse. Približno 5 minut to vidimo. Posnet je v črno-beli tehniki s številnimi napol golimi moškimi ki tekajo naokoli in se klofutajo ob melodiji grozljive glasbe. VIDETI je zanimivo vendar ni zapleta in res - nasilje ki je del tega je postalo moteče. Tudi homo erotizem v tem je prikazan vendar mešanje tega z nasiljem ni bila dobra ideja. Nekaterim ki imajo radi avantgardno gradivo bi to lahko bilo všeč meni pa se je zdelo nerazumljivo dolgočasno neumno in (občasno) moteče. Res - kaj je smisel vsega tega? Videl sem ga kot del festivala gejevskih kratkih filmov in občinstvo je sedelo tam v osupli tišini. Resnično si želim da bi šel nižje od 1.
critique8398 Ta film je prejel veliko slabega tiska od ljudi ki ne razumejo kaj naj bi bil. Razumeti je treba da tega filma nikoli ni bilo treba jemati resno. To je kamp ​​v istem smislu kot "Vojska teme". AoD je bil neumen a smešen in slab na dober način. "House of the Dead" ne uspe biti "dober slab".<br /><br />Dobrim kampanjskim filmom so lastne lastnosti med katerimi je najpomembnejša verjetna fantazija. Človek mora verjeti kaj se dogaja v filmu da bi videl humor ko gre situacija neverjetno narobe. Brez meja film postane absurden. HotD nima nobene verodostojnosti.<br /><br />Še huje HotD v žanr ne prinaša nič novega in ponavlja iste zaplete in reakcije likov ki jih neizogibno začnejo kazati številne grozljivke. Na primer grozljivke se prepogosto ujamejo v past kjer glavni junaki najdejo ljubezen med krvjo in uničenjem. Ne vem zate ampak ko me lovijo zombiji se želim ljubiti z vročo punco. Verjamete? ne? Potem verjetno ne boste verjeli ko si bodo liki v tem filmu začeli sesati obraze.<br /><br />Poleg očitnih težav ki pestijo ta film tako kot mnoge druge grozljivke se je Uwe Boll odločil dodati prizore iz videoigre streljanja zombijev naključno ko lik ustreli zombija v filmu. Ne samo da ni jasne utemeljitve za to umetniško izbiro ampak človeka odvrne od že tako neverjetnega zapleta. Poleg tega so pogosti in številni primeri slabe igre in navidezno nobenih poskusov režiserja da bi usmerjal reakcije igralcev na dogodke ... zaradi česar film ostane brez odrešilnih lastnosti. Izogibajte se ...
critique8399 Policist Michael (Tomas Arana "Cerkev") ima polne roke dela ko preiskuje serijskega morilca ki je puščal dele trupel ljudi ki jih je moril v hiši ene od nedavno ovdovelih Tracy (Joanna Pacula). Mike mora najti način kako preprečiti kopičenje teles pri tem pa morda najti ljubezen.<br /><br />Ta film preveva občutek nekdanjih filmov 'giallo' čeprav vemo kdo je morilec je od samega začetka in film vsebuje nekaj dobrih prizorišč (še posebej nepozaben je prizor kasneje v filmu ki se dogaja v šoli za slepe) vendar nima toliko smisla ko je vse rečeno in storjeno bodisi. Skratka niti približno tako dober kot Bavin prejšnji "Macabre" ali njegova prva dva filma "Demoni" a dovolj prijeten če lahko odpustite precej nezaslišane zaplete proti koncu filma. Škoda da na DVD-ju Image Entertainment ni bilo kakršnih koli dodatkov saj bi me nekateri zanimali.<br /><br />Moja ocena: C-
critique8400 Sprašujem se ali je v tem filmu kaj smisla. To je velika šala. Dobro.. Zabaven je.. Ogledate si lahko najbolj neumen zaplet ki ga zelo resno igrajo v obliki filma.. Zanima me kateri skupini občinstva je ta film v bistvu namenjen.<br /><br />Priety (a pros ) igra nadomestno mamo za srečen par Salman/Rani ki si želi otroka a ga ne more. Sprašujem se kako bi bilo če bi bila ta drama resnični vzlet iz življenja resničnega para.<br /><br />Rani je videti srečna z drugo lepo gospo v svoji hiši ki so jo pripeljali da naredi otroka zanjo in Salmana. Skrbi za Priety in poskuša svojega moža Salmana potisniti k Preityju da bi imela nekaj romance. Kdaj se bo občinstvo naveličalo Salmanovih nakhras.<br /><br />Čeprav je dobra preteklost je ta film nevzdržen. Absurdno.
critique8401 Uradno je ljudje -- Hou Hsiao-Hsien nima nobene misli v svoji lepi glavici. Se sprašujete zakaj je za svojo muzo izbral Shu Qi?<br /><br />Shu (ali je to Qi?) se v tem ne pojavi. Namesto tega dobimo zakrknjeno Yo Hitoto očitno pop zvezdo na Japonskem -- sodeč po njeni pesmi na koncu je pop zvezda tako kot je dekle ki vam streže pri Rockin' Curryju "igralka" - in zapravljenega Tadanobuja Asano običajno pokazatelj kakovosti od katerega se tu ne zahteva nič drugega kot da stoji in izgleda kot momljajoči azijski hipster in je prestar da bi še to zmogel. <br /><br />Houjeva filozofija? Življenje je limbo velik nič občutite to in pojdite naprej. Rad bi to naredil vendar nam Hou v Cafe Lumiere ne daje ničesar kar bi lahko občutili razen neokusnega fotoeseja o življenju v Tokiu okoli leta 2003 in osupljive ugotovitve da so ljudje ladje ki plujejo ponoči ne ustvarite vlake ki mimoidoče dan nikoli se ne povežejo vsak drvi do svojega cilja običajno neke različice temnega tunela ali morda mostu če imajo srečo. Joj. Rože iz Šanghaja so eden najbolj redkih tehnično dovršenih in očarljivih filmov vseh časov. Kako je lahko isti režiser ki je ustvaril uvodni kader tega filma v katerem se dvanajst igralcev pogovarja s hitrostjo mitraljeza približno deset zaporednih minut – kar je nemogoč režiserski podvig – ujeti v to lakonično sub-Jarmuschevo resničnostno pornografijo za dva filmi po vrsti zdaj? Millennium Mambo je morda mrtva breg vendar ima vsaj dva odlična posnetka posnetka ki namigujeta na Houjev pravi klic kot filmskega ekvivalenta Odilona Redona: ti posnetki so spolni prizor z aritmično utripajočimi lučmi in uvodni kader lebdečega Shu Qija po modrem hodniku. Njegov M.O. Zdi se da je pri ustvarjanju Cafe Lumiere odstranil dva odlična posnetka iz Millennium Mambo da bi bil bolj dosleden. Vi presodite če se to sliši privlačno. <br /><br />Hou ni treba izpopolnjevati -- ideje o limbu ne morete izpopolniti dlje od Flowers of Shanghai. Mora se razširiti napihniti navzven sprostiti notranji ekspresionist in žanrski revitalizator ki se tako nesmiselno zapravlja za klišejski minimalizem. Čas je da naredi remake Akire v živo ali kaj podobnega. Tovrsten umetniški film v katerem naj bi bili igralci avtentični ker so brezobrazni v dolgem kadru in govorijo enozložno je zdaj tako varen getoiziran in stagniran kot hollywoodska akcijska uspešnica. (Kakšna je povezava med "resničnostjo" in ljudmi ki ne znajo govoriti? Zdi se mi da ljudje "v resničnem življenju" nikoli ne nehajo blebetati. ) Še enkrat glede na to da je samo leto 2005 prineslo visokoproračunske filme tako raznolike in bogate ideje kot so Aeon Flux The Island in King Kong zdaj lahko varno rečemo da je celo Michael Bay presegel Houja in to je res žalostno.<br /><br />Dobra novica čeprav je Hou v svojih 50-ih se mi odkrito zdi kot da sploh še ni začel. V tem filmu je nekaj trenutkov ki kažejo da je obljuba še vedno prisotna na primer malo razpoloženja zgodaj v knjigarni ko se soba zatemni v krvavo rdečo sončni zahod medtem ko Hitoto govori o dojenčkih z obrazi goblinov. Toda kakršen koli strah ga zadržuje kako udobno je snemati isti film znova in znova in te lahkoverni in pretenciozni slavijo kot rešitelja kinematografije Hou tvoj čas kot ljubljenec Rotterdama Benetk Toronta Berlina in kakršni koli drugi filmski festivali so skoraj na vrsti in ljudje hitro ujamejo vašo zvijačo. Dve besedi za vas: Atom Egoyan. Še dve besedi ali morda tri: Tsai Ming-Liang. Zdaj se varujete pred obema dolgočasnima goljufoma ki bosta za vedno hodila po svojih temnih tunelih. Tvegajte svojo srajco na znanstvenofantastičnem epu razprodajte bodite zamerjani – vendar prepustite družbeno kritiko ljudem ki nimajo oči in srca. Naj se vaš slikarski talent izrazi v polni meri. V nasprotnem primeru ne boste nikoli prišli iz limba.
critique8402 Janeane Garofalo je zelo javno izrazila nezadovoljstvo nad tem filmom in ga med drugim označila za antifeminističnega. V svoji radijski oddaji je tudi povedala da sovraži snemanje "romantičnih komedij" ker vanje ne verjame. Tukaj se popolnoma strinjam z Janeane. Ta film je kvečjemu malenkost. Daje vse od sebe a na splošno je bila to le še ena dolgočasna neverjetna "romantična komedija" ki nima podlage v resničnem svetu. Medtem ko bodo nekateri rekli "prekinite svojo nevero" se človek naveliča tega da jo morate preklicati skoraj vsakič ko dobite romantični film iz Hollywooda. Janeanin lik je iz nekega razloga običajno posnet v sencah in temi zaradi česar je videti neprivlačna medtem ko je Umin lik posnet v svetlejših tonih (kar Janeane verjetno ni bilo všeč in je verjetno eden od razlogov zakaj sovraži ta film). To resnično škoduje filmu če se strinjamo s predpostavko da naj bi bila Janeane lepša od obeh. Kot so mnogi rekli tukaj in v drugih temah komentarjev Janeane ni grda ampak v resnici zelo lepa. Nisem prebral niti ene ocene kjer bi kdo rekel da je Uma videti bolje. Ob tem pa verjamem da bi lik Bena Chaplina več kot verjetno ostal pri Umi ne pri Janeane. Mnogi moški ne marajo zares inteligentnih žensk (in mnoge ženske ne marajo zares inteligentnih moških) in na žalost bi Ben verjetno ostal z Umo. In kljub temu da režiser poskuša narediti Janeane neprivlačno ne uspe. Njena naravna lepota vseeno pride do izraza.<br /><br />Mislim da je veliko moškim oboževalcem Janeane ki so obsedeni z njo všeč ta film ker se radi predstavljajo kot lik Bena Chaplina in dejansko dosegajo rezultate z Janeane. Janeane je veliko bolj zapletena kot lik ki ga tukaj igra (resnično življenje je vedno veliko bolj zapleteno kot si lahko predstavlja Hollywood) zato se gospodje oprhajte s hladno vodo. To je vloga po kateri je Janeane najbolj znana in to je škoda saj to res ni tako dober film.
critique8403 V prvih približno 20 minutah (gledal sem ga na PS2 tako da res nimam pojma koliko časa je trajalo) Alienator postavlja zanimivo izhodišče. Mislim da še nisem videl slasher filma z vesoljcem z drugega planeta kot negativcem. Vendar se zanimanje kmalu sprevrže v osuplo nejevero ko ugotovite da je "nezemljanka" ogromna bodybuilderka v jeklenem bikiniju. Ja Alienator je očitno smešen.<br /><br />Ne mislite da imam tega proti. V svetu shlock-horrorja je lahko očitno smešno pogosto dober znak. Vendar pa je očitna neumnost njegove premise vse kar ima film v resnici. Alienator je smešen kot hudič vendar je tudi šamboličen suckfest najvišjega razreda. Igralci se kopičijo z neuspešnimi poskusi resnosti potencialno genialne linije čistega dialoga s sirom se spotaknejo ob vznemirljivo nesposobnost in režija ne uspe povzeti niti ene ali dveh spodobnih kulis. Ko je film končan komaj vidite izvirni koncept skozi kup sena ki ga je ekipa nakopičila nanj.<br /><br />K temu dodajte dejstvo da 'Alien' samo ubija ljudi tako da jih izpari v nasprotju s kakršnim koli 'rezanjem' kot takim in imate ogromen utripajoč kup dobrih idej ki jih pustite gniti. Alienatorju se boste smejali vendar V njem ne z njim. Če je to vaša stvar potem pojdite naprej in preverite.
critique8404 Čeprav imajo komedije Naša tolpa še vedno svoje privržence moram reči da je bil njihov poskus da bi prešli na celovečerne filme z dovoljenjem Hala Roacha zelo kratek. Zakaj je moral Roach izbrati državljansko vojno kot je tema z vsem spremljajočim rasizmom ki bi sledil.<br /><br />Drhoviti južnjaški kavalir Phillips Holmes po Spankyju nehote vzame mlado siroto Spankyja McFarlanda in njegovega mladega temnopoltega prijatelja Buckwheata Thomasa. razkrije goljufanje s kartami na rečni ladji. Na starem jugu je vse spokojno in spokojno nato pa pride državljanska vojna ki vse uniči.<br /><br />Toda tudi otroci lahko očarajo najslabše na svetu in ni hujšega od teh prekletih Jenkijev. Preprosto pridejo na jug in ga vsem uničijo.<br /><br />Kritiziran je bil zaradi svojega južnega pogleda Gone With Wind je dobro utemeljil južnjaško stvar in temnopolte je prikazal čeprav hlapčevski kar bi so še vedno tridimenzionalni liki. Hattie McDaniel ne bi dobila svojega oskarja če ne bi bilo tako. Lik Butterfly McQueen Prissy tako neumna in prazna kot je bila ima nekaj razsežnosti.<br /><br />Tukaj pa so morda nekateri najhujši rasni stereotipi ki so jih kadar koli pojavili v Hollywoodu. Druženje Spankyja in Buckwheata res kaže da se otroci razumejo rasna čustva so pridobljena in ne prirojena. Ni sporna servilnost črncev ampak njeno popolno sprejemanje. Prav iz tiste grozljive pesmi o lubenicah zapete med odjavnimi špicami je sporočilo generala Spankyja slabo.<br /><br />Vendar je dobil nominacijo za oskarja za zvočni posnetek verjetno eden redkih Hal Roach kdaj izstopil iz polja kratkih tem.<br /><br />General Spanky pa še zdaleč ni Gone With The Wind.
critique8405 Ta film je bil katastrofa od začetka do konca. Med nastopi "naslednje generacije lepih zgub" so intervjuji z Bonom in The Edgeom ter samimi izvajalci. To pušča malo časa za posnetke samega Leonarda Cohena ki se dviga nad vse ostale v filmu s svojo ukazovalno a nežno prisotnostjo modrostjo in humorjem. Ostali so preveč zaposleni da bi ga kanonizirali kot svetega Leonarda ali kot kakšnega starozaveznega preroka. Veliko nastopov je pozabljivih pretiranih interpretacij (zlasti Rufusa in Marthe Wainright) ali medlih premajhnih dosežkov. Le Beth Orton in Anthony sta z malo zadržanosti prišla na doseg Leonardovih lastnih različic. Nadležne majhne psevdoavantgardne poteze so posute po celotnem filmu – kot neizostrene prekrivke rdečih krogel nad številnimi posnetki koncertov in intervjujev tresoča se zamegljena kamera uporaba digitalne zakasnitve pri nekaterih komentarjih Leonarda Cohena (zaradi česar je težje slišati kaj se govori) in srhljivo pretenciozno nizko brnenje pod številnimi segmenti intervjuja (poskus dodanega gravitacija?). Za pravo stvar si oglejte dokumentarni film Songs From The Life Of ki ga je produciral BBC leta 1988.
critique8406 Mighty Morphin Power Rangers mora biti najslabša televizijska oddaja kar jih je bilo. Ni zapleta le kup neumnih kostumiranih otrok ki uporabljajo borilne veščine medtem ko so oblečeni v drugorazredna oblačila iz elastana.<br /><br />Posebni učinki so videti kot iz 70. let kostumi so videti kot nekaj posebnega. slabe komedije in oddaja je preprosto grozna.<br /><br />Edina stvar ki je hujša od televizijske oddaje so igrače samo drugorazredne plastične smeti ki jih hranijo otroci.<br /><br />Obstajajo veliko boljše oddaje ki si jih lahko ogledajo vaši otroci!<br /><br />Poskusite svojim otrokom ponuditi nekaj takega kot je Nickelodean te oddaje dejansko skrivajo nekaj inteligence za razliko od power rangerjev.
critique8407 V redu najprej sem zamudil prvih 15 minut filma zato sem zamudil odjavne špice in podobno. Torej ko sem končno prišel do tega sem si rekel: "Kdo za vraga je ta tip?". Ugotovil sem da je Flex like ure po ogledu filma. <br /><br />Flex ni bil videti kot Michael Jackson. Niti malo. Ni znal plesati kot on ali se premikati kot on edino kar je skoraj imel je bil glas. Ljudje so komentirali Elizabeth Taylor vendar tega ne morem komentirati ker o njej ne vem veliko. <br /><br />Celoten film je bil kot čisto nor. Dialog je bil zanič. Kinematografija - če se ji lahko tako reče - je zanič. Zvočni posnetek je bil zanič. Igra je bila zanič. Da tudi Flex ... vendar sem zelo vznemirjen zaradi tega. Nisem hotel da bi bilo zanič. Tako sem žalosten da so Flexu rekli da se lahko izogne ​​temu. Toda vse skupaj je izgledalo kot obleka. veš Kot da nihče ni izgledal tako kot bi moral razen Josepha Jacksona. <br /><br />Koncertne sekvence so bile preprosto zanič. Žal mi je ampak Flex preprosto ne more plesati kot Michael. Mislim kaj za vraga je VH1 razmišljal? Ličila se sploh niso ujemala s tistim kar je Michael preživljal. Na primer v filmu je bil še temen ko je Neverland prvič napadel. V resničnem življenju je bil MJ bel kot hudič. Pri razbarvanju kože je prišlo do neke vrste neumne zamude. <br /><br />Film ni bil dolgočasen zame pa tudi ni bil. Ni bilo prav nič. Bil sem tako razburjen zaradi vsega kar je bilo narobe s tem. Želel sem videti kako se je izkazalo in ali se bo Flex lahko odkupil. Res ni. Edini del ki se mi je zdel nekoliko zanimiv je bila celotna stvar z Liso Marie. Ko sta se zaljubila. To je bilo lepo. Vendar sem moral obrniti obraz ko sta se poljubila. heh In le dva dela sta me spravila v sesul od smeha. Prvič ko so se postrigli od Michaela s kratkimi lasmi saj poznate obdobje trilerjev do Michaela z dolgimi spuščenimi lasmi iz obdobja Dangerous in je bil ŠE VEDNO ČRN! To je bilo smešno. Drugič sem se nasmejal ko so pokazali vse plakate in spominke Michaela namesto tega pa so imeli Flexov obraz! Bilo je tako smešno. <br /><br />Na splošno je bil ta film poceni trash. Bilo je preprosto dve uri oblačenja in lahko bi bilo veliko bolje. Ampak ne VH1 je poceni. Glejte če želite. Ampak ta film ni smešen glede na to da je smešen. Iz tega sem prišel jezen. In ko sem izvedel da je Flex sem se začel počutiti tako slabo. Torej ... glejte če želite.
critique8408 Zagotovo si to zasluži biti med najslabšimi 10 filmi vseh časov škoda da je samo TV film. Smeti ki jih lahko proizvedemo samo mi Britanci! Morda ima nekaj zaslug v tako groznem da je dobrem obsegu. Pazi na prizor kjer začnejo plesati!
critique8409 Mislil bi da je to eden tistih filmov katerih režiser ni prebral knjige po kateri je posnet če ne bi bila le malo podobna. Zagotovo je mogoče da odličen film "temelji" zelo ohlapno na knjigi in to je bilo zagotovo slednje ne pa prvo.<br /><br />Bilo je več napak. Ena je bila da je poskušal biti preveč podoben Železničarskim otrokom verjetno zato ker bi odrasli to pričakovali ker je od istega avtorja. Drugi je da je prav tako poskušal biti preveč podoben Harryju Potterju vse do glasbe in pretiranega poudarjanja okolja. Nič nimam proti J K Rowling ali filmom vendar knjiga ni prav nič podobna tistim o Harryju Potterju. Mislil sem da je bil Psammead čeprav je Eddie Izzard zelo dobro izrazil in ima tudi značaj skoraj neupravičeno v popolnoma neprimernem okolju. Morda sem tukaj kaj spregledal saj so se komentarji o lastnih knjigah enega od likov morda nanašali na netočnost priredbe. Prav tako ni bilo potrebe po dodatnih likih in današnje posebne učinke bi zlahka uporabili za pripovedovanje zgodbe kot je bila napisana vendar niso bili.<br /><br />Ta film sem gledal s svojima otrokoma  od katerih eden pozna knjigo drugi pa ne. Tisti ki ve je mislil da je vse v redu a ni bil tako navdušen kot tisti ki ne ve. Nisem prepričan kaj to pomeni.
critique8410 Ko berem vse te pozitivne ocene sem zmeden. Kako to da je toliko ljudi uživalo v tem kar je po mojem mnenju zelo slaba priredba mojega drugega najljubšega romana Jane Austen? S filmom je veliko težav omenjenih že v nekaj kritikah; preprosto povedano gre za zgužvano pretirano odigrano chintzy zmešnjavo od uvodne odjavne špice do klavrnega konca.<br /><br />Medtem ko je veliko likov napačno izbranih in niti Ewan McGregor niti Toni Collette ne prikažeta predstave ki je vreden njih daleč najslabša je Paltrow. Zelo sem užival v njeni predstavi v nekaterih vlogah toda tukaj je odvratna - je samozavestna nazalna spuščena in popolnoma ločena od svojih likov in ljudi okoli sebe. Izjemno razočaranje - čeprav niti popolna Emma ne bi mogla rešiti tega filma.
critique8411 Hotel sem imeti rad ta film. Res res sem. Ko sem videl predogled sem bil tako navdušen da me je kar prestrašilo. Toda ko sem videl dejanski film sem bil razočaran. Igra je zadrta poskusi komedije pa nadvse neumestni in prisiljeni. In oprostite toda fant ki ga lovi drek v nočni posodi ni smešno ali strašljivo je samo neumno. Odraščal sem na legendi Bell Witch zato vem kar nekaj o njej. Veliko dejstev v filmu je točno na meji a ta film bi moral biti veliko boljši. Celoten prizor rojstnodnevne zabave na primer traja približno petnajst minut ne doda ničesar k zapletu ali zgodbi in bi ga morali pustiti na tleh rezalnice. Bolj zahteven montažer bi lahko iz te zmešnjave izvlekel spodoben film.<br /><br />Razumite na noben način nisem vpleten v drugi film Bell Witch in ne poskušam "napasti" tega seznama IMDb. Samo povem kot je.
critique8412 V še eni izmed grozljivih grozljivk ki me tako mazohistično privlačijo imamo kup prijateljev obtičali v hiši s straši ki jih eden za drugim počasi ubijajo zaradi horde zombijev ki brizgajo rumeno kri in imajo hude težave z zobmi. Prvih 45 minut pa je le govorjenje in glede na to da mladi pevci ne morejo delovati iz papirnate vrečke in jim je zagotovljen najbolj banalen dialog kar jih je bilo kdaj nepristransko recitirati je to še posebej boleče presedeti. Če vam uspe ostati buden zaradi te neumnosti stvari ne postanejo nič boljše.. z obilico slabega ličila in sirastimi ugodnimi (ne tako posebnimi) učinki. Kar se tiče zaključka.. no kaj je za stavo da se bo starodobnik ki jih je sprva posvaril naj ne gredo v grozljivi dvorec pojavil in rešil dan zadnjima dvema preživelima (seveda fantu in deklici) ) s svojimi mističnimi močmi? Prosim.. življenje je prekratko za takšne filme. Darujte čas ki bi ga sicer porabili za gledanje tega tripa da bi pomagali skupnosti naredili nekaj izmen v ljudski kuhinji ali kaj podobnega. Zdelo se vam bo da ste v svojem življenju dejansko naredili nekaj produktivnega in da ne boste dajali denarja v žepe studiev ki nakladajo nepopravljive smeti kot je ta.<br /><br />Na žalost je že preveč pozno zame.. kam sem dal tisto kopijo 'Pumpkinhead'? 1/10
critique8413 Iskreno povedano ljudje ki so temu filmu dali deset bi dali 100 za pulp fiction. To je raven s katero imamo opravka tukaj.<br /><br />Film ni slab vendar nikakor ni kot "OMG najboljši film po Pulp Fiction!". Nekateri ljudje imajo neverjetno nizka pričakovanja do filmov tudi tistih indie sorte. Osebno sem ugotovil da je moje zanimanje za film upadlo po pol ure. Zaplet je v nasprotju z logiko in prepričanjem. Morate slišati del o tem zakaj je žena storila to kar je storila da bi "rešila svojega moža". Ja prav. Zagotavljam vam da bi iz gledališča odšli z mislijo: "hm zdaj pa to sploh nima smisla." To je en film v katerem je res treba opustiti vso logiko in prepričanje.<br /><br />Tisti ki so rekli da je glasbeni zapis dober so verjetno poslušali svoje MP3 predvajalnike. V nekaterih delih je popolnoma ubil film.<br /><br />Skratka film si oglejte le če nimate nič posebej pomembnega za početi. Temu dam trojko ker je v motelu eno dolgo zaporedje seksa kar je spodobno.
critique8414 Na žalost sploh ne morem opisati kako slab je ta film. Ne razumite me narobe na začetku nisem pričakoval veliko. Priznajmo si PG-13 slasher film je vnaprej obsojen na to da manjka ummm ... rezanje tako da nihče ne bi smel biti presenečen nad pomanjkanjem krvi. Toda stopnja nesposobnosti in klišeja prikazana v vseh drugih vidikih tega filma je tisto kar me je resnično presenetilo. <br /><br />Imamo protagonista ki je preprosto tako popolnoma neuporaben da se znajdete navijali za negativca. In tukaj je novica za knjige ... ONA SE NIKOLI NE SPREMENI - s tem krši glavno pravilo osnovnega scenarija - razvoj karakterja. Če mislite da se bo do konca tega filma uboga deklica obrnila in končno brcnila kakšno rit pomislite še enkrat. <br /><br />Poleg tega smo prejeli verjetno najmanj zanimivega (in zagotovo najmanj strašljivega) morilca ki je kdaj krasil ta žanr. Ne šalim se ko rečem da ima Dora raziskovalka bolj strašne zlikovce od tega filma.<br /><br />Nazadnje ker ves potencial za napetost ali napitnino odstranijo nesposobni (in očitno trinajstletni ) režiser kaj bi sploh lahko ostalo da bi zapolnili 2 uri zaslona? <br /><br />Omare to je tisto. <br /><br />Veliko in veliko omar: velike omare majhne omare omare z ogledali omare v Narnijo toliko prekletih omar da se še eno leto ne boš želel obleči sam. Pravzaprav bi se moral ta film imenovati "CLOSET" in imeti sliko velikega strašnega obešalnika na DVD-ju. Na zadnji strani bi lahko imela fotografijo občinstva ki tone v spanec in citat Rogerja in Eberta - nekaj v obsegu: "kaj za vraga! smo samo izgubljali čas z gledanjem!"
critique8415 Vau kaj je to na polici videoposojevalnice pred menoj? Nič drugega kot vprašljivo "nadaljevanje" 8MM. To ni bilo dobro nadaljevanje filma ki je imel zelo dokončen konec in obilico čustvene globine veliko večjo od tega filma.<br /><br />V bistvu iz dobesednega orisa zapleta ameriški diplomat David Huxley in njegova zaročenka Tish Harrington se odpravita v umazano podzemlje seksa in pornografije v Budimpešti na Madžarskem da bi ugotovila kdo ju izsiljuje s porno videoposnetkom posnetim s prostitutko Riso. Celotna zgodba temelji na različnih likih ki sestavljajo te različne spolne klube in striptizete po mestu. Skrivnost je razrešena ko na koncu Tish ugotovi da se denar za odkupnino za videoposnetek in (v bistvu pozneje v zgodbi) za njeno zaročenko ki je izšel iz denarja njenega skrbniškega sklada v bistvu vrne njenemu bodočemu možu kot zgodba se odvija do bridkega konca.<br /><br />Ni mi bilo všeč da to nima nobene zveze z originalnim 8MM. Edina stvar ki je blizu izvirniku je vrsta trilerja ki je bil dejstvo da David konča z nekakšno napravo za suženjstvo nad njim da bi ga obdržal v ujetniku je videti kot čuden svet prvega filma in dejstvo da celoten film Skoraj v vsakem ključnem prizoru je film okrašen s seksom. Sicer pa je to popolnoma drugačen film. To je povzročilo zanič ljubezensko zgodbo še preden je konec znan zaradi česar je konec bolj verjeten ker ves čas nisem verjel besedam ki so prihajale iz Davidovih ust. Vendar smo bili opozorjeni da je lažnivec glede večine stvari ki bi ga lahko spravile v težave.<br /><br />V večini "šokantnih" trenutkov filma so bili smešni goli prizori ki so poskušali vzbuditi čustva v občinstvo da navija za Tish da ugotovi zaplet da lahko zapusti ta "peklenski" spolni razvrat. Preštel sem vsaj 11 smešno posnetih sekvenc ko ni bilo prikazano nič drugega kot seks. Celo zaslon z menijem na DVD-ju ni nič drugega kot film z golimi ženskami na njem zaradi česar je DVD videti popolnoma provokativen.<br /><br />David v celotnem filmu ni bil herojska oseba. Že dolgo pred koncem bi lahko uganili da je on glavni problem. Igralci ki so igrali posamezne vloge so bili vsi zame novi kar bi lahko pojasnilo kako so jih toliko prisilili da so se slekli da bi pridobili igralsko "spoštovanje". Bilo je lukenj v zapletu (kako sta David in Richard končno naredila vtis na Tishinega očeta ko sta dobila najem ki sta ga želela medtem ko je bil David tako zavit v to presneto preiskavo da bi poskušal najti prostitutko?) Bili so smešni tehnološki trenutki (kot je oblečen govoreči e-poštni program up kot kraljica suženjstva) in lik gejevskega brata ki ni naredil nič drugega kot pokazal kako je režiser poskušal pridobiti Joaquina Phoenixa da igra ta lik. Tudi oznaka tega videa na tem profilu je popolna saj sploh ni šlo za zadnji izdihljaj. Nihče res ne umre. Imeli pa so dobro sekvenco avtomobilske nesreče ki se je pojavila od nikoder ... toda to je bilo dobrih 10 sekund dolgega filma dolgega uro in 3/4.<br /><br />Pojdite na najem (in morda kupite ) izvirnik. To je eden boljših in bolj izvirnih filmov Joela Schumacherja. V tem filmu je vse boljše. Ne priporočam da si ogledate to razen če želite primerjati jabolka s pomarančami.
critique8416 Ne morem verjeti da sem to gledal in pričakoval več. Začne se OK. Ta film premika meje resničnosti daleč!! Vsaj prvi je bil nekoliko realen. Iztrga prvi film in celo omenja projekt Joshua. Kdorkoli ve kaj o računalnikih bo ta film sovražil. Vseeno ima v sebi eno dobro sporočilo PAZI VELIKEGA BRATCA!!! Zaradi filma se samo zdi da je Big Brother veliko večji kot je v resnici. To je bilo zelo obtežujoče. Tudi make-up na igralcih je bil popolnoma slab. Nekaj ​​igranja je kar dobro. Nekatere igre so res slabe. Scenarij je bil na nekaterih točkah v redu na drugih delih pa je bil popolnoma pokvarjen. Ta film se predvaja približno vsakih pet minut. Kot sem rekel ne morem verjeti da sem gledal in pričakoval več. Mislim da bom uporabil izvirnik da se vrnem na zemljo... Q
critique8417 Navdušen nad sinopsisom (danes ima vsak gejevski videoposnetek kos na naslovnici; to ni nujno razumeti kot dober znak) sem kupil BENA IN ARTHURJA ne da bi o tem sploh vedel. To je moj drugi (in zagotavljam vam da bo moj zadnji) nakup videa CULTURE Q CONNECTION. Kar se mene tiče ta DVD ni nič drugega kot očitna potvorba. Te ugotovitve ne podajam zlahka. Sem velik zbiralec videoposnetkov tako gejevskih kot običajnih in lahko z nekaj avtoritete in brez oklevanja trdim da je BEN IN ARTHUR preprosto najslabši film kar sem jih gledal v življenju. Pika. Moja zbirka se ponaša z več kot 1600 filmi (93 % jih je na DVD-jih) in od teh jih je več kot 300 gejevskih in lezbičnih. Komaj imam vsak gejevski film ki sem ga kdaj posnel vendar z veseljem trdim da kupim skoraj vsak gejevski zanimivi videoposnetek ki je objavljen in zelo pogosto kupim videoposnetke ne da bi o filmu vedel karkoli. Včasih je to prijetno presenečenje - Aimee & Jaguar It's In The Water Urbania in Normal so primeri odličnih gejevskih naslovov na katere sem slučajno naletel. Ko sem torej na škatli prebral da se BEN IN ARTHUR nanašata na konflikt med istospolno usmerjenimi ljubimci in krščansko desnico kar je ena mojih najljubših tem sem se odločil da se neopaženo potopim kljub mojemu prejšnjemu razočaranju pri nakupu drugega naslova CULTURE Q CONNECTION VISIONS SLADKORNIH SLIV. Ta film je bil precej slab toda v primerjavi z BENOM IN ARTHURJEM je bil videti kot da JE ODHVALO Z VETEROM. Torej kaj je bilo narobe z BENOM IN ARTHURJEM? Veliko! Za začetek je bil "zaplet" kakršen je bil popolnoma smešen. Ta film me je skoraj vzbudil sočutja s krščansko desnico – od nas zahtevajo da verjamemo ne samo da bi cerkev izključila člana ker je njegov brat gej ampak da bi duhovnik dejansko organiziral mafijsko usmrtitev gejevskega para da bi rešiti svoje duše (kot je to celo smiselno). Pisanje je tako slabo da veliko prizorov sploh nima smisla več zapletov pa ne odraža nobene logike nadaljevanja ali povezave z zgodbo. Zdi se da sta umor in nasilje sprejemljiva konca konflikta med gejevskimi aktivisti in desničarji na obeh straneh igra pa je tako slaba da si je težko predstavljati kako so koga v tem filmu zaposlili. Liki ki naj bi bili heteroseksualci so skoraj brez izjeme jasno gejevski – in nellyjevski stereotipi za nameček; gejevski liki niso niti seksi niti zanimivi. Ta film je dovolj da kogar koli za vedno odvrne od nakupa videov na gejevsko tematiko distributerje pa bi moralo biti sram. Edina prednost ki jo ima ta slika pred mojim drugim nakupom CULTURE Q Connection VISIONS OF SUGARPLAMS je ta da ima zvočni posnetek z jasnimi dialogi. Komaj kakšna razlika saj je scenarij tako neokusen da razumevanje scenarija služi samo temu da se bolje zavedate kako slab je ta film v resnici. To je zadrega za Queer kulturo in nameravam opozoriti vse ki jih lahko preden zapravijo denar za to. Pri 995 $ bi bil ta film precej precenjen; Razumem da bo kmalu spet pod 20 $ kar je ŠE VEDNO avtocestni rop. Plačal sem prvotno ceno 2995 $ in nikoli v življenju se nisem počutil bolj prevaranega. Edini pravi smeh povezan s to bedarijo so kritike Â Na številnih spletnih straneh sem videl "uporabniške ocene" za ta film in vedno se najdeta ena ali dve ki "pohvalita" režiserja/scenarista/igralca na tak način da je očitno je da je recenzent prijatelj tega želenega Eda Wooda. Kako žalostno. Kako obupno. Želim si samo da bi vam IMDb dovolil dodelitev nič zvezdic - ali celo minus nič. Če si je film kdaj to zaslužil je to to.
critique8418 Od štirih glavnih igralcev tukaj - Johna Candyja Jean Kelly Amy Madigan in Macauleyja Caulkina - je bil edini za katerega še nikoli nisem slišal (takrat) tisti ki me je močno razjezil in uničil film. No gotovo je dobro odigrala vlogo da sem želel njo in VHS vreči v smeti. Govorim o Kelly v vlogi najstnice "Tia Russell." Ironično je da je šest let pozneje odigrala osupljivo in izjemno všečno vlogo v vlogi "Rowene Morgan" v "Opusu gospoda Hollanda."<br /><br />Candy je kot ponavadi zabavno gledati kot "Bucka Russella". « ali naslovni lik »Stric Buck«. Nekaj ​​igralcev je bilo boljših pri igranju ljubkega nesrečnega lenuha kot Candy. Užival sem v njegovem liku tukaj vendar te razvajene najstnice ne morem gledati več kot enkrat. Prav tako v prvih nekaj minutah filma deček "Miles" (Cauklin) izgovori besedo "G-prekleto." Kako hudo je to da šestletni otrok na filmu zaman izgovarja Gospodovo ime? Ti Hollywoodci so takšni bolniki. Ni čudno da se mnogi njihovi otroci igralci izkažejo za psihično zajebane Caulkin je primer tega.
critique8419 Na začetku filma lahko še enkrat preverite naslovnico DVD-ja in nekajkrat preberete sinopsis a brez skrbi. Kupili ste NISO "Memoirs of a Geisha"; samo film z uvodom ki je veliko bolj eleganten in eleganten kot ima pravico biti. Vseeno pa je uvod daleč najboljša stvar celotnega filma saj prikazuje kako leta 1840 samurajski mojster meča svojo ženo zaloti pri prešuštvu. Zaljubljenca obglavi preden naredi harakiri (ritualni samomor z iztrebljanjem črevesja). Prerezano na današnji dan ko ameriški veleposlanik na Japonskem sprejme prijateljsko družino in jo odpelje do iste hiše kjer se je pred skoraj stoletjem in pol zgodil omenjeni pokol. Od takrat naprej postane to navidezno rutinski film o hiši straši a zaradi popolnoma zaostalega in neverjetnega scenarija je še vedno nekoliko izjemen. Začnimo z dobrimi vidiki in sicer izvirnim japonskim okoljem in prisotnostjo čudovite Susan George ki je moja najljubša britanska grozljivka vseh časov (no skupaj z Britt Eckland Lindo Hayden in Ingrid Pitt). Slabe strani preprosto vključujejo to da je scenarij nekoherenten imbeciličen ki ga ni mogoče popraviti in poln domnevno vznemirljivih preobratov ki vzbujajo le smeh. Nemirni duhovi v hiši se kmalu začnejo zabavati s tem da se zajedajo v telesa novih stanovalcev in jih prisilijo da počnejo in govorijo najrazličnejše norosti. Duh masakrirane prešuštnice še posebej uživa ko se stlači v Susanin očarljiv plen in jo spremeni v razvratno zapeljivko! V tem "obsedenem" stanju zvabi celo ameriškega veleposlanika na seks na vrtu večerje visoke družbe polne uglednih gostov. Torej strogo povedano v hiši ne prebiva »zlo«; samo trio zanič duhov z umazanimi umi in veliko preveč prostega časa na svojih že davno mrtvih rokah! Očitno so ti prizori bolj komični kot zastrašujoči še posebej ker svetlo modre in prozorne oblike spominjajo na ljubke učinke duhov ki so bili kasneje popularizirani v "Ghostbusters". "The House Where Evil Dwells" je verjetno najmanj strašljiv film o duhovih vseh časov. Skozi večino predvajanja se boste spraševali ali je režiser Kevin Connor (ki je vseeno posnel odlični grozljivki "Motel Hell" in "From Beyond the Grave") namenoma hotel narediti svoj film smešen in pretiran kot "Motel Hell" morda. Ampak spet vsi v igralski zasedbi še naprej govorijo svoje besede z jasnim in iskrenim obrazom tako da mislim da bi morali kljub temu vse jemati resno in se počutiti vznemirjene. "The House Where Evil Dwells" ni nikoli napet ali niti malo vznemirljiv in niti ne vsebuje nobenih grozljivih podob razen pokola na začetku. Popolnoma se zavedam kako plitko se sliši toda dva prizora v katerih gre Susan George zgoraj brez sta edina prava vrhunca. No te in morda tudi invazija sirastih in smešno prevelikih pajkov (ali pa so raki?) v hčerini spalnici. Kako povsem naključno in nepomembno je bilo to? Če se odločite da boste temu filmu dali priložnost kljub njegovemu slabemu slovesu se prepričajte da ste zdravo pamet in razmišljanje pustili pred pragom.<br /><br />Zanimljivosti za ljubitelje grozljivk: bodite odprti za demonske masko ki je bila tudi osrednji del kulise v sijajni japonski klasiki grozljivk Onibaba.
critique8420 Zgodba izhaja iz "Kralja Leara"; dogajanje je kmetija v Iowi. Tukaj je preizkus za tovrstne stvari: če se sprašujete "Zakaj je ta in ta naredil to in to" in je odgovor "ker se je to zgodilo v 'Kralju Learu'" veste da je film spodletel. No to se tukaj dogaja. Očetovska figura v tej zgodbi ne živi svojega življenja ampak posnema izmišljeno. Toda s filmom je še kaj narobe.<br /><br />Jocelyn Moorhouse je ambiciozna – veliko bolj ambiciozna kot mislim da se zaveda. Poskuša vzeti zgodbo Kralja Leara in popolnoma spremeniti okolje. To je naloga zase. Najverjetnejši rezultat je da bo presajena zgodba umrla in nihče ne bo mogel ugotoviti zakaj (čeprav je dovolj uspešnih presaditev kot je "West Side Story" da bi bilo vredno poskusiti). Ampak ona TUDI poskuša revizionistično pripovedovati. V različici "Kralja Leara" ki jo želi ustvariti Reagan in Goneril vzbujata naše sočutje Cordelia pa je zlobnica. Tudi to je naloga sama po sebi.<br /><br />Uspeh pri kateri koli nalogi je težak; uspeti v obeh naenkrat je nemogoče. Pravzaprav je nemogoče uspeti pri enem tako kot pri poskusu drugega. Če želimo na iste dogodke gledati z drugačnega moralnega zornega kota potem morajo BITI dogodki isti dogodki - kar pomeni da ne sme biti poseganja v nastavitev. Če želimo zgodbo oživeti v drugem okolju mora njeno moralno srce ves čas utripati – kar pomeni da ne sme biti poseganja v etično perspektivo. Moorhouse je morala propasti ne le v enem ampak v obeh svojih prizadevanjih. In tako je tudi storila. ... Seveda je možno poskusiti obe nalogi obe nalogi spodleteti vendar po naključju naletimo na umetniško delo ki je dobro iz neodvisnih razlogov. To sem omenil ker nisem prebral romana Jane Smiley ki je kolikor vem dober iz neodvisnih razlogov. Ampak film ni. Če ne bi bilo z njim nič drugega narobe se še vedno ne bi mogli izogniti dejstvu da je tako temeljito neznosno DOLAG. Sama koruzna polja so še bolj dolgočasna kot bi bila v resničnem življenju – kar pa ni nujno saj se mi na pamet lahko zdenejo štirje filmi ("Čarovnik iz Oza" "Sever proti severozahodu" « »The Straight Story« »Kikujiro«) v katerih koruzna polja sploh niso dolgočasna.
critique8421 Zelo odporna a navsezadnje neškodljiva filmska različica otroške literarne klasike ki vključuje animirani del v slogu MARY POPPINS (1964) in KNOPI IN PASTI ZA METLE (1971). Človeška zasedba je zelo ugledna - James Mason Billie Whitelaw David Tomlinson Joan Greenwood Bernard Cribbins - vendar njihove vloge segajo od napačnih (69-letni Mason kot lopov dimnikar!) do nepomembnih (Greenwood kot zmešanega aristokrata) do bizarnega (Whitelaw igra več 'eksotičnih' likov - vključno z cirkusant stara baba služkinja in vila – brez očitnega razloga).<br /><br />Animirani del filma ki ga ureja skupina vzhodnoevropskih animatorjev je komajda navdahnjen a blago prijeten. sama po sebi in kot običajno pri tovrstnih stvareh obstaja izbor pesmi s katerimi se je treba sprijazniti od katerih je zlasti ena prepogosto reprizirana za svojo dobro. Film je režiral priznani karakterni igralec Jeffries ki je pred tem režiral (veliko uspešneje) druge otroške filme in sicer THE RAILWAY CHILDREN (1970) in THE Amazing MR. BLUNDEN (1972; sam si ga še nisem ogledal vendar je pred časom izšel na R2 DVD pri Anchor Bay UK).
critique8422 Zdelo se mi je kot da bi dve uri ki sem ju preživel ob gledanju tega filma bolje izkoristil če bi morda šel v lokalno knjigarno z rabljenimi knjigami in iskal stare modne revije in oglase Halstona. Ali morda z opazovanjem sušenja barve. Ti dve zaposlitvi bi vsaj malo bolj angažirali moj um kot "India Song." Najbolj frustrirajoč del tega sedenja je bil da sem lahko videl kakšna razpoloženja/atmosfere so poskušali ustvariti in pojem teh bi bil lahko zanimiv če bi jih bolj izpopolnili. Namesto tega je bilo to kar se je zgodilo predstavitev nekoherentne neumne verige nedogodkov - z istimi prizori ki so se ponavljali znova in znova da bi našim čutom vtisnili nekakšno bistvo.<br /><br />Sovražil sem da bi temu posvetil več časa ta film tako da napiše kakršno koli recenzijo razen da bi morda posvaril druge ljudi pred to izgubljanjem časa.
critique8423 Vau... to je film ob katerem se sprašuješ kdo je to zamislil in v kateri kuhinji zdaj jedo. Reči da je bilo to slabo je žalitev za slabe filme ki jih vsi poznamo in imamo radi.<br /><br />Ko sem videl Guttenbergovo ime v TV-vodniku sem pomislil da bi bila prevara ... morda bi morala biti . Lahko bi bil boljši film.<br /><br />Poiščite prizor kjer sta v letalu med letom z odprtimi vrati in brez vetra. Lahko bi naleteli vsaj na oboževalce.<br /><br />V filmu poiščite več kanadskih igralcev in igralcev s seznama C. To je vrsta filma ki napolni kabelske postaje b-rate ki jih ne gledate nikoli razen ob deževni nedelji.
critique8424 Ni dobro! Izposodite ali kupite original! Oglejte si to le če vam ima nekdo pištolo prislonjeno v glavo in potem .... morda.<br /><br />To je kot trditi da je Elvisov igralec tako dober kot pravi kralj.
critique8425 No kako sploh oceniti film kot je ta? Ima sploh kinematografsko vrednost? To je film ki se poskuša čim bolj približati snuff filmu. V bistvu je celoten film zgolj skupina fantov ki mučijo mlado dekle. Ni preveč privlačno in povrhu tudi ne tako realistično.<br /><br />Očitno je da je film poskušal biti čim bolj realističen in šokanten. Vendar je film preveč lažen da bi se izšlo kot je bilo mišljeno. Udarec in udarjanje je mehko in lažno videti pa tudi zveni. Pogosto samo brcajo v tla ne pa v dekle očitno. Tudi način kako se dekle odziva na vse muke je precej krotek. Mislim če bi bilo to res bi zagotovo zakričala. Vendar je v tem več stokanja kot kričanja.<br /><br />Film je očitno nizkoproračunski in je hraber poskus da bi z zelo omejenimi sredstvi poskušali doseči nekaj šokantnega in realističnega pa tudi izvirnega in provokativnega. Resnično ne mislite da je ta film naredil velik vpliv čeprav je takrat ko je bil predvajan čeprav je zagotovo naredil nekaj dobrega saj je bilo po tem izdanih skupno šest nadaljevanj.<br /><br />Ljubitelji šoka in Gore bo ta film najverjetneje razočaran čeprav je še vedno nekaj fetišnih ljudi ki jih bo ta film navdušil.<br /><br />4/10
critique8426 Elephants Dream naj bi bil vodilni projekt odprtokodne skupnosti. In čeprav je bila konceptualno zelo zanimiva ideja je v resnici klavrno propadla.<br /><br />Film je lepo upodobljen kar je verjetno edina odrešilna stvar. Velika težava pri njih pa je velika prekomerna uporaba svetlega cvetenja. Grozen je čeprav mislim da pomaga dati filmu sanjsko kakovost.<br /><br />Ena stvar ki jo je treba omeniti je grozna glasovna igra. Medtem ko je Proogov glasovni igralec vsaj delno sposoben je Emov glasovni igralec GROZLJIV. Mislim da si ne morete privoščiti najemanja pravih glasovnih igralcev ko imate proračun ki je v bistvu enak nič. Zdi se mi kot da so najeli enega od animatorjev da mu posname glas.<br /><br />V celoti gledano film ne gre nikamor. Zdi se mi da gre bolj za film "poglejte kaj zmoremo" namesto za pravi film. Zaplet ne vodi nikamor in ne uspe pokazati nobene zanimive točke. Celoten film se zdi kot da je bil narejen kot izgovor za ustvarjanje zanimivih območij.<br /><br />Na splošno je morda vreden hitrega prenosa z uradne strani vendar ne pričakujte ničesar razen lepe grafike.
critique8427 Karen in njen fant Jerry se preselita v svoje novo stanovanje v Los Angelesu. Odkrijeta staro medeninasto posteljo ki je Karen všeč na žalost pa ima res zloveščo zgodovino ki vključuje čudne spolne umore. "Smrtna postelja" poskuša biti srhljiva nadnaravna zgodba vendar klavrno spodleti. Akcija je počasna igra ni nič posebnega in ni nobenega suspenza. Tudi seks prizori so hromi. Vrhunec je precej krvav in nasilen zato bi morali biti ljubitelji splatterja zadovoljni. Vendar pa je prva ura "Deathbed" smrtonosno dolgočasna in ponuja nekaj utrujenih konvencij grozljivk in poceni grozljivk. Vsekakor se mu morate izogniti. Moja ocena: 4 od 10 in to je velikodušnost. Namesto tega si oglejte "Re-Animator" ali "Castle Freak".
critique8428 Nebeški kapitan se lahko šteje za poklon stripom pulp pustolovščinam in filmskim nadaljevankam vendar vsebuje le malo čarobnosti nekaterih najboljših iz teh žanrov. Eden od avtorjev pravi da je uživanje v filmu odvisno od tega ali prepoznamo vplive filma ali ne. Mislim da to sploh ni res. Pričakovanja od filmov leposlovja in nadaljevank ki jih "Kapitan" poklanja so bila povsem drugačna. Še posebej za tiste ki so te zabave izkusili že kot otroci. Ta film je skoraj popolnoma brez šarma in magnetne privlačnosti teh. Seveda vemo da bodo možne stranke prišle v težave in iz njih vendar mora biti nekaj napetosti in drame. Proti vrhuncu "Kapitana" imata Law in Paltrow deset minut časa da preprečita katastrofo in ko prideta do petih minut hodita in ne tečeta proti cilju. Vzamejo si čas za dolge poglede in nepotrebne pogovore ter razmišljanje o padlem sovražniku ki mu do tragedije ostane 30 sekund. Seveda pričakujemo da bodo vključene določene konvencije vendar bi dober režiser ohranil nekaj občutka nujnosti.<br /><br />Ne pričakujemo da bodo takšni filmi nujno "smiselni". Človek pričakuje da bodo zabavni vznemirljivi in ​​da imajo nekaj občutka za notranjo logiko. "Kapitan" skoraj nima. Se spomnite ko Law in Paltrow zasledujejo krilata bitja in prideta do velikega prepada ki ga prečkata po mostu iz lesa? Kako to da so popolnoma varni pred temi bitji ko pridejo na drugo stran? Lahko LETIJO!!! Sam prepad jim ne pomeni nič. Most jim je nepotreben kje je torej pobeg? Če je dežela čez brezno 'prepovedana' letečim bitjem se film ni potrudil da bi nam povedal kako ali zakaj ali celo če.<br /><br />Vem da sta Paltrow in Law (oba dala dobre predstave v preteklosti) so igrali "tipe" vendar sta bila oba precej ravna. Samo Giovanni Ribisi (ki se je tukaj izkazal za velikega niansiranja) in Angelina Jolie sta se zdela da sta svojima vlogama dala kakršen koli "oomph" čeprav se je zdelo da bi Omid Djalili zmogel malo več če bi mu le bila dana priložnost. Kljub temu je opravil precej dobro delo glede na to kako je bil v bistvu zapravljen.<br /><br />Film je imel odličen 'videz' vendar obstaja toliko načinov na katere CGI odvrača pozornost. CGI najbolje deluje če se uporablja za fantastično ko se uporablja za ustvarjanje bitij ki ne obstajajo v naravi ali za znanstvene ali magične spektakularne stvaritve. Ko se uporablja kot nadomestek za naravne lokacije razočara. Pravega občutka čudenja ni. CGI gora nima nobene mogočnosti ali občutka strahospoštovanja in slutnje kot prava gora. Vem da je bila zasnova tega filma precej premišljena in da ni nujno da bi bil VIDETI resničen toda ali ne bi smelo biti tako? Preprosto ni. <br /><br />Kar se tiče šibkega in klišejskega scenarija ... poklon ni opravičilo. Kljub temu če bi film imel nekaj vznemirjenja in dramatične napetosti bi bil morda vseeno prijeten. "Zadnji samuraj" je bil tako predvidljiv kot dnevi v tednu in nisem oboževalec Toma Cruisa vendar je imel vse česar "Kapitan" ni predvsem pa je potegnil gledalca v svoj svet in nas prisilil da sprejmemo njegova pravila in način biti na način ki ga "Sky Captain" zagotovo ni.<br /><br />Rad bi videl podoben pristop za filme o stripovskih junakih iz 30-ih in 40-ih. Izvirni (Jay Garrick) Flash ali Green Lantern (Alan Scott) prideta na misel kot zrela za takšno obravnavo. Mogoče bi boljši bolj znani in popolnoma realizirani liki ki so ti liki naredili veliko boljši film. Težko bi bilo slabše.
critique8429 To zgodbo smo vsi videli že stokrat. Vidite lahko da vsak zavoj parcele prihaja miljo stran. Odnos med materjo in hčerko je preveč sladek in razumevajoč da bi veljal za realističnega. Nastop Janet Mcteer je južnjaška mamica v starinskih oblačilih. Moral bi biti narejen za Lifetime Channel.
critique8430 Kdo za vraga je odgovoren za to strašno ponarejanje ene mojih najljubših knjig? To je preprosto grozno. grozna igra grozen scenarij. Zgodba ni niti približno podobna stari - in kaj so mislili? Robin Williams za božjo voljo! To se res ne da opisati. Ne glej tega. Resno ne. Niti za smeh. Še posebej ne če ste ljubitelj knjige. To je lahko le najslabša filmska priredba doslej - vse je nepovezano in pomešano - liki ki so pomembni za razumevanje zaporedja dogodkov so resno marginalizirani vsaka potencialno zanimiva lokacija iz knjige pa je spremenjena (primer: Dunaj - Novo York) v nekaj skrajno nezanimivega.<br /><br />Za tiste ki knjige še niste prebrali – to je v bistvu izmišljena biografija o pisateljevem odraščanju raziskovanje njegovega pisanja in tako naprej. Njegova mati napiše avtobiografijo ki jo (kljub njenim protestom) razglasijo za nekakšen feministični manifest. Knjiga je dobro napisana zanimiva in dolga. Njegova proza ​​je preprosto čudovita.<br /><br />Po drugi strani pa ta film govori o Robinu Williamsu ki nam ponovno govori naj izkoristimo dan.
critique8431 kakšen zanič film rabil sem 3x da sem ga dokončal. Najbolj mi ni bil všeč infantilen smisel za humor. šale 10 letnega otroka. ni smešno. Pravzaprav je precej nadležno na primer ko detektiv ne more dobiti mesta v baru zavpije "ona vse sleče" nato pa vsi tečejo "hitro naprej" nekakšna šamara. tako neumno. in tudi tip ki sedi v baru in drobi sadje da bi rešil svojo posttravmatsko stresno motnjo. na baru! in natakar mu dobavlja vedno več svežega sadja. to naj bi bilo smešno? in mislim ... obožujem stare dobre filme o izkoriščanju krvi in ​​videl sem veliko groznih filmov toda njegov je preprosto slab. in tudi "gore" ni tako razburljivo. ne obremenjuj se ne bi priporočal.
critique8432 Najprej bom temu filmu dal nizko oceno 4 od 10! To ni bil nič drugega kot wannabe film. Ob gledanju tega filma sem se počutil zelo razočarano. Pripeljal sem do ljudi da bi bilo več drame in več dejstev o resnični zgodbi na kateri temelji. Namesto tega sem preživel več kot eno uro ko sem gledal zlobneže srednjih let kako kršijo zakon in jemljejo mamila.<br /><br />Malo je podobno nogometni tovarni vendar brez prave zgodbe in slabega konca. Po ogledu filma sem se spraševal: "O čem je bil ta film?" Če imate radi filme brez prave zgodbe in veliko uživanja drog in preklinjanja potem je to film za vas.<br /><br />Sem VELIKI oboževalec mafijskih in gangsterskih filmov vendar ta film ni zaživel na hype. Vidim kam je pisatelj poskušal iti s filmom vendar nikoli ni dosegel cilja. Eden najslabših britanskih filmov kar sem jih kdaj gledal. Če bi le imel film več zgodbe bi bil to slab film.
critique8433 CQ bi lahko bil dober taborniško zabaven. Toda stori edini neodpustljivi greh: to je b-o-r-i-n-g! Tempo je smrtno počasen in zaplet je dokaj zmeden in tako umeten da je skoraj nemogoče skrbeti kam gre. Zgodba bi bila sprejemljiva pri pouku kreativnega pisanja premišljenega in občutljivega osmošolca vendar bi ta videoposnetek moral imeti opozorilno oznako: "POZOR: Študentski film. Primeren za ogled samo sorodnikom filmskega ustvarjalca."
critique8434 To je slab slab film. Polni klišejev nerealni trenutki: udarjanje v zrak v znamenju slavja po gašenju požara ne glede na to da je nekdo izgubil dom in imetje!! oznanitev nosečnosti v baru skupaj z vsemi prijatelji preden vam to povem na štiri oči hoja po strehi goreče zgradbe brez očitnega razloga stereotipni pogrebi in napeti odnosi zelo omalovažujoča glasba na koncu nerealno ravnanje z dekletom ki so ga rešili iz stanovanja zelo nerealna eksplozija iz tega istega stanovanja!! So imeli na podstrešju nekaj jeklenk s kisikom ali kaj podobnega!!? Vsakdo s trohico pameti lahko vidi da je bil ta film šala. Škoda saj gasilci odlično opravljajo svoje delo in si zaslužijo posneti dober film o tem kar počnejo vendar ne na račun zdrave pameti.
critique8435 TO VSEBUJE SPOILERJE.<br /><br />Redkokdaj sem videl film ki je tako neverjeten kot je ta. In ker je Francoz skuša doseči globino tako da je enigmatičen. Pravzaprav nič nima smisla.<br /><br />LÃ©o je gej in je ob zajtrku svoji družini pravkar sporočil da je HIV pozitiven. Najmlajši brat Marcel še ni prišel do zajtrka in družina se najprej odloči da je pri 12 letih premlad da bi mu rekli. Mogoče če bi imel štiri ali pet let ampak dvanajst? Prva popolnoma neverjetna stvar je da družina sploh ne vpraša kje in kako je dobil virus kako dolgo ve zanj nič se ne vpraša. Skrbi jih le da bo Marcel izvedel. To je zelo povezana provincialna družina toda čeprav so se odločili da Marcelu ne bodo povedali za Léov HIV pozitiven status niti za dejstvo da je homoseksualec preostali člani družine sprejmejo vse te novice brez vprašanj ali reakcij. . Koliko družin poznaš kjer se starši/bratje ne bi vsaj NEKAJ odzvali na to da eden od članov objavi da je istospolno usmerjen? Tukaj nič.<br /><br />LÃ©o se odloči da mora v Pariz k svojemu bivšemu ljubimcu. In odloči se da bo šel na potovanje izmed vseh ljudi z Marcelom. Ali poznate koga ki bi svojega mlajšega brata pripeljal s seboj k ljubimcu? Spet popolnoma neverjetno še posebej ker Marcel naj ne bi vedel ne za njegove zdravstvene težave ne za njegovo homoseksualnost. Če je to način na katerega se je družina odločila da mu dovoli da izve je precej brutalno in spet neverjetno.<br /><br />LÃ©o gre iskat svojega ljubimca Aymerica v njegovi službi v pariškem baru. Lastnik pravi da Aymerica ne bo do zgodnjih večernih ur. Toda zakaj bi ga LÃ©o želela videti na delu? Zakaj ne bi telefonirala in se dogovorila da se vidita na nekem bolj zasebnem mestu kjer se bosta res lahko pogovorila? Zakaj ga ne bi šel obiskat na njegov dom? Ampak ne LÃ©o se pojavi pozneje čez dan (z Marcelom za seboj) in je presenečen ko Aymeric ne odvrže vsega da bi šel z njim na sprehod za 5 minut. Aymeric mu pove da ni več dosegljiv da ga je zapustila LÃ©o in da LÃ©o ni odgovorila na nobeno njegovo pismo. LÃ©o reče "Ampak ljubim te" in nato odide. Ampak če bi res ljubil Aymerica ali mu ne bi vsaj povedal za svoj status HIV da bi ga opozoril naj se testira in morda dobi zdravila? To bi bilo najmanj kar bi lahko naredil  vendar ne pokukati. Odide in Aymerica sploh ne opozori da se je morda okužil z virusom aidsa. To je popolnoma neodgovorno od njega – in od filmskih ustvarjalcev; ta film je bil očitno posnet za francosko TV serijo za mlade je popoln način da otrokom pokažete kako biti odgovoren. No tukaj ne Predvidevam da je "Vsak zase" še vedno francoski način dela Drugi vidik filma ki je bil popolnoma neverjeten je bil "otipljiv" vidik. Vsak se vedno ob nekoga naslanja koga boža ali poljublja. V družini in zunaj družine. Nikoli v Franciji nisem videl nikogar ki bi bil TAKO fizično niti cela družina. En 17-letni brat ki sedi za zajtrkovalno mizo ima nogo v naročju svojega starejšega brata starejši brat pa ga boža po nogi medtem ko vsi sedijo in o nečem razpravljajo. Koliko bratov poznaš ki so si TAKO fizično blizu? V drugem prizoru isti 17-letnik pride v Marcelovo sobo z vprašanjem "Kaj je narobe ne moreš zaspati?" nato pa se sleče in povsem nag leže v posteljo z bratom ter se stisne k njemu kot da bila sta ljubimca. Ta in še en podoben prizor med Léo in Marcelom je dal filmu nekoliko incestuozen pridih. Žal še enkrat ne verjamem da je to običajno vedenje med najstniškimi brati.<br /><br />Edina dobra stvar ki jo lahko rečem o filmu je da so vsi igralci zelo v redu še posebej Marcel v glavni vlogi. Toda v resnici ni bilo dovolj. HIV in aids sta preveč resna da bi ju lahko predstavili v tako nejasni in neodgovorni luči. Na koncu filma je družina odšla na pokopališče da bi pokopala LÃ©o toda Marcel spet ni bil vpleten - prepuščen je bil v varstvo bratrancu (mislim). Kljub temu se izmuzne in od daleč opazuje pogreb. Bi to storila tako tesno povezana družina? Povsem nepredstavljivo je da ga ne bi vključili na bratov pogreb. To je bil zadnji prizor filma in za tega gledalca je bila kaplja čez rob.
critique8436 Pravkar sem nocoj videl ta film in moram reči da je zmešnjava. Všeč mi je Vince Vaughn vendar je tukaj bolj nadležen kot smešen in film je bolj kot ne remake bedne klasike iz 80-ih "Božiček film" vendar brez tabora ali slabe pesmi Sheene Easton na koncu. .Zgodba je vaša črna ovca v družini ki se vrne da bi se soočila s svojo družino za počitnice vendar s severnim tečajem. Seveda je Fred (Vince Vaughn) družinski zajebanec ki se vrne domov po vrsti neuspehov med katerimi ga je pustila njegova punca (Rachel Weisz v epizodni vlogi) zato se vrne domov da se sooči s starši in uspešnejšim bratom Božičkom. Sledijo Claus (Paul Giamatti) in nenavadne norčije z malo rivalstva med brati in sestrami ter malce anarhije ki grozi ves božič. Če zdaj mislite da poznate konec tega filma mislim da imate prav ker je v hrib predvidljiv. Kar zadeva igro Vince Vaughn igra istega ljubkega zgubo ki ga igra vedno a tokrat konča bolj nadležno kot všečno Miranda Richardson igra gospo Claus vendar je vloga več kot manj ena nota Elizabeth Banks igra Božičkovo pomočnico vendar ni precej lika razen nevrotične šale in ubogi Kevin Spacey na koncu v bistvu igra isto osebo kot jo igra v filmu "Glengarry Glen Ross" vendar malo bolj analno. Edina dva igralca ki iz tega filma izstopita z nedotaknjenim dostojanstvom sta Paul Giamatti ki prinaša resnično iskrenost in se ogreje za svojo vlogo Božička vendar je videti nekoliko osramočen da je v filmu in ne morete kriviti njega in Rachel Weisz ki ji z zelo majhno vlogo uspe narediti veliko več kot večina glavnih igralcev s svojo kar je škoda ker tako Rachel Weisz in Paul Giamatti sta si zaslužila veliko boljše od tega kar jima je dal ta scenarij.<br /><br />Na kratko veliko razočaranje.
critique8437 Bil sem zelo navdušen ko sem videl ta film v konkurenci na filmskem festivalu v Montrealu. Skupaj s Slonom in nekaterimi drugimi sem mislil da bo vprašanje ameriškega orožarskega nasilja/kulture obravnavano inteligentno in na način ki bo privlačen za filmske gledalce. Sporočilo za javnost je obljubljalo (z malo besedami) "rdečo violino" za množice orožarskega nasilja nekaj kar nas bo spodbudilo k razmišljanju o naši miselnosti NRA-shoot-em-up v tej državi.<br /><br /> Potem ko smo čakali do 9.15 da smo se usedli za predvajanje ob 9.00 (ne razumem na kakšne tehnične težave bi naleteli) so nas končno spustili v prizorišče da bi videli film na DV (kam je izginil reklamirani tisk 35MM?). Mislim da sem pravkar odgovoril na svoje prvo vprašanje.<br /><br />Rezultat je gnusna zmešnjava. Dobimo "pištolo" v vinjeti z najbolj nerealističnim "kolesarjem" kar sem jih kdaj videl (in poznam več kot nekaj). Film nato pade v nepomemben "razvoj likov" samo zato ker so liki bodisi a. stereotipne c. stereotipne zgube in/ali traja še 30 minut da pridemo do zapleta želja po neumnih pogovorih med pari in/ali kolesarji in zastavljalnicami.<br /><br />Film najde svoj zaključek vendar ne brez tega da bi pustil kakšen kliše nepreizkušen liki ki so prišli v stik s pištolo in upodobitev manjšinskih likov bi morala NAACP jokati da bi se vsi ti ljudje takoj pognali za pištolo ker so na dnu družbenega smetišča in bi iskali priložnost kjer koli bi jo našli če bi akcijo postavili na višjo raven bi likom zagotovili vsaj nekaj duševnega iskanja.<br />< br />Največja težava je neizpolnjena obljuba. Zasnova zapleta je bila odlična. V rokah P.T. Anderson ali Gus Van Zandt lahko bi bil močan komad. A zaradi slabega scenarija režije ali obojega je stvar čista zmešnjava ki jo je treba za vsako ceno ignorirati.<br /><br />Moje večje vprašanje je komu na MFF se je to zdelo tekmovalno gradivo. Bolje da to zakopljete na Showtime ob 3. uri zjutraj.<br /><br />Art Blose
critique8438 Ta film ki je bil prvotno izdan za božič leta 1940 je dolgo veljal za izgubljenega. Zelo slaba kopija se je ponovno pojavila in narejena na CD-ju zdaj naprodaj. Ne kupuj! Film je neizrekljivo grozen. Igralska zasedba je slaba scenarij je grozen režija pa grozljiva.<br /><br />Poslikajte Rolanda Younga kako poje in pleše. In to je bil vrhunec.<br /><br />Morda je bil ta film namerno izgubljen.
critique8439 Polovica filma so utripajoče luči in tresoča se kamera. Preostanek je sestavljen iz predvidljivih likov (pomislite na znanost proti vladi 'know-how' proti avtoriteti itd.). <br /><br />Kaj je najslabši vidik tega filma? Je to zaradi avtomobilov ki jih premetava naokoli v prvih 5 minutah ali je grozen 'ruski' naglas 'kozmonavta' ali so to nenavdihnjeni liki slabo integrirani hiti Top 40 ali vitriol "ZDA bodo rešile svet"? Ne. Dejstvo je da ne glede na "žalosten" konec - v tem filmu je zelo malo napetosti - v bistvu vemo kaj se bo zgodilo.<br /><br />Edin dober del tega filma: "Ameriške komponente  ruske komponente: vse izdelano v Tajvanu!"
critique8440 Verjetno si bom vedno šel ogledat film Woodyja Alleba saj se nikoli ne ve kdaj se lahko resnično vrne k svoji pretekli veličini. Samo en ali dva odlična trenutka ali vrstice bi se lahko izplačala. žal pa ta film preprosto ne uspe v nobenem pogledu. Ko rečem thar me pravzaprav naredi žalostnega in celo malo krivega. Prepričan sem da je moja reakcija podobna odzivu mnogih drugih oboževalcev Woodyja toda kaj naj človek reče? Verjetno je čas da se osredotoči na svoj klarinet ki je po mojem mnenju precej dober. Če povem vse to bom še vedno verjetno šel na kateri koli nov film ki ga bo Woody morda izdal v prihodnosti. Vedno obstaja upanje in še naprej bom ljubil in spoštoval The WOODY!!
critique8441 Morda bi temu filmu dal višjo oceno preden je izšla trilogija Petra Jacksona a če ju vidim enega ob drugem preprosto ni primerjave. Hitrost tega filma je prehitra veliko pomembnih prizorov iz knjige je izpuščenih razvoja likov pa je malo. Animacija je nenavadna mešanica tradicionalnih risanih risb in prizorov v živo ki so bili prebarvani kar me je zdelo moteče. In najbolj razočaranje pri tem filmu je da se prekine sredi zgodbe in nikoli ni bil dokončan. Obstaja nekaj dobrih točk - bojne prizore je vznemirljivo gledati dialogi pa skoraj do potankosti sledijo knjigi. Oglejte si to če se vam mudi in ne morete porabiti 10 ur za gledanje nove trilogije. Če pa knjige še niste prebrali boste verjetno zmedeni saj v tej različici marsikaj manjka. 4 od 10.
critique8442 1. ogled 25. 2. 2002 - 4 od 10 (režiser George P. Cosmatos): Predvidljiv akcijski triler kjer lahko vsak pogost obiskovalec filma ugane kaj sledi. Charlie Sheen je predsednikov dobri stari fant ki ga preostalo predsedniško osebje preprosto ne mara. Seveda se zaplete v situacijo ko mu vedno znova nameščajo in ima enega prijatelja v Beli hiši ki ga igra Sutherland ki seveda ne ostane tako dolgo. Njegova druga prijateljica je novinarka ki jo igra Linda Hamilton (ki ima zelo malo za storiti ali povedati v tej nesmiselni vlogi) seveda pa je njegov največji in najboljši prijatelj sam predsednik (Sam Waterston) ki kljub vsem ostane njegov prijatelj do konca. okoli njega ubijajo. Brez možganov a hkrati akcije nabito brez pomena kljub kupom in kupom igralskega talenta (vsega precej zapravljenega.)
critique8443 Kot so opazili drugi recenzenti je ta film križanec med (tj. ukraden iz) zgodb ki smo jih videli že prej. Natančneje to izgleda kot Clint Eastwood v High Plains Drifter vstavljen v Mad Max. Odstranite Clintovo cigaro in jo zamenjajte s cigareto; odstranite njegovega konja in mu dajte visokotehnološki motocikel in voilÃ  posodobljen drifter. V tem filmu je "junak" še bolj očiten "Rešitelj" kot Potepuh z High Plains. Zdaj ima naš junak dolge rjave lase ima rano na levi strani pred njegovim vstopom v mesto pa preživeli meščani prosijo za "odrešitev" - precej pregledno sklicevanje na "Drugi prihod". Film sem gledal v vročem vlažnem jutru. Spanje je bilo nemogoče in ko sem vstal ob 4.30 zjutraj na televiziji ni bilo ničesar drugega. Tako je film služil svojemu namenu. Čeprav neizviren z liki ki so skoraj komične karikature je film vseeno nekoliko zabaven...vsaj ob 4.30 zjutraj.
critique8444 Prekršil sem lastno pravilo in kupil ta film iz zabojnika za 588 USD v Walmartu. V bistvu če ima film veliko zvezdo v njem in še nikoli niste slišali zanj je to običajno z razlogom. No v primeru tega filma je razlog ta da je ZANIČ! Na naslovnico DVD-ja so nalepili fotografijo in ime Sandre Bullock kot vabo ki je takoj navila tole ribico. Razmišljal sem da bi podal disk v dobrodelne namene ali ga dal knjižnici vendar se mi ne zdi Rad bi še koga na svetu podvrgel temu filmu. Najslabše vrstice: "Kako to misliš vojaški prijatelji?" "Kako misliš s svojim očetom?"
critique8445 Po branju komentarjev na tej strani sem se zelo potrudil da bi dobil ta film. Res nimam časa za pisanje recenzij vendar sem čutil da je to moja dolžnost kot ljubitelja znanstvenofantastičnih grozljivk. To je šele druga ocena ki sem jo napisal. Drugi je bil za Draculo 3000. Zdaj pa k bistvu. Ta film je bil zanič. Preprosto in preprosto. Ves čas sem se spraševal ali gledam isti film kot tisti ki so napisali vse tiste "ljubke" komentarje. Videl sem filme s slabimi učinki slabo igro slabim zvokom če želite in videl sem jih. Ampak to je bilo res zanič. Ne zanima me koliko stane ali ne stane ustvarjanje filme kot je ta in Drakula 3000 je treba prepovedati celotno igralsko zasedbo in ekipo pa aretirati in zapreti zaradi umora na čas. Mimogrede sem že omenil da je ta film zanič. Mislim res zanič. Zaplet ni obstajal in igra je bila šibka. Zdi se kot da je pisatelj videl Pitch Black in se razburil ker ni najprej pomislil na takšen zaplet zato se je odločil narediti svojo lastno iztrgano različico. Toda namesto tega ga je prevzel zanič faktor in ga obsedel. NE GLEJ TEGA. Bolj se boste zabavali če boste dol potegnili hlače in se usedli na goreče oglje.
critique8446 Samo eno stvar bom rekel o mačku v klobuku ... kot OTROŠKI film in dobra komedija je zanič ... Izgubil sem občutek koliko groznih šal v filmu ki niso le zanič ampak tudi niso ni ravno primerno za otroka. Oh mimogrede kako je govoril maček v klobuku je bilo nadležno ... glede zapleta sem popolnoma pozabil. Koga briga vseeno je bilo zanič. Nisem prepričan zakaj se je Mike Myers pridružil vendar mislim da so pisci poskušali narediti da bi zvenelo kot on v Austin Powers brez svingerskega govora in preveč je uspelo - toda kar je bilo nadležno. ne vidiš-spada med spodnjih 100............................. šale so tako neokusne da je smešno
critique8447 ... Ali pa je to še en način pod mojstrovino na dnu? Po možnosti oboje! Nekje med letoma 1969 in 1972 se je pojavila množica grozljivih grozljivk ki so skoraj spet izgubljene. Ničesar več ni treba razlagati spraševati ali kričati na glas. Če ste pozorno spremljali moje pisanje o CARNIVAL OF BLOOD ali GURU THE MAD MONK potem veste kaj se obeta s SCREAM BABY SCREAM. Naslov zveni kul; to je samo šibak scenarij ki bi moral iti drugam! Kljub temu je to brez dvoma najbolj grozljivo napisano delo kinematografskega mojstrstva ki je bilo kadarkoli narejeno na filmu!<br /><br />Če ste mislili da je to zgodnji slasher (ki koristi povprečnemu uporabniku IMDb da napiše še kakšen komentar)  več sreče naslednjič! Prava resnica v ozadju scenarija nima NIČ skupnega s filmom ki naj bi pripovedoval o psihopatu z modrim obrazom ki želi "ubiti" svoje žrtve in narediti nekaj grdih obraznih skulptur. Zdi se kot da gledate še eno zgodnjo epizodo "SCOOBY-DOO". Moj najljubši prizor je opičja kletka kjer se igrajo štirje mladi hipijevski najstniki. In hura za igralko pod imenom "Eugenie Wingate" ker nam je omogočila najslabšo preobrazbo obraza doslej! Leto 1969 še nikoli ni bilo tako slabo a je!<br /><br />Poskusite najti to 30 let staro redkost v ugodni kleti za pet dolarjev; je popolna novost za vrnitev v tiste psihedelične dni cvetlične moči slabe mode in trasary glasbe! Zanimivost: SREAM BABY SCREAM je tudi naveden v filmskem arhivu Trome na spletni strani podjetja. Samo čas bo pokazal kdaj bo to doseglo vrh seznama Bottom 100 skupaj s še nekaj poceni izdelki iz zgodnjih 70-ih; bog ve da MORAJO!!! PLAN 9 je zgodovina!!!
critique8448 Če bi bil ta film samo nesramno slab bi bilo v redu težava je v tem da ga mnogi jemljejo resno. Če na kratko povem nekaj točk: <br /><br />- Ni zgodbe ni fokusa ni kakršnega koli vodila in vsa zastavljena vprašanja ne najdejo odgovora. Na splošno je film izjemno ponavljajoč in dolgočasen (večkrat sem bil v afriških državah ki jih je razdejala vojna in se mi je zdelo da je gledanje vsega vztrajanja v lokalni bedi in brezupu zelo boleče a še vedno brez smisla).<br /><br /> - Postavljena vprašanja so čista manipulacija in resnica je da niso vprašanja ampak izjave.<br /><br />- Nisem režiser dokumentarnih filmov toda kakšen smisel ima postavljati npr. vprašanje tihotapljenja orožja če je edini element ki je predstavljen občinstvu izjava lokalnega novinarja? Režiser se sploh ne potrudi da bi nam pokazal vsaj sekvenco kjer bi čakal blizu letališča in poskušal opaziti težko naložene tovornjake ki zapuščajo območje takoj po pristanku letala.<br /><br />- Zgodba o ribi traja manj kot 5 milijonov in je podprt le s sekvenco v kateri režiser posname dokumentarec prikazan na lokalni konferenci. Je ta tip sploh kaj delal???? <br /><br />- Skrajna revščina je ves čas prikazana v neskončnih sekvencah a kje je smisel? Z ročno kamero lahko gremo skoraj povsod v Afriki in na žalost posnamemo iste slike. Kje je velika novica? <br /><br />- Snemanje prostitutk ki gledajo in jokajo nad slikami svoje umorjene prijateljice in kolegice prostitutke je vredno najhujše čustvene manipulacije ki jo lahko dandanes vidimo na thrashu in resnični TV.<br /><br />- Vzporednica med lakoto ki pustoši državo z več kot dvema milijonoma lačnih in izvozom rib je popolnoma nesmiselna nepoštena in nima smisla kot da manipulirajo z gledalci v značilnih protiglobalizacijskih in protizahodnih čustvih.<br /><br />V Franciji poteka zanimiva razprava potem ko je akademik objavil zelo podroben komentar o filmu ki je pripeljal številne novinarje ki že desetletja delajo v Afriki da bi podrobneje raziskali več podrobnosti. Izkazalo se je da: <br /><br />- Ribji odpadki ki so prikazani kako se sušijo na soncu in jih zbirajo nekateri lokalni prebivalci sploh niso namenjeni za prehrano ljudi temveč so zbrani za izvoz za razmeroma dober denar. za krmljenje živali. Mislim da nisem edini ki je imel vtis da je režiser predlagal ravno nasprotno.<br /><br />- Tihotapljenje orožja je realnost (a še enkrat kje je glavna novica??) vendar ne način kako ta film pojasnjuje to težavo. Če prazna letala ki pristanejo v Mwanzi dejansko sodelujejo pri tihotapljenju svojo pošiljko dejansko raztovorijo na drugi lokaciji v Afriki nato pa gredo v Mwanzo po ribe da se ne vrnejo prazna (kar pomeni da dejansko pristanejo prazna v Mwanza ...).<br /><br />- Ljudje jedo ribe lokalno v nasprotju s tem kar nakazuje film (približno 40–60 % tistega kar se vzame iz jezera) in na tisoče ljudje se s tem preživljajo. Dobro za njih! To je zasebni posel ki bo nekega dne popeljal afriške države iz revščine in ne stokanje Zahoda in neskončna tuja pomoč.<br /><br />Ne morem si povedati kako šokiran sem ko vidim uspeh tega filma!
critique8449 Daleč to mora biti eden najslabših filmov kar sem jih kdaj videl v življenju. Gledam praktično vse filme ki so na sporedu ponoči (bodisi showtime hbo cinemax itd.). "Three" AKA "Survivor Island" vas drži v tako napetosti kot opazovanje barve ki se suši samo da vas še bolj razočara. Če se želite počutiti kot da ste pravkar zapravili nekaj kar se zdi kot večnost z najslabšim filmom ki je bil kdaj ustvarjen si vsekakor oglejte ta film. Najbrž sem zakričal vsaj 900-krat od idiotskih zvijač. Če bi imel 4 roke bi temu filmu dal 4 palca DOL.<br /><br />Po mojem osebnem mnenju verjamem da bi bil ta film všeč samo tistim z grozno moralo.
critique8450 Res škoda - zelo redko gledam film in sem na koncu razočaran. Ogledal sem si kar nekaj priredb Ire Levin - 'Rosemary's Baby' in 'The Stepford Wives' - in obe sta mi bili všeč toda to me preprosto ni pritegnilo.<br /><br />Ko sem prebral oris zapleta - nagrajeni dramatik (Michael Caine) se odloči umoriti enega od svojih nekdanjih učencev (Christopher Reeve) in za lasten uspeh jekleti njegov scenarij - bil sem navdušena. Všeč so mi trilerji Michael Caine je dober igralec Sidney Lumet je dober režiser in delo Ire Levin je na splošno dobro.<br /><br />Ne bom razvajal nikomur ki ga še ni videl ampak vse kar Rekel bi da je VELIKO preobratov. Težko je podrobno razložiti zaplet filma ne da bi ga izdali. Užival sem prvih ... 45 minut preden so se začeli pojavljati preobrati in na tej točki sta moje zanimanje in užitek začela izzveneti. Čeprav moram Lumetu priznati zelo zabaven konec ki me je spravil v smeh.<br /><br />Glavni igralci - Michael Caine Christopher Reeve Dyan Cannon in Irene Worth - so bili vsi briljantni v svojih vlogah. . Čeprav mi je šel Worthov očitno ponarejen ruski naglas rahlo na živce (nič osebnega Irene mislim da bi me ponarejen naglas katerega koli igralca razjezil). Nisem prepričan ali je bil Cannonov lik mišljen kot nadležno smešen toda Dyan je uspel razjeziti in zabavati – hkrati.<br /><br />Kdor koli to bere – nočem da bi bil odložen gledanju tega ker mojih pogledov - daj mu priložnost lahko ti je všeč lahko ti ne. Vse je odvisno od mnenja.
critique8451 Ta film je popolnoma enak filmu Ridleya Scotta "Someone To Watch Over Me" ki je klasika. V njem igrajo Tom Berenger in Mimi Rogers ter negativec iz Begunca. Je kvaliteten film z dobro režijo in odlično igro. Ta film je polno nasprotje. To je isti zaplet le brez dobre igre in dodane režije televizijskega filma. Moram reči da mi je všeč interakcija med Lowejem in žensko. Ona je vroča in njuna romanca je verjetna na več ravneh. Na žalost samo to ne more rešiti te kopije klasičnega filma Ridleyja Scotta.<br /><br />Ponavadi imajo bedni televizijski filmi nekaj odrešilne kakovosti zaradi katere so vsaj gledljivi. Mislim da je zame vrednost tega filma ta da se Rob Lowe in glavna ženska dobro ujemata. Tako sem si lahko ogledal in primerjal zaplet z drugim kakovostnim filmom.
critique8452 Spomnim se da sem videl to risanko ko sem bil star 6 ali 7 let. Moj dedek je brezplačno vzel njen videoposnetek v nakupovalnem središču. Spomnim se da je bilo res zanič. Zaplet ni imel smisla. Sovražil sem lisico ki je postala Casperjeva prijateljica. Bil je tako neumen! Casper je jokal do konca če ni našel prijatelja. kaj torej? Prebolite to! Edini dober del in nočem zveneti zlobno je bil ko je bila lisica ustreljena in je na koncu umrla. V maščevanje sem se nasmejala ker je bila ta risanka tako zanič. Slaba novica je da lisica oživi in ​​postane duh. Želim si da bi ostal mrtev. Mislim da sem celo dal video tega nekomu ker sem ga sovražil. Ni čudno da so ga v nakupovalnem središču ponujali brezplačno. Če imate otroka mu ne dovolite tega gledati. Verjetno se bodo strinjali z menoj da je zanič.
critique8453 To mora biti eden najslabših filmov kar jih je bilo. Tudi za film o kolesarju je dno. Minimalni zaplet vključuje tolpo kolesarjev ki zavzamejo majhno mesto (kako izvirno!) in poskuse meščanov da bi se jim ubranili. Zakaj ne pokličejo zunanje pomoči? kdo ve Prizori spopadov so očitno lažni. Adam West in Tina Louise sta v njem vendar oba nimata veliko dela in oba izgledata sram da sta tam (razumljivo). Ta film sodi v smeti!
critique8454 Čeprav je bila igra odlična sem ves film čakal da bo grdi fant ki je povzročil toliko gorja tolikim likom dobil svojega zadnjega sovražnika namesto tega pa so trpeli vsi drugi razen njega in on dobi službo moža čigar žena je smrt ki jo povzroči z begom pred prijatelji osvoji dekle ki ji je dal prevelik odmerek in jo poskušal posiliti. Celo njegov prijatelj daje denar svojemu očetu vendar se učinek metulja popolnoma ne vrne k svojemu vzroku.<br /><br />To je zelo temen film saj vsak lik ki je prizadet trpi za neskončno depresijo. Zdi se da nobena od običajnih poti za pomoč ni učinkovita in edina stvar ki jo oblasti počnejo je da delijo velike količine tablet proti stresu.<br /><br />Če je to zdaj normalno vedenje na Finskem ne grem nikoli da se vrnem za vsak primer če me prizadene tako amoralni metulj in bom končal tako uničen kot so bili liki v tem filmu.
critique8455 Lance je dobil kakovostno podporo od Jamesa Camerona. Hudiča imel je celo svojo televizijsko oddajo (Millenium) nekaj sezon. Zakaj to počne? Ali ni mogel najti boljšega načina za plačilo svojih računov?<br /><br />Obožujem dober nizkoproračunski film. Nekaterim se lahko nasmejiš preprosto zaradi njihove smešne premise njihovih učbeniško stereotipnih likov ali pogosto zato ker so igralci v sorodu z režiserjem/producentom. Toda ta film nima nobene odkupne vrednosti. Nisem se smejal. Nisem jokala. V želodcu sem imel le slab občutek. Ta občutek je bil hitro prepoznan kot usmiljenje. V nekem trenutku je bil Lance Henriksen podporni igralec na seznamu A. Bil je v Terminatorju (nameraval je BITI terminator preden se je pojavil Arnold) Aliens AliensIII klasični B-film Pumpkinhead med mnogimi drugimi! Po tem sem mu hotel poslati denar. Mogoče bi morali ustanoviti podporni sklad Lance ali kaj podobnega.<br /><br />Potem pa za izdelavo te stvari...mogoče ne.
critique8456 Ko sem dobil ta film prost iz službe skupaj s tremi drugimi podobnimi filmi.. sem gledal z zelo nizkimi pričakovanji. Ta film sam po sebi ni slab. Dobiš kar plačaš. Je zgodba o ljubezni izdaji lažeh seksu škandalu vsem kar želite v filmu. Vsekakor ni hollywoodska uspešnica a za poceni vznemirjenje ni tako slaba. Tega filma verjetno ne bi nikoli več gledal. Na kratko to je vrsta filma ki bi ga videli zelo pozno zvečer na lokalni televizijski postaji ki bi si le želela vzeti nekaj časa ali pa bi ga videli v nedeljo popoldne na lokalni televizijski postaji ki poskuša vzeti nekaj časa. Kljub slabi igri klišejskim replikam in slabemu delu kamere. Nisem imel želje da bi ugasnil film in se pretvarjal kot da nikoli ni prišel v moj DVD predvajalnik. Zgodba je bila večkrat posneta v številnih filmih. Ta ni nič drugačen nič boljši nič slabši. <br /><br />Prav povprečen film.
critique8457 Režiral ga je albert pyun v svojem neponovljivo groznem a nenavadno hipnotičnem slogu "nora šesterica" ​​pa je še en dragulj v kroni vrhunskega huga haasa (jess franco) tega desetletja. "Elegantna" prekomerna režija nekoherenten zaplet časovne prekinitve sredi akcijskih sekvenc za nastope pesmi z baklami eurodisco vse to se zdi da so značilne lastnosti našega človeka Pyuna. Najbolj zanimivo je kako vedno dobi vrhunsko zasedbo b-filmov v primerjavi z Wynorskim ali nekaterimi drugimi režiserji videa. Ice-T Rob Lowe Mario Van Peebles in zelo čudni Burt Reynolds niso slaba igralska zasedba čeprav so pogosto videti nekoliko zmedeni. Oglejte si »Postmortem« »Mean Guns« in »Omega Doom« za več vrhunskega Pyun hema!
critique8458 V redu ne bom poglobljeno kritiziral tega filma. Vnaprej opažam številne elogične kritike o sebi in ker mi je na splošno všeč Maria de Medeiros sem dolgo okleval da bi podal omalovažujoč komentar - in tako je minilo skoraj leto dni. Toda vsakič ko vidim ta DVD na svoji polici začutim notranji stok. Kakorkoli že naj me preglasijo elogični glasovi! Toda za druge cinefile kot sem jaz bodite previdni.<br /><br />Izraženo na najpreprostejši in najblažji način to je moje stališče:<br /><br />Politični pretresi in strmoglavljenje ki sta zagotovila ozadje za ta film sta služila tudi kot ozadje za določeno obdobje mojega življenja - prek časopisov ki jih dnevno berem v lokalni srednjeevropski pub. Takrat sem spremljal poročila a nikoli nisem povsem dojel kaj se dogaja. Novinarji so večinoma poročali nestrankarsko ali s konservativnostjo ki se je namrščila na vse skupine ki motijo ​​mir ali spodbujajo upor proti establišmentu. To so bili časi ko so po Parizu Berlinu Pragi in različnih krajih v ZDA zavihteli drugi vetrovi nemirov katerih vsa vprašanja sem takrat jasno razumel - ne glede na diktaturo ali ne moji časopisi so portugalsko vlado obravnavali preprosto kot establišment - ne kot dobro razvit "imperij zla" če uporabim lahkomiselne izraze Vojne zvezd.<br /><br />Tako sem teden za tednom bral o motenj vendar nikoli nisem našel inteligentnega uvodnika ki bi lahko predstavil zgodovino za njimi ali ovrednotil prakse in družbeno-ekonomske učinke diktature itd.<br /><br />Torej pri nakupu tega filma sem imel vsaj dva upanja: končno razumeti podrobnosti ki so privedle do družbenih nemirov in uživati ​​v dobro zasnovani drami. Ta film mi ni dal ne enega ne drugega.<br /><br />Film predpostavlja da imajo gledalci že dovolj znanja in globoka čustva glede zgodovinskih dejstev. In drama - no kot sem rekel želim spodbuditi Mario de Medeiros in portugalsko filmsko industrijo vendar - bila je banalna in plitka.<br /><br />Svojo kopijo DVD-ja sem dobil iz Francije - " Uradni izbor Cannes 2000 - Un Certain Regard". Škatla prikazuje nasmejane gladko obrite igralce glavna vloga pa daje znak zmage na način ki me bolj spominja na Playboyevo zajčico. Ko sem videl delo sem se spraševal kaj bi si o njem lahko mislili Francozi - čeprav kot plitek del "cinema verite" z občutljivo etnično vsebino lahko razumem njihovo naravno nagnjenje da ga hvalijo zaradi njegove "poštenosti" toda ... <br /><br />Poglejte zadnjo stran škatle: "Un regard chaleuruex sur la Revolution" - topel pozdrav? Poskusite opisati Allendejevo strmoglavljenje in umor s "toplim spoštovanjem"! Poskusite s Češkoslovaško leta 1968! Preizkusite s celotno vrsto strmoglavljenja in civilnih uporov!<br /><br />Še en pregled: Maria de Medeiros a renoue' avec son pays son enfance et son histoire.« Smet smet smet! vsaj zame.<br /><br />Lizbona Barcelona in Praga so moja najljubša mesta ampak moja ljubezen do mesta in države ne izpopolni praznega filma. Obesil bom svoje starodavne VHS kasete Capas Negras in A Cancao de Lisboa - medtem pa sem obtičal pri coni 2 z zgornjim naslovom ki bi prav tako lahko šla v smeti. .
critique8459 Ne vem za pravega Cobba vendar sem dobil jasen vtis da je bil cilj filmskih ustvarjalcev poskusiti omiliti njegove nazobčane robove in ugled ne pa nam dati resničnega portreta človeka samega. V filmu je poleg nekaj rasističnih pripomb prikazan le kot še en trdovraten zajedljiv stari liski (tako poln je življenja!) z zlatim srcem (bolj ali manj). To je tudi najslabša igra ki sem jo videl T.L.Jonesa (v svoj stereotipni lik ne prinese nič novega ali subtilnega). Preprosto ne izpopolni Cobba na način ki bi me potegnil v film. Niti za minuto nisem pozabil da je Tommy Lee Jones na platnu ki se pretvarja da je Ty Cobb. Tudi Robert Wuhl ni navdušil. "Komedijski" elementi v tem filmu so bili samo moteči in sploh niso zveneli resnično. Prekleta izguba časa je
critique8460 Je prijeten in hiter. <br /><br />Ni možnosti na svetu da bi bil igralec ki igra Mata star osemnajst let. Vendar je glavno to da osemnajsterica deluje zelo prepričljivo. Njegovi avdiciji je treba priznati da jih je prepričal da so ga izbrali. Kmalu sem ga sprejel kot naivnega mladega podeželskega fanta.<br /><br />Čeprav je bil njegov najboljši nastop je bila tudi večina drugih zelo privlačnih. Zlasti medigra med policisti je bila naravna in dobro uravnotežena ter je delovala zelo dobro.<br /><br />Dolg je le približno 45 minut tako da zaplet ni zapleten. Bolj ključen je stil celotne stvari. Je zelo gladek in živahen ozadja pa so atmosferična zlasti zaradi dejstva da so vse barve izjemno bogate. Gangland je tujemu občinstvu prepoznaven vendar je še vedno izrazito avstralski.
critique8461 Ta film je verjetno najslabši film kar sem jih kdaj videl. Na fakulteti študiram francoščino in sem razumel vsa dialoga tako da jezikovna ovira ni bila težava. Moram reči da se je res težko vživeti v katerega koli od likov prikazanih v filmu. V igralski zasedbi je samo en profesionalni igralec in predvidevam da ni profesionalnih režiserjev ali scenaristov.<br /><br />Čeprav sem ga ocenil z 1 od 10 si verjetno ne zasluži tako slabe ocene. To je le jalov trud znižanja trenutne skupne ocene 73 na nekaj bolj realističnega. Morda bi bila bolj natančna ocena 43 ker je film pravi nedogodek dolg približno 100 minut ki ga ne boste nikoli več videli.<br /><br />Prava škoda je da sem prepričan da je kakšen študent razbil se je in naredil dvakrat boljši film in polovično dolžino. Če pa se želite pridružiti skupini za katero se zdi da se vali po IMDb lahko tudi "Lost in Translation" ocenite 10.
critique8462 To sem videl na Sci Fi in v retrospektivi nisem prepričan kako mi je dejansko uspelo pogledati vse do konca. To je čista smeti. To ni film B je v najboljšem primeru "film D".<br /><br />V bistvu ta stvar ki izgleda kot mračni kosec na konju (in včasih ne na konju) pobije vse na svoji poti nekje na srednjem zahodu Amerike. Veliko ljudi je pogrešanih (pravzaprav umorjenih) in kup neusklajenih vrst vojakov po specifikacijah jih gre iskati. Najboljši del tega filma ki ga bom zdaj povedal je da je tam nekaj res srčkanih deklet. Naj zdaj to pokvarim in vam povem da vsem razen najmanj srčkanemu bodisi odsekajo glavo razkosajo ali tako močno udarijo z mÃªlÃ©e orožjem da glava eksplodira. To ni spoiler ... Krv v tem filmu je pretirana in res groteskna. Prav tako ne služi nobenemu pravemu namenu.<br /><br />To je tisto kar je dobro: prizorišča so videti v redu igralci se včasih dobro obnašajo obleke in rekviziti nekateri med njimi so spodobni.<br /><br / > Vse ostalo kar si lahko zamislite je zanič. Veliko slabosti je v montaži. Včasih preprosto preklopi iz hitre akcijske scene v resnično tiho in mirujočo sceno. Včasih liki počnejo nerazumljive stvari in se vedno razhajajo a niti ne tako da bi gledalec lahko sledil. Videti je kot da se med seboj razideta ne da bi se tega zavedala vendar se tudi zdi da vsi vedo da se ves čas razhajajo in jim je to v redu čeprav so v res nevarni situaciji in so trupla povsod in ljudje umirajo desno in levo. Nič v tem filmu ni niti malo verjetnega večina je neskladnega in zmedenega in res ne razumem kako je bilo tega nesmrtnega neuničljivega morilca negativcev na koncu mogoče ustaviti in odkrito povedano vseeno mi je . Preveč neumnih smešno slabih neumnosti se zgodi med tem filmom in res mi ni mar da bi vse našteval tukaj. In vsi so tako resni skozi celotno preizkušnjo ko je skoraj smešno slabo... naravnost grozno.<br /><br />Ta film je popolna izguba časa. Ni opravičila za gledanje tega razen če je edini kanal ki ga slučajno prejemate SciFi in ste vezani na stol pred televizorjem. Če pa niste vezani je bolje da rešujete križanko mečete frizbi ali celo samo razmišljate. Obstaja veliko veliko boljših B filmov ki si jih lahko ogledate.<br /><br />V zadnjem letniku srednje šole sva s prijateljem pri pouku vizualne komunikacije in deign sklenila pogodbo za dolg filmski napovednik za svoj film ( Ni bilo celotnega filma le zelo dolg napovednik) in bolje smo opravili snemanje in montažo dela s premiero. Bilo je boljše delo kot ta film. To res nekaj pove o tem zato sem zmeden in zaskrbljen zakaj bi Sci Fi prikazal kaj takega ko pa lahko prikažejo toliko dobrih nizkocenovnih filmov.<br /><br />Edini film ki ga kdaj sem preživel da je bilo slabše od tega je Raptor Island (še eno briljantno znanstvenofantastično delo) – čeprav je imel bolj gladek in bolj sledljiv tok kot ta film – vendar je ta zelo blizu in je zagotovo 2. na mojem seznamu najslabših filmi ki sem jih kdaj videl.
critique8463 Iskreno povedano to je zelo smešen film če iščete slabo igro (Heather Graham tega nikoli ne bi mogla preživeti ... ima tri naslove z razlogom - zaščititi krivca!) čudovito slab dialog ("Ali vam je všeč. .. rebra?") in zaplet ki bi ga lahko odobrila samo mati to je vaša petkova večerna zabava! <br /><br />Moj sostanovalec si je to izposodil pod naslovom "Prestrašeni" ker mu je bila všeč Heather Graham a prestrašeni smo se počutili po zadnji odjavni špici. Ne zato ker je film strašljiv ampak zato ker je nekdo dejansko plačal denar da je posnel to drevo na filmskem kolutu.<br /><br />Grozen film. Obstaja nekaj neimenovanih igralcev ki zagotavljajo nekaj nenamerne komedije a nič vrednega ogleda. Dramatični vrhunec Heather Graham je bil tudi ena najbolj patetičnih in motečih stvari ki sem jim bil kdaj priča. Temu filmu ne prisodim nobene točke in naj se Bog usmili njegove duše.
critique8464 Bena se megleno spomnim iz svojih oboževalcev znanstvene fantastike v 60. letih delal sem več intervjujev in življenjepisov nejasnih igralcev/igralk predvsem Bena igralke Fay Spain in Jody Fair ki je igrala Angelo v Mladih divjakih iz leta 1961. Ben je bil okoli leta 1970 eden od ljudi na skromni znanstvenofantastični konferenciji v Chicagu ko sem prijetno poklepetal z njim ter njegovo "kariero" in življenjem. Vse to je bilo objavljeno v nekem danes že pozabljenem fanzinu. Želel bi si da bi še vedno imel kopije teh intervjujev toda čas teče naprej in nihče od teh ljudi se me toliko let pozneje zagotovo ne bi spomnil. Ben je bil res prijazen človek ki je služil za preživetje (Tiste dni niso plačevali niti svojih gostov razen seveda če so bili zvezdniki in tudi takrat je bilo plačilo največ nekaj sto dolarjev! Dobro je vedeti da je Ben še vedno živ in živ!
critique8465 Vsakič ko gledam Larryja Kinga v živo svojim gostom postavi največ vprašanj o softballu. Redko dobi koristne informacije ker ne postavlja težkih vprašanj. To izhaja iz njegovega začetka na radiu.<br /><br />King se je uveljavil na radiu in v bistvu ni spremenil niti malo televizijskega formata razen tega da je vidna njegova govoreča glava. Za svoje goste postane kot mladiček in edini čas ko od njih dobi zares uporabne informacije je če jih ponudijo prostovoljno ali če klicatelj v oddaji dejansko postavi težko vprašanje.<br /><br />Larry je prijazen očetovski tip anketarja. To pomeni da ne bi smel imeti glavne oddaje na večji novičarski mreži če menite da je CNN. Ne zaradi zgodovine CNN.<br /><br />Kopiranje (tj. Kabelsko) New Network je začel Ted Turner kot alternativo omrežnim novicam saj je lahko novice oddajal 24/7. Ko se je začelo je bila edina televizijska konkurenca NBC ABC in CBS. Zaradi tega je CNN kopiral format svojega tekmovanja in dosegel ugledno gledanost. <br /><br />To je za CNN dobro delovalo dokler niso dobili konkurenčnih omrežij ki so bila inovativna in so zagotavljala boljše/sveže poročanje o novicah. Kot odgovor na zaostrovanje konkurence je CNN začel zanikati in kritikovati svoje konkurente ki so jedli njihovo kosilo in ocene ker se je CNN hotel upreti spremembam. To ni delovalo prav dolgo in njihove ocene so začele strmo padati.<br /><br />Sedaj se Copying News Network poskuša preoblikovati tako da se na novo izumi s kopiranjem vodilnega formata novičarskega omrežja. Na žalost ta oddaja predstavlja velik del problema. Stara je 21 let in zelo slabo kaže svojo starost. <br /><br />Oprostite Kinga je treba premakniti iz Prime Timea ali ga v celoti odstraniti.
critique8466 Dolgočasna skrajno predvidljiva nadaljevanka. Mary Tyler Moore je poročena s Tedom Dansonom ki ima afero s Christine Lahti. Moore je prijatelj z Lahtijem in ne ve za goljufanje. Danson umre v nesreči Lahti pa je noseča z njegovim otrokom. ZEVAJ! <br /><br />Sram me je priznati da sem plačal denar da sem si to ogledal v gledališču leta 1986. Všeč so mi bili vsi trije zvezdniki a tudi njihovi izjemni talenti niso mogli izpeljati tega. VEDNO sem vedel kaj se bo zgodilo. Kot je rekel drug plakat--to se predvaja kot film Lifetime z oceno PG.<br /><br />Res je da Lahti v nekem trenutku preklinja in celo Moore enkrat popusti! Obstajajo tudi nesmiselni posnetki žensk zgoraj brez ki igrajo nogomet (!!!). Razen tega je prijazen do televizije. Edina dobra stvar pri tem je bil Timothy Gibbs ki je igral najstniškega sina Moora in Dansona. Zelo lep in zelo dober igralec. Poleg tega ni ničesar za priporočiti. To ste že videli...in bolje. Očitno je pozabljeno. Preskoči to.
critique8467 Naj najprej povem da verjamem v duhove in res vem da obstajajo. Imel sem dovolj izkušenj z njimi da vem da so tam.<br /><br />Sovražim ljudi ki v vse to vnašajo Sveto pismo in vero. Ljudje pozabljajo da obstaja več kot ena "Biblija" na tisoče religij in prepričanj ter različni načini razlage tega kar je povedano v Svetem pismu. Ne verjamejo vsi v Boga in ne verjamejo vsi v stereotipno religijo. <br /><br />Religija ne pomeni vsega dejstva ena od stvari ki bi jih moral omeniti v Svetem pismu in je mnogi ne vedo je da celo najbolj podivjani biblijski bobneč krši sama pravila zapisana v... Nikoli naj ne bi nosili več kot ene tkanine hkrati suženjstvo je v redu in pod določenimi okoliščinami lahko ubijete svojega soseda. Nič od tega "Oh to je bila Stara zaveza zdaj pa imamo Novo zavezo." Če je Sveto pismo Božja beseda in je ni mogoče spremeniti ne bi smelo biti sprememb ali različic. Religija je polna napačnih interpretacij mešanih dejstev in ljudi ki ji tako slepo sledijo da "ni druge poti." Izgovori ki jih uporabljajo ti omenjeni slepi privrženci so patetični ali pa sami ne morejo ustrezno razložiti neskladij in namesto tega uporabljajo izgovore ki so jim jih predali bodisi njihov pastor ali učitelj. <br /><br />Kakorkoli že k pregledu. Sem pošten oboževalec "Lovcev na duhove" in ko sem slišal da bo ta oddaja kmalu na sporedu sem bil zelo navdušen in mislil sem da ima nekaj potenciala. Čeprav rad gledam "Lovce na duhove" mi niso všeč nekateri njihovi člani in ni mi všeč kako lahko zavrnejo mesto kot straši a ne morejo razložiti ničesar kar se dogaja. Samo zato ker vaša preiskovalna oprema tega ne zazna še ne pomeni da ga kamera ki snema oddajo ni. Veseli me da so skeptični a kot da ne razumejo da samo zato ker niste dobili ničesar na svojem snemalniku in filmu to mesto ne straši ali ne. Če bi bilo duhove tako enostavno ujeti bi bilo to znano kot dejstvo ne kot prepričanje. Gre bolj za "pravo mesto ob pravem času" pa tudi če je nekaj tam zakaj mislite da vam bo "uspelo"? Ta predstava je nekako neumna. Običajno je dolgočasno veliko se govori veliko jasnovidcev pa se komaj kaj zgodi. Filtrirano pripovedovanje glavnega fanta je običajno bodisi dolgočasno za poslušanje ali pa ga v bistvu ne potrebujemo.<br /><br />Prav tako se preveč zanašamo na jasnovidce saj menim da je ZELO malo njih dejansko nadarjenih. Silvia Brown je tista v katero vsekakor verjamem vendar je večini včasih težko verjeti.<br /><br />Ta oddaja sem si res želel biti všeč toda od tistih nekaj ki sem jih videl še nisem bil strašno navdušen.
critique8468 Edini razlog zakaj ta film ni dobil 1 (groznega) glasovanja je da je igra Ide Lupino in Roberta Ryana odlična. Ida Lupino ki je ljubka kot ponavadi postaja vse bolj obupana ko poskuša na različne načine rešiti norca. Robert Ryan je grozljiv v vlogi grozečega tujca čigar značaj se ki ga vodi le njegov razburjen um spreminja iz ene minute v drugo. Na videz preprost in ubogljiv nenadoma postane prebrisan in grozeč. Lik gospe Lupino je bil v večji nevarnosti zaradi hiše v kateri je živela in njene lastne neumnosti kot kdorkoli ki je prišel zraven. Iz lastne hiše ji ni uspelo priti ven: okna se niso odpirala tako sprednja kot zadnja vrata so bila od znotraj zaklenjena in odklenjena s ključem. Ne bi mogli oblikovati hujše požarne pasti če bi poskusili. Ni poskrbela da bi imela še en dodatni ključ. Prav tako ni mogla ugotoviti kako poklicati na pomoč bližnje sosede ali pobegniti iz lastne kleti medtem ko je bila zaprta in izven pogleda svojega ugrabitelja. Ne vem v kateri vojni je bil njen mož ubit a če je bila druga svetovna vojna so pohištvo v njeni hiši slogi oblačil zlasti otroci in avto serviserja telefonskega podjetja očitno anahroni. Priporočam ogled tega filma da vidite kakšne nenavadnosti lahko najdete.
critique8469 Briljantna knjiga s čudovitimi karakterizacijami in vpogledi v človeško naravo še posebej v naravo zasvojenosti ki še danes močno odmevajo.<br /><br />Kar se tiče filma... eh. Nič posebnega. Snemalec je očitno imel nesrečno odvisnost od kroženja in kroženja in KROŽENJA okoli vsega kar je gledalcu delalo kar slabo. Zakaj režiser tega ni ustavil ne razumem – toda morda je bil preveč zaposlen s tem ko je poskušal a nekako ni uspel pridobiti dobre predstave teh običajno odličnih a neustrezno izbranih igralcev. Skratka slaba prilagoditev. Vaše tri ure bi bilo bolje porabiti za branje (ali ponovno branje) knjige.
critique8470 Peter Fonda je kot igralec tako namerno izčrpan da njegovo solzno branje vrstic izniči vsako ironijo ali humor v dialogu. Z Brooke Shields izmenjuje predrzne bodeče in neduhovite odzive kot da bi bil lesen blok z umaknjenimi lasmi; tudi njegovi manjši dotiki (na primer drgnjenje neobstoječih brkov na osivelem obrazu) ne razkrijejo toliko lika kot negotovega igralca ki ga režira sam negotovega filmskega ustvarjalca. Na jugozahodu okoli leta 1950 revni hazarder (ne več kot goljufanje) zmaga osirotela bodoča najstnica Lolita v spodleteli igri pokra; potem ko se dokopata zemljevida zaklada ki obeta zlato v Velikem kanjonu prerekana dva postaneta iskalca. Nekaj ​​čudovitih razgledov in nenavadna a zanimiva kameja Henryja Fonde v vlogi sivega človeka iz kanjona je edina kompenzacija v utrujeni komediji-drami pri čemer glavno vlogo spremljajo risani morilci ki se ne bodo ustavili pred ničemer dokler tega ne dobijo v roke. zemljevid. Shieldsova je zelo lepa toda – čeprav kamera obožuje njeno našobljeno bleščečo lepoto – ni prisotna na zaslonu (in njen tihi glas nima prav nobenega razpona); vsakič ko odpre usta je človek nagnjen k temu da se zdrzne ali prikloni. *1/2 od ****
critique8471 To je slab film. Tudi ne eden smešno slabih. Ta je zanič slaba. Pravzaprav je bilo boleče gledati. Smer je bila grozna z veliko skakanja naokrog in zaradi zelenih in rumenih odtenkov uporabljenih v celotnem filmu so liki videti bolni. Keira Knightly sploh ni bila prepričljiva kot žilava punca in ne morem verjeti da sta Lucy Liu in Mickey Rourke podpisala to kriminalno zapravljanje celuloida. Scenarij je bil grozen in igra je bila kot nohti po tabli. Če še niste videli ne. Ničesar ne zamujate in zapravili boste le dve uri svojega življenja z gledanjem te bedarije. Videl sem že slabe filme in celo užival v njih zaradi njihovih napak. Ta je le izguba časa.
critique8472 Neprijeten žanr "vdora v dom" lahko izsledimo nazaj do zgodnjega sleazefesta Wesa Cravena "Last House On The Left" s tako grdimi odcepi kot so "I Spit On Your Grave" "Wrong Way" in "The Visitors" ki so kmalu sledili po stopinjah tega filma. Tukaj v tej italijanski ponudbi zgodnjih 80-ih se isti zaplet še enkrat ponovi pri čemer je preobrat v tem da je ta postavljen na celinski vlak. "La Ragazza Del Vagone Letto" Â v angleško govorečih državah znan kot "Terror Express" Â se začne presenetljivo dobro vendar se približno dvajset minut v njem obrne na slabše saj prizori spolnosti začnejo dobivati ​​prednost pred več resna akcija in napetost.<br /><br />David Phil in Ernie trije bogati mladeniči ki se zapletajo v teroriziranje in poniževanje drugih se združijo transkontinentalni ekspres v Italiji. Vlak je poln drugih potnikov med njimi je prostitutka Juliette (Silvia Dionisio) ki se pogosto vozi z vlakom in je sklenila dogovor z enim od nosačev da deluje kot nekakšen zvodnik in moške potnike prepričuje naj odpustijo svoj denar za noč strasti v njenem spalnem predelu. Trije kreteni se hitro lotijo ​​razburjenja potnikov s svojim agresivnim pijanim vedenjem a zadeve postanejo resnejše ko prevzamejo nadzor nad celim vagonom na ekspresu in se zabarikadirajo pred ostalimi deli vlaka. Kmalu bodo uživali v svojem začasnem nadzoru. mlado ženo (Zora Kerova) dva mladeniča posilita v tesnem kupeju; Juliette sama je izpostavljena dolgotrajnemu spolnemu napadu; kasneje pa osupljiva trojica prisili moške potnike da igrajo kocko da bi se odločili kateri bo posilil 16-letno devico ki potuje s starši (koncept ki je dvakrat neokusen zaradi dejstva da je njen oče eden od moških ki so prisiljeni igrati igra). Edini potnik ki se zdi pripravljen na boj je obsojenec ki ga pospremijo v Nemčijo a kakšno upanje ima en človek proti trem oboroženim razbojnikom? <br /><br />La Ragazza Del Vagone Letto je dobro začela. Predstavljeni so različni intrigantni liki in prikazano je da imajo trije prevaranti resnično vznemirjujoč vpliv na popotnike. Čeprav je zgodba očitno stvar izkoriščanja so začetni prizori skrbno sestavljeni in zdi se da se film dviga nad običajno nizko raven svojega žanra. Stvari se podrejo med grozljivim prizorom v katerem dva razbojnika Kerova seksata v stranišču. Prizor je osramočeno posnet in zdi se da učinek ne ustvarja sočutja do žrtve ali sovraštva do storilcev namesto tega se od nas zahteva da se počutimo vznemirjene. To je najslabši senzacionalizem. Sledijo nadaljnja ponižujoča posilstva vendar sekvence posilstva vključujejo preveč dolgotrajnega dela kamere nad dejanji oralnega seksa in ženskih genitalij. Ena sekvenca ki prikazuje 16-letno dekle se giblje na robu trdega jedra in se zdi še posebej "narobe". Ob koncu filma La Ragazza Del Vagone Letto zlahka pozabimo da je bil mišljen kot triler saj je zadnja ura filma posvečena pornografiji in ne napetosti. Nad njo bodo uživali ljubitelji šlamparije; drugi bi morda želeli iskati drugje.
critique8473 Tako slabega filma še NIKOLI nisem videl. Prizor kjer ustrelijo nekega tipa.. Pištola sploh ne strelja. Prekleto to je hudo. Prizor s fantom niti ni tako dober. nobenega scenarija nobenega dobrega zvoka nič dobrega za povedati o tem filmu..
critique8474 Obožujem filme o ubijalskih žuželkah zelo zabavno jih je gledati ta film sem si moral ogledati saj je bil ena mojih najljubših grozljivk Shauna Hutsona.<br /><br />Srečal sem ga in želim si da bi ga poslušal saj je bil ta film grozen kot je rekel potem ko je rekel da še vedno umiram od želje da vidim kako hudo je.<br /><br />Zaplet: Ljudje umirajo skrivnostno in grozljivo in nihče nima pojma kaj je vzrok.<br /><br />Samo zdravstveni delavec Mike Brady ima možno rešitev toda njegovi teoriji o polžih ubijalcih se oblasti smejijo.<br /><br / >Šele ko začne število trupel naraščati in strokovnjak za polže iz Anglije začne vohljati naokoli postane videti da je imel Mike vendarle pravo idejo.<br /><br />Ta film kot najbolj preigravanje kar si jih lahko ogledate v filmu! Polži v tem filmu so hitri (takrat normalni) in zdi se kot da hitro previjajo prizore naprej! <br /><br />Ta film sploh ni podoben knjigi knjiga je bila desetkrat bolj strašna desetkrat krvava in je imela veliko več zgodbe!<br /><br />Ni mi bilo všeč ta film sploh! Ker sem velik oboževalec knjige Polži in druge knjige z naslovom Breeding ground! Obe knjigi sta odlični <br /><br />Preberite knjigo in si oglejte film morda vam bo všeč več kot meni. Daj to 2 od 10
critique8475 no ne vem kaj so ljudje videli v tem filmu ne vem. <br /><br />Včeraj sem gledal ta film in dobil sem hud glavobol. razen nekaj dobrih dialogov v tem filmu ni ničesar.<br /><br />veliki b rt zdaj pridiga da se morate zaljubiti v dekleta ki so polovica vas. <br /><br />film mi sploh ni bil všeč. Želel sem dati oceno 1 vendar sem dal 3 kot <br /><br />všeč mi je vloga majhne deklice ki jo AB imenuje "seksi". moja beseda "NE GLEJ"<br /><br />prihranite sebe ne glejte tega filma.<br /><br />prihranite čas in denar.
critique8476 Oh fant! Bile so le sanje! Kakšna odlična ideja! Gospod Lynch ima veliko srečo da večina ljudi poskuša pripovedovati klasične zgodbe. Tako se lahko igra s svojimi majhnimi zasaditvami in še več majhnimi izplačili. Oglejte si Polanskega "The lodger" za veliko bolj inteligentno mešanico fantazije in resničnosti.
critique8477 Ta nenamerno zabaven televizijski film iz sredine 80-ih temelji na predpostavki da je seks bomba Donna Mills (v večinoma grozljivi garderobi) zanemarjena gospodinja ki hrepeni po svoji seksi preteklosti kot navijačica. Iz svojega praznega življenja pobegne tako da fantazira o naključnih spolnih srečanjih z enim od mnogih privlačnih moških ki jih sreča končno se prepusti svojim fantazijam in se prepusti malce ob strani čeprav si resnično želi le to da z njo ponovno zaneti plamen strasti. dolgočasni mož James Brolin.<br /><br />V tem filmu je veliko smešnih vidikov Millsov prvi naskok na koprodukcijo (kasneje po njenem odhodu iz Knots Landing je doživela velik uspeh kot trash kraljica televizijskih filmov ki je igrala v večinoma aktualnih melodramah skozi večino 90. let - običajno je igrala nekakšno žrtev očitno odločena da si umije roke čudovito zlobne in zabavne prevarantke ki jo je tako dolgo igrala na Knots). Najbolj smešne so razvlečene domišljijske sekvence posnete kot da bi bile mišljene kot mehka pornografija (stroji za veter in dim osvetlitev ozadja porno glasba) toda ker je to film televizijske mreže so vsi prizori zelo čedni in navsezadnje ne sploh zelo seksi. Najbolj zabaven (in nenavaden) prizor je Mills ki se sprehaja po divji strani mesta med pankerji z bodičastimi lasmi (skupaj z zvočnim posnetkom Roberta Palmerja). <br /><br />Manj smešen je grozljiv dialog ki so ga prisiljeni izreči kartonasti liki (škoda uboge Cicely Tyson kot obvezne psihoanalitičarke ali Veronice Cartwright kot obvezne najboljše prijateljice ali celo Jamesa Brolina pred Babsom s tistim slogom dnevnega mila s stisnjeno pestjo jeze.)<br /><br />Seveda kot v vseh teh vrstah filmov izvemo da je vse težave mogoče rešiti s psihoterapijo nato pa film postane neumen ko na kratko raziskujemo razloge za Millsovo "šokantno" vedenje (kot da ne more biti samo to da želi dober seks!)<br /><br />Prazno.
critique8478 Mislim daj no! Zdaj so moji rojaki začeli delati vesterne! Ali ni dovolj da je že naš kino zanič? Zdaj morate angleško govoreče filme okužiti s poljskim igranjem in brez smisla? Prosim izogibajte se temu filmu ne zapravljajte oči vanj. 5-letni otrok bi lahko posnel film ki bi bil bolj smiseln. Sem iz Poljske in sram me je da bi ta naslov morda dejansko gledali vi. Prosim rotim vas NE glejte tega filma in če ga že NE sodite Poljakov in poljskih filmov na podlagi tega kar tam vidite. V naši zgodovini smo imeli nekaj dobrih filmov in imeli smo nekaj slabih toda ta - ni nič slabšega kar sem videl v svojem življenju. Drži stran!!!
critique8479 "Drzne" nesreče štirih varušk ki v začetku sedemdesetih let prejšnjega stoletja prispejo v London na isti dan. Tam so Švedinja Danka Nemka in Kitajka. Zgodba se trudi da bi jih vse slekla jih vključila v humor v stilu Carry On in jih povezala z različnimi neprilagojenimi iz britanske filmske in televizijske kulture tistega časa vključno z zvezdnikom Man About the House Richardom O'Sullivanom prihodnjim Ulični prevarant Johnny Briggs in grozljivka Ferdy Mayne (igra šejka). Na ogled je precej tvegana količina ženske golote za tiste ki imajo radi takšne stvari (vendar očitno nič hudega).<br /><br />Večina filma je precej tanka in nepomembna; dekleta so stereotipi Nemka Anita pa še posebej trpi za nekakšno infantalizirajočo motnjo - je bedak obseden z barvno televizijo ki se obnaša kot nekakšen neoviran otrok in se oblači tako da namenoma kaže svoje intimne dele; v drugem resnejšem filmu bi bila psihiatrični primer. Najzanimivejši del filma je Švedinja ki jo odpeljejo v londonski klub kjer se še vedno trudijo swingati nekateri pretkani tipi ko jo zapelje roker srednjih let izgubi nedolžnost in ugotovi da prizor ni zanjo. Te sekvence imajo v sebi nekaj energije in kažejo na bolj intriganten film kot smo ga dobili na koncu v katerem promiskuiteta in ostanki glasbenega posla in višjih slojev živijo brezdušna in zanikrna življenja (tam je odličen obrat Johna Standinga kot impotentna javna šola rouÃ©). Najbolj nenavadna izmed zgodb je Kitajka (bodoča kanibalska filmska veteranka Me Me Lay) ki se spravi s svojim delodajalcem otročjega čudežnega klavirja se zaljubi in nato odide sredi noči brez pravega razloga razen nekaterih. orientalistična misel da so "kitajske ptice nedoumljive kajne?!" Film je precej ponižujoč do svojih ženskih likov v dialogu in eni od likov pa je nekaj homofobije. Konec je osupljiv saj Maynein šejk brez zemeljskega razloga (razen da morajo nekako končati film) odpelje vsa dekleta v svoje arabsko kraljestvo za tisto kar je vsemu svetu videti kot prihodnost v trgovini z belimi sužnji ki jo nad katerimi so vsi navdušeni.<br /><br />Torej večinoma stvari in neumnosti ki pa jih je s precejšnjo mero spretnosti režiral veteran Val Guest ki ga postavlja kot del snemanje filmov za korak nad večino britanskih filmov o spolnem izkoriščanju iz 70. let.
critique8480 Nisem hotel komentirati potem pa sem ugotovil da imam nekaj za povedati. Ta film sem gledal pred dvema dnevoma in čeprav mislim da ni popolna izguba časa (mogoče je bil denar za producente) je očitno da ima resne težave. Ima res dobro kinematografijo in (malo a) lepo glasbo. Veliko je bilo povedanega o Ani Cristini Oliveira a bodimo iskreni zaradi česa? Pravzaprav ni igralka temveč nenehno balansira med pretirano igro in nesmiselno premalo igro. Njen nastop velja za dobro ker nikogar kot je Odete ni bilo v nobenem drugem filmu: nora? žalosten? otročje? slepar? nihče ne ve kolegi. Torej ona na neki način narekuje pravila tukaj.<br /><br />Mislil sem da je ta film tudi dober primer težave za katero trpi večina portugalskih filmov: zvočna podlaga. Presnemovanju je trajni NE in rezultat je ta običajna množica hrupa ki se pojavi kot na plano. Ljudje v drugih državah morda mislijo da je Portugalska najbolj hrupno mesto. Kar pa me je navdušilo je bilo da so bili nekateri dialogi sinhronizirani vendar to ni nujno rešilo sindroma. Tudi sinhronizacija moram reči. Nenavadno je gledati film v katerem me ob prvem prizoru ko spregovori prvi lik najprej pomisli: sinhroniziran je. In vse to pomeni da ima film tehnične težave.<br /><br />Ima tudi težave s scenarijem. Poskuša biti klasičen od prvega do zadnjega prizora. Prisoten je bil obupen strah da bi pustil stvari začasno ustavljene in to se kaže. Pisec je očitno poskušal vse razjasniti in to tudi počne ampak... vidi se!! Vsi dialogi so preveč ekspozitivni in ni niti enega samega govora ki bi zvenel kot vrstica iz filma. Vse skupaj je nekoliko surovo in nekoliko neprijetno.<br /><br />Moram poudariti da film ni popolna zmešnjava. Samo mislim da so dobri deli tako očitni da se raje osredotočim na slabe.<br /><br />Režija malo prinese k šibkemu scenariju. Vsi posnetki so klasični in neinovativni a lepi. Mimogrede odlično delo Ruija PoÃ§asa.<br /><br />Sedaj kar mislim da je bila TEŽAVA tista ki ljudem preprečuje da bi verjeli tej zgodbi in se skozi film smejali namesto da bi jo jemali resno: tip ki igra tipa ki UMRE očitno ni igralec. Pravzaprav je to precej pomembna vloga in ne razumem zakaj so za takšne vloge izbrani neigralci. Ta tip ni ne igralec ne lep moški. Kar pomeni da se celoten film zavrti saj niti za sekundo ne verjamemo da je ta čudovita ženska obsedena z njim čeprav ga ni več in da njegova pohlevna ljubica ki je preživela pravzaprav težko preboleva izgubo ko pa vsi vidimo da je ta značaj apatija. Škoda. Svet je poln lepih ljudi ki so celo prijazni zapeljivi ljubimci. Svet je poln dobrih igralcev ki so tudi srčkani fantje in sposobni povzročiti obsedenosti pri ljudeh ko jih ni več. Svet je poln odličnih filmov in tudi manj odličnih filmov. C'est la vie!
critique8481 Tega filma še nikoli nisem videl lahko pa vam povem eno stvar o njegovi produkciji. Ko sem bil leta 1988 radijski DJ v komediji/starih pesmih me je poklicalo produkcijsko podjetje. Vprašali so me če bi nekaj napisal in posnel da bi jih spustili v zvočni zapis kot zvoke ki prihajajo iz televizorja (televizijski zaslon sam ne bi bil nikoli prikazan). Rekel sem da seveda napisal parodijo na klišeje o pošastih iz 50. let prejšnjega stoletja zaokrožil nekaj zvočnih učinkov in poklical drugo DJ-ko Pam Landry da igra žensko vlogo. Ker je bila takrat v etru je zapela dolgo pesem se mi pridružila za mikrofonom v produkcijski sobi in v enem samem posnetku sva prerezali glas. Hihitajoč se je nato vrnila k svoji oddaji jaz pa sem vmešal neumne zvočne učinke. Tega ne bi nikoli storili če bi vedeli da bo "Woodchipper Massacre" tako hud - a spet nikoli nismo bili poplačani za naš trud! -- Gary Theroux
critique8482 Kolikor vem je bil Largo winch slavni belgijski strip (nikoli prebran) ki pripoveduje o dogodivščinah playboya nekakšnega Jamesa Bonda brez vohunskega življenja! Torej ko sem moral izbrati film za 5-letnega otroka sem ga izbral ker je bil otrok že velik oboževalec Jamesa Bonda!<br /><br />Toda takoj po odjavni špici sem sem imel hude pomisleke: ko ameriški filmi ponujajo neverjeten začetek tukaj ni akcije in grozen spolni prizor Â Nato se zgodba zelo zaplete s finančnimi potezami Mislil sem da sem izgubil otroka.<br /><br />Nenavadno pa ga je ujel Largo in to bolj kot James Bond! <br /><br />Je bila to odlična interpretacija Tomerja Sisleyja? Težaven odnos ki ga ima Largo z očetom? Zgodba o več škatlah v kateri so prijatelji slabi fantje slabi fantje pa prijatelji? Eksotične lokacije Honk Konga Jugoslavija? <br /><br />Ne vem ampak res mu je mar za Larga ("Ali bo vstal?) in uživali smo v našem trenutku.
critique8483 Ne bom šel v podrobnosti o tem zakaj si ta film zasluži grozljivo oceno veliko drugih ljudi je to že naredilo. Dovolj je reči da je od več kot 400 filmov ki jih imam v lasti na DVD-ju to EDINI ki sem se ga znebil – bil je tako ničvreden da si ga sploh nisem želel še kdaj ogledati.< br /><br />Vendar pa imam pripombo na smešno visoko povprečno oceno 29 (od 3-15-06). Med brskanjem po 4 straneh z ocenami nisem videl nobene ocene višje od 3 zvezdic. Če pogledamo zgodovino glasovanja je 78 % uporabnikov ocenilo film s 4 zvezdicami ali manj. Zdi se mi kot da se nekaj ljudi odloča za to da ta film ne bi bil na seznamu "spodnjih 100" IMDb. Zanimivo bi bilo videti koliko od 30 uporabnikov ki so ta film ocenili z 10 zvezdicami (nihče ni napisal recenzije filma) je dejanskih aktivnih uporabnikov.<br /><br />Ne pustite se zavesti to film ni vreden vašega časa.
critique8484 First To Die 2003<br /><br />Najprej bom priznal svojo napako: nisem vedel da je to film narejen za TV. "Odvrgel" me je certifikat "R". Zaplet je močan vendar je film približno 40 minut predolg. Smer in kontinuiteta sta bili odlični. Igralska zasedba je bila večinoma izjemna in je dobro opravila svoje like. Slaba stran filma je ta da zagotovo sodi v žanr "chick flick". Čeprav je nekaj nasilnih prizorov nobeden od nasilja ne bi smel zahtevati ocene "R". Ni golote ali neupravičenih spolnih prizorov. Pravzaprav ni nobenih spolnih prizorov. Ona Grauer (ki je naravnost lepa) Kristina Copeland Sonya Salomaa in Glynis Davies so bile vse gostje v seriji SG-1 vendar ta film ni nič prispeval k napredku njihovih karier saj so bile vse uporabljene kot stranske igralke nizke ravni. Robert Patrick je bil fantastičen kot je običajno Mitch Pileggi pa me je spomnil na sodobnega Leeja Marvina. Zelo nadarjena Megan Gallagher ki sem jo začel spoštovati kot igralko med serijo Millennium ni imela nič zahtevnega da bi pokazala svoje sposobnosti. Največje razočaranje glede igralske zasedbe je bila Tracy Pollan. Poleg tega da je podpovprečna igralka in ni posebej privlačna je njen glas popolnoma moteč. Ugotovil sem da sem med njenim dialogom utišal TV. Ta film bi priporočal vsem ki uživajo v programih Lifetime TV. Ne priporočam pa da bi plačali denar za ogled tega filma. Glede na to da nisem našel ničesar kar bi povzročilo cenzuro je to film ki je vreden samo ogleda na TV saj ne bo nič izrezano. Kot televizijski film bi ga ocenil s 5 od 10. Kot celovečerni film s certifikatom "R" in kot močno igralsko zasedbo bi ga ocenil z 2 od desetih.
critique8485 Ko Samantha Eggar (kot Phyllis Dietrickson) odpre vrata svoje hiše ovita v brisačo ugotovite da ne glede na to kako kompetentna igralka je Eggar nima hipnotične privlačnosti Barbare Stanwyck. In to ni povsem Eggarjeva krivda. V izvirnem filmu Wilderjeva Stanwyckova ni le nastopila v brisači ampak je vstopila na sceno na balkonu v drugem nadstropju hiše. In ona ne "pride ven"; pojavi se skoraj kot po čarovniji. Walter Neff strmi vanjo od spodaj v prvem nadstropju. Za to obstaja razlog. Stanwyck je veliko višji od Neffa (Fred MacMurray) ko so prvič predstavljeni. To ni samo brisača. Brisača doda zapeljivo privlačnost. Njena poza je kot grška boginja ki gleda na svoje področje in na nenavaden način se počutite kot da že od začetka dejansko nadzoruje celotno situacijo. Ima spolno celo magično moč. Ta oseba ni običajna gospodinja. Ta oseba je skrivnost s skrivnostmi skritimi v sebi.<br /><br />Nazaj v leto 1973. Remake Crenna potrka na vhodna vrata. Stanwyckov namestnik Eggar odpre vrata z brisačo okoli sebe. Nobenega "videza" ni. Preprosto odpre vrata. Privlačna superiornost ki je pritegnila občinstvo ob prvem nastopu Stanwycka leta 1944 je leta 1973 popolnoma odsotna. Odpre vrata z brisačo okoli sebe. Morda je seksi na način Charliejevih angelčkov vendar niti približno ni tako skrivnosten. Zdi se da filmski ustvarjalci remakea napačno razumejo Wilderjevo poanto. V scenariju je morda pisalo "Phyllis se pojavi v brisači" zato so ustvarjalci predelave preprosto sledili navodilom in vključili zahtevano brisačo. Bistvo ni brisača. Bistvo je skrivnostna kvaliteta Phyllis in potencialna moč ki jo ima. Wilder ji je podaril brisačo da bi povečal njeno mističnost. Ustvarjalci filma so ji podarili brisačo ker je to storil Wilder. In pri izbiri posnetka je izgubil vso Phyllisino mističnost.<br /><br />Richard Crenna se prav tako zdi napačno izbran. Zdi se kot da "igra" in v resnici ni sredi dileme. Del težave je v tem da je Crenna tako podoben igralcu iz 70-ih. Ne more priti v štirideseta leta. Ko MacMurray prvič spregovori v mikrofon začne z njegovega obraza kapljati znoj. Brez znoja na Crenni. In na začetku so spremenili tudi eno izmed ključnih linij. V izvirniku Neff pravi: "Nisem dobil denarja in nisem dobil ženske." V različici iz leta 1973 Crenna pravi: "Nisem dobil denarja in nisem želel ženske." Ali so ustvarjalci filma popolnoma napačno razumeli celotno bistvo zgodbe? Ali pa so ga utišali za "televizijsko" občinstvo?<br /><br />Ta film ustvarjen za TV je izvedba po številkah. Vsi ostri robovi izvirnika so izgubljeni. Izstopa morda le Lee J. Cobb v vlogi ki jo je proslavil Edward G. Robinson. Vendar ne more rešiti izgube intenzivnosti izvirnika. Ta dolgočasni remake iz leta 1973 je pozabljiv TV-film ki so ga verjetno posneli isti ljudje ki so posneli "Gilliganov otok". Lahko bi tudi poskusili predelati "Citizen Kane" ali "Gone with the Wind". Če je povprečnost najboljše kar lahko upamo v čem je smisel? Klasika iz leta 1944 je Film z veliko začetnico. Ta predelava narejena za TV si zasluži oceno "F" ali morda "D" za neumnega.
critique8486 Slučajno sem to ujel na televiziji in sem si želel ogledati ker sem se spomnil članka v reviji Spin na katerem temelji film. Bila sem zelo razočarana. Prvič če je James Belushi glavni igralec v filmu bi to moralo biti znak da to ni ravno produkcija s seznama A. Gregory Hines je bil plesalec svetovnega formata a žal ne odličen igralec.<br /><br />Pravzaprav je vsa igra v tem filmu bodisi plehka bodisi neumna kar lahko očitamo samo režiserju ki je najšibkejši člen tega filma. Zdelo se je da je Charles Carner poskušal oponašati "JFK" Oliverja Stona pri prikazovanju domnevne zarote za prikrivanje "pravega" detomorilca(-ov) vendar brez prednosti dobrega scenarija igralske zasedbe ali mora biti rekel talent. Enostavno ne gre.<br /><br />Škoda da tako vredna tema za film ni dobila boljše obravnave.
critique8487 Ne bodi pohlepen povzame globino tega filma. Vse ostale bedarije so velike proračunske dekoracije. Film se vrti skozi nadležno skrivanje žoge in razkrivanje preveč. Nobena od potencialno zanimivih tangent zapleta ni razvita a banalne so zgnetene in premešane do pretirane količine.<br /><br />Čar DD kot so poudarili drugi je bil v napravi shizofrenije humorju vtkanem v tkivo filma in kar je najpomembneje igranje. V Škatli je dovolj lesenega igralca da privabi velikanski kup marsovskih termitov.<br /><br />Največja težava pri odpravljanju nezaupanja med to zmešnjavo je očitno vprašanje "zakaj bi tehnološko večja moč ki bi lahko prevzela oblast mora vlada sploh opraviti kakršno koli testiranje?" Strašen neuspeh filma.
critique8488 Film o skupini nekakšnih filmskih ustvarjalcev ki želijo posneti dokumentarec o novi vrsti deskanja v vodah polnih morskih psov. Kot absolutni oboževalec filmov vključno z nekakšnimi hudimi živalmi ali pošastmi sem mislil da bi bil to moj tip filma... ni bil!!! To bi moralo biti bolj vodilo kako tega ne storiti! V njem je veliko naključnega humorja in hudobna zver je neverjetna šala v zadnjem prizoru gre za glavnimi liki *rolling* noge očitno mahajo po zraku! Izgleda smešno! Dobro za smeh. Če bi šlo samo za pomanjkanje talenta med igralci sramotno neumne dialoge in smešno neumnega krokodila bi bilo vsaj vredno smeha a je še huje: menda so ljudje ki so bili odgovorni za ta film opazili kako šibek je bil zato so si zamislili staro idejo "seks prodaja" ... Čisto mislim POPOLNOMA brez razloga ena od glavnih igralk pokaže svoje prsi zver. In nekje proti začetku je nekakšen nesmiseln "makeout". To je zadnja sestavina zaradi katere je film zame absolutni trash. Neverjetno kako ljudje dejansko porabijo čas za ustvarjanje takšnih smeti! Če iščete pravo zapravljanje časa: oglejte si ta film!!!
critique8489 Končno sem mislil da bo nekdo dal čast klasiki H.G. Wellsa ne drugi različici postavljeni v napačnem okolju ali obdobju ampak tisti ki trdno temelji na knjigi. No zagotovo precej natančno sledi knjigi in to je edini plus k tej zmešnjavi.<br /><br />To je dolgo 180 minut (da 3 ure) knjiga ima samo okoli 150 strani.<br /> <br />Če bi imel Timothy Hines pogum da bi prišel sem in rekel "če lahko storiš kaj bolje ..." bi rekel "da lahko bi" in nikoli nisem uporabljal video kamere ali sem bil v življenju na kateri koli vrsti ali dramski šoli.<br /><br />Plačal sem dober denar da sem to sranje pripeljal iz ZDA v Združeno kraljestvo ne delaj iste napake kot jaz.
critique8490 Ko ameriška filmska industrija skuša kritično pogledati svojo vlado se prekleto prepriča da je videti dobro tudi ko je slaba.<br /><br />Film naredi eno stvar prav in odlično pokaže kaj je narobe z ameriško politiko. Zdi se da je moto je**ti se s tistim ki je potreben da se stvari opravijo!!! Pomešaj ameriškega kongresnika agenta CIE Juda in Arabca... samo da jebeš Ruse. Hvala ZDA da so nam dale Osamo Bin Ladna.<br /><br />Razočaranje filma je posledica zamegljevanja vprašanj: uporaba podob afganistanskih otrok brez orožja in zgodb o sovjetskih grozodejstvih ter nato ustvarjanje očiten poskus nakazovanja povezave med temi in razlogi za ameriško pomočjo. Vsak razumen človek ve zakaj je bilo zbranih 1.000.000.000 $... ne pa umirajoči afganistanski otroci kar je gotovo.<br /><br />Kot običajno so resna vprašanja prekrita s fasado sranjastega dialoga. "Here is to you you M***r F*****s" Hoffmam vzklika na koncu manjka le še ameriška zastava v ozadju in neumne vojaške raztopine. Filmi ne morejo kaj da ne bi pustili priokusa po občutku ameriškega ponosa in veselja nad tem kako smo (Američani) rešili svet... še enkrat. Tega ne more rešiti niti zadnjih 5 minut filma kjer se poskuša nehati hvaliti samega sebe in se zbuditi da je to le še en ameriški f**k up.<br /><br />Igralec in urejanje je bilo vseeno dobro.
critique8491 Slučajno sva si s sestro izposodila ta film v upanju da bova gledala odličen zabaven film ki je bil humoren vendar so bila moja pričakovanja izneverjena. Ta film je bil več kot gnusen in odvraten za film PG-13 zato bi moral imeti oceno R zaradi številnih zrelih referenc ki so se dogajale v tem filmu. Ne bi priporočal da bi si tega ogledal 13-letni najstnik.<br /><br />Tudi če tega filma ne gleda nihče mlajši od 17 let pazite se resnično neumnega filma v filmu ni humorja le kup ostudnih spolnih omemb vključno z majhnim pridihom pedofilije nekaj s čimer se ne bi smeli niti šaliti. <br /><br />Rad bi vedel kaj se je zgodilo s filmi PG-13 ki so bili dejansko varni za dejanskega 13-letnika? To je več kot obžalovanja vreden film in bi ga bilo treba ponovno oceniti.
critique8492 Povedal vam bom neposredno ta film je smrtno dolgočasen. Gre za poplavo to je to. Bla bla malo o družini bla bla bla politiki bla bla bla dolgočasno. <br /><br />Za vse krivite vremenarja revež. Namestnik premierja Campbell je tepec ki od vseh pričakuje da so jasnovidni zelo razdražljiv značaj. <br /><br />Če ste iz Združenega kraljestva ali kjerkoli kjer lahko poplavijo vam bo morda všeč ta film. Nekako tako kot da so filmi o potresih najbolj cenjeni tam kjer se potresi zgodijo. <br /><br />To v resnici ni akcijski film kjer je vreme sovražnik in ga morate premagati ali dobesedno prehiteti bolj je kot časovna bomba ki jo je treba onesposobiti. <br /><br />Če pogledamo ta film je razumljivo zakaj Združeno kraljestvo misli da je svet prenaseljen ni a za njih je. <br /><br />Res film je približno tako razburljiv kot pobiranje krast in ga ne morem priporočiti. Več kot 100 minut je veliko predolgo.<br /><br />Težave s filmom; Dlje od tega se ne bom spuščal v njih ker si film ne zasluži takšnega seciranja. Namig Londoncem - kupite več čolnov. Če v ta film pripeljete otroke bodo bodisi zaspali bodisi postali nenadzorovani zdolgočaseni kričeči demoni.
critique8493 Zakaj vztrajajo pri snemanju predelav odličnih filmov kot so "Točno opoldne" "Od tod do večnosti" in tale?<br /><br />Zakaj mislijo da je ta barva bolj privlačna za gledalca kot čisto črna in belo?<br /><br />Zakaj je Robert vztrajal pri nošenju te omamne bejzbolske kape s širokim kljunom?...zaradi tega je izgledal kot Jim Varney.<br /><br />Zakaj bi nekdo štiri ure trpel zaradi tega?<br /><br />Oglejte si izvirnik. Potem se TI ne bo treba spraševati ZAKAJ.
critique8494 Ta film sem videl na Mystery Science Theatre 300. Bil je tako zanič. Če ga ne bi gledal na MST3K bi ga verjetno vrgel skozi okno. Liki so bili neverjetno hromi in po mojem mnenju ni zagotovil veliko zapleta.
critique8495 Ena od mojih sestrinih prijateljic mi je posodila to igro in prekleto je pretežka! Videti je kot otroška igra vendar se morate naučiti izvajati na tone zapletenih gibov ki zahtevajo da zvijate in obračate roke v najrazličnejše nerodne položaje in iskati morate po navidezno neskončnih ravneh za 100 not da izboljšajte svoj 'rezultat'! Najti morate tudi te neverjetno skrite koščke sestavljanke ki zahtevajo skoraj nemogoče naloge da jih dobite! IN SEM SAMO DO TRETJE STOPNJE!!!!! Mogoče če nimaš življenja in lahko ves čas ostaneš doma boš morda užival v tem sicer pa se drži stran! IN GA ZA OTROKE VSEKAPO NI PRIPOROČLJIVO - LASE SI BODO IZPULJILI V ČASU URE!
critique8496 To je mehka pornografija visokega sijaja; dolgočasna telenovela ki se osredotoča na eno stvar: seks. Pravzaprav so naredili seks dolgočasen na žalost ker vam nasprotujem da to mimogrede gledate in mi poveste kakšna je bila zgodba. Kar je to je izgovor za Kim Bassinger da pokaže svoje čudovito telo in za Mickeyja Rourkeja da se veliko smeji. To je vse. Rourkejeva samozadovoljnost je tako huda da je kar mučna Bassinger pa je kljub odlični postavi videti poceni in več kot lep.<br /><br />Pohvala fotografu za nekaj lepih posnetkov od blizu in nekaj čudovitih barv vendar je zgodba tako šibka - brez razvoja likov in brez zapleta - tega ni mogoče nadomestiti. Priznajmo si: ta film je bil narejen z edinim razlogom – da bi navdušil moške gledalce. Na tej ravni je verjetno uspelo. Če se spomnim sem ga zato pogledal saj sem oboževalec Bassingerjevega videza a sem dejansko pričakoval tudi zgodbo.<br /><br />Tisti ki to poskušajo predstaviti kot "umetniško" in nekaj globljega od mehkega porno se samo zavajajo.
critique8497 Ta kratki film je bil zadnji in edini Shempov kratki film režiserja Del Lorda. Težava: bil je precej šibak in scena v kavarni je bila skoraj kopija kratkega filma Curly "Busy Buddies" (1944). Prizor zasliševanja je bil prav smešen in začetni del kavarne. Toda v tem kratkem je veliko lukenj. Na primer zakaj se marionete skrivajo v smetnjaku ko pride policija? V rimejku "Of Cash And Hash" (1955) režiser Jules White to popravi in ​​razlog da se marionete skrivajo v smetnjaku je streljanje med policijo in roparji oklepnikov. Prizor v katerem ima Moe težave z ostrigo je bil prej narejen s Curlyjem v filmu "Dutiful But Dumb" (1941). Del o strašni hiši ni bil tako odličen razen smešnega prizora na zunanji strani strašne hiše. Za nameček konec ni imel nič posebnega. Ocena: C-
critique8498 Priyadarshanov HERA PHERI je bila lepa situacijska komedija. Temu filmu dejansko manjka zgodba je pa precej smešen a nelogičen<br /><br />Pravzaprav ni prava zgodba vendar nekako uspe lepo teči čeprav ni nič dobrega <br /><br />Prva polovica ima 2 smešna prizora kot je tisti ko Akshay in John povabita Neho na kosilo in drugi ko vstopi Paresh<br /><br />Prva polovica počasi postane dolgočasna druga polovica pa je bolj smešna čeprav ni scenarij <br /><br />Šale so smešne čeprav se človek čudi kako nikoli ne slišijo glasov vseh oseb iz sobe ?<br /><br />Zmeda pri vrhuncu se obravnava kot odrska igra vendar je precej smešna. Toda film se nenadoma konča<br /><br />Režija je v redu. Glasba je dobra<br /><br />Akshay Kumar blesti v svoji vlogi ki je zdaj postala njegova druga koža toda to je popolnoma njegov film in zasenči vse ostale<br /><br />John se ves čas spotika in spodleti v komediji Paresh Rawal je smešen Rajpal je v redu. Dekleta so včasih glasna in tudi nerodna. Nargis Daisy in Neetu (zdaj se vidi samo Neetu) so po delih dobre vendar prepogosto kriči Manoj Joshi je v redu
critique8499 Ko sem gledal to stvar nato prebral povzetek na zadnji strani DVD-ja nato pa pomislil nazaj na dejanski film .... postalo mi je nekoliko vrtoglavo. Mislil sem da sem morda zaspal in sanjal da sem dojenček z Downovim sindromom ki pleše z valčkom skozi neskončen gozd kjer ljudje vozijo 11 milj na uro in se ustavljajo brez namena razen občasnega neokusnega lezbištva. Kjer (zombiji?) pridejo od nikoder in (vampirji?) ki (zapeljujejo?) čiste državljane na poti reševanja sveta. Niti zombi niti vampir se ne srečujeta posebej. Edini boj ki se ga spomnim je bil slečenje spodnjic tistega mroža Bonnyja Girouxa. Coo Coo ca FAT! Vsi! Mogoče zato ker smo ga gledali raztegnjenega širokozaslonskega zaslona in smo bili preleni da bi ga spremenili v izvorno ločljivost toda zaradi tega je bil dejansko bolj zabaven ... Za zaključek je moja zadnja miselna teza imela več kontinuitete zapleta razvoja likov antagonizma predmeta materija igranje pa potem celota tega filma. Zaradi tega je Bloodrayne izgledal kot Citizen F***ING KANE
critique8500 Ali pa je morda takšen občutek. Kakorkoli že "The Bat People" je približno tako ploščat kot preproga mehak kot vreča moke in vznemirljiv kot kamen ... in tako inteligenten kot vsi trije skupaj.<br /><br />V redu zapletite se na kratko (primerna posoda to ...): zdravnika (Moss) ugrizne netopir medtem ko s svojo ženo (McAndrew) pregleduje jamo in se nato spremeni v netopir - no ne ravno netopir ampak netopirju podobno bitje ki je bolj podobno volkodlaku ki ubija svoje žrtve s prvoosebne kamere....<br /><br />Ampak tu je še posel šerif (Pataki) ki je približno NAJSLABŠA vrsta šerifa: seljanska vrsta. Nagaja ljudem se posmehuje poročenim ženskam krade robčke iz galanterije (FIEND!) kadi z enim od tistih cigaretnih držal v ustih in hkrati govori zaradi česar izgleda in zveni kot Buford T. Justice v "Smokey and the Bandit" in (to je najslabši del)... ON JE NAJBOLJ VŠEČEN LIK V CELOTNI FILM!<br /><br />Celoten film pa je le crapola (gvano v tem primeru) podobna televizijskemu filmu tedna. To je AIP za bogi jok! Kaj ste pričakovali oskarjevski kaliber?<br /><br />In kaj še lahko rečete o filmu ki ga ne more rešiti niti MST3K?<br /><br />Kaj pa...brez zvezdic za " The Bat People" polna različica ALI različica MST3K!<br /><br />Mimogrede če bo kdaj nadaljevanje tega filma bom pokopal svoj TV.
critique8501 To je film o ustvarjanju filma. Takšni filmi so lahko zabavni a za to potrebujejo nekaj vsebine. Bojim se da se to ni zgodilo tukaj. Gospod Coppola žal ni podedoval očetovih veščin (prav tako ne njegova sestra ki pa lahko snema filme ki bi jih lahko gledali).<br /><br />Sprašujem se kako je ta film dobil tako navdušene kritike. <br /><br />Poglejmo: glavni igralec domnevno režiser je ekspresiven kot zamrznjen ligenj in njegov glas ima enako višino kar koli reče glavna igralka ima izraz na obrazu ki nikoli spremembe zaplet je popolnoma segmentiran na koščke z morda enim samim povezovalnim elementom film znotraj ideje filma mora biti bolj zastarel kot paleolitske kamnine ... Bi bilo to dovolj?<br /><br />Obžaloval sem vsak trenutek ko sem gledal ta film. Sprehod s psom je veliko boljša zabava od tega neverjetno hromega filma. Kot da bi zaplet FranÃ§oisa Truffauta režiral Dick Cheney...<br /><br />Brazilija kakšni drugi klasični SF filmi? Verjetno se res hecaš...
critique8502 Film ni imel veliko zapleta in je bil nezanimiv. V bistvu preživite veliko časa ko opazujete ljudi kako slikajo. Prav tako je zelo težko slišati ali razumeti dialog – delno zaradi naglasov pa tudi zato ker so besede mrmrane.
critique8503 Zajebali so to zgodbo! Na koncu je Nell vsa junaška in se zavzame za ekipo da reši vse svoje riti iz Hill House in kup neumnosti! Dodali so sekanje glav žice ki ljudem režejo obraze in strop ki se spreminja v velikansko roko! Kaj za vraga je to??? Imam in obožujem izvirni film prebral sem knjigo in všeč mi je! Razlog zakaj sta izvirni film in knjiga tako odlična je v tem da te tako zelo prestraši ne da bi prikazal duha. Ni gore. Ni stropne roke. Samo oglas za duhove je kako lahko duhovi resnično ubijejo človeka. Ne morejo nas ubiti ne morejo nas metati po sobi ali leteti z nožem v našo glavo. Ne. Samo obnorejo nas lahko. Jemlje vse naše občutke varnosti. Nell je bila sebična ženska. Želela je samo dobre stvari zase. Ja malo ji je bilo mar za druge a ne preveč. David Self in Jan de Bont sta se zasrala ob tej veliki zgodbi! Sovražim ta prekleti predelavo!
critique8504 Videl sem da je v komentarju o kapsuli pisalo "odlična igra." Po mojem mnenju sta to dva odlična igralca ki imata grozljive predstave in brez kemije drug z drugim za velikega režiserja v njegovem najslabšem nastopu vseh časov. Robert De Niro mora biti najbolj iznajdljiv in pronicljiv nepismen vseh časov. Nastop Jane Fonda se neprijetno premika po vsem zemljevidu saj očitno ne zna obvladati tega lika predvsem zato ker je lik tako slabo napisan. Podoben melasi bi bil prehiter pridevnik za mučen tempo tega filma. Čeprav je namen filma biti vzpodbudna zgodba o zdravljenju nepismenosti je njegov ogled prava "slaba". Dajem mu 1 od 10 resnično eden izmed 20 najslabših filmov za svoj proračun kar sem jih kdaj videl.
critique8505 To se zdi kot celovečerna obdelava komedijske rutine ki bi jo lahko povedali tudi v desetminutnem kratkem filmu. Dodatni so tudi tehnični krediti. Film se res zdi kot diplomski projekt filmske šole.<br /><br />Igraška zasedba je mešanica izkušenih odrskih profesionalcev in nadarjenih novincev vendar je težava površen scenarij. Zdi se da so njihove replike zgrajene natanko tako kot material iz televizijske oddaje.<br /><br />Režiser svojih protagonistov ne jemlje resno zato se nas njihovi problemi in konflikti ne dotaknejo.<br /><br />Film je bil premeteno tržen in ponuja edinstveno prodajno prednost a na koncu film razočara na vseh ravneh.
critique8506 Margaret Mitchell se zavrti v grobu vsakič ko kdo gleda to zmešnjavo! Odlični kostumi in scenografija ne morejo niti začeti preseči bledih nastopov Joanne Whalley (kot naslovni lik) in vedno medlega Timothyja Daltona (kot Rhett). Še slabši kot igra - in morda to delno pojasni - je scenarij ki je osupljivo klišejski in predvidljiv. Temu peklensko slabemu scenariju dodajte glasbo ki vas bo spravila v hrbet in dobili boste katastrofo ki je ne bi želel nobenemu gledalcu. SCARLETT je prav neverjetno zanič in ne morem si predstavljati kako je sploh nastala še manj pa je prišla v video.
critique8507 Tako Killjoy 1 kot Killjoy 2 sta zasmrdila vendar je bil prvi boljši. Posebni učinki v tem filmu sploh niso bili posebni. Čeprav so bili umori v tem delu boljši se z njimi ni bilo za pohvaliti. Ena stvar ki je bila v 2. delu slabša so bili liki. Nenadoma so spremenili čustva in nekatere njihove vrstice so bile preprosto neumne. Na primer en lik je citiral: "Bolje da imaš nekaj R.E.S.P.E.C.T. ali pa boš izvedel kaj mi pomeni." Ko sem slišal to besedo sem mislil da je najslabša kar sem jih kdaj slišal. Druga stvar ki sem jo sovražil pri tem filmu je bilo dejstvo da je prekratek. Uspešen film mora trajati več kot eno uro in dvajset minut kot je Killjoy 2. Če Full Moon posname 3. del Killjoya bi se to spustilo na najnižjo raven do katere lahko gredo. Na splošno 1 od 10.<br /><br />
critique8508 Običajno imam veliko sreče s temi majhnimi filmi. Pogledal sem igralsko zasedbo. Leary Lovitz Delpy Wuhrer Estevez. Kako slabo bi lahko bilo? Na žalost je bil odgovor ... precej slab. Težko se spomnim filma ki je imel tako slabo izvedbo zapleta ki je imel potencial.
critique8509 Bil sem res razočaran nad tem filmom. Prvi Watersov film ki sem ga videl je bil Serial Mom in bil mi je všeč. Potem sem videl Peckerja in bil mi je všeč. Potem sem gledal Polyester in ga res nekako sovražil. Edina stvar ki mi je bila všeč pri tem filmu je bila DIVINE. Ona/On je imel hudičevo veliko talenta. Bila sem res presenečena. Na splošno ne bi priporočal tega filma ...
critique8510 Pred nekaj leti sem prebral roman Reaper Bena Mezricha in sinoči sem po naključju prišel pogledat to priredbo.<br /><br />Čeprav so minila leta odkar sem zgodbo prebral prvič so razlike med romanom in film sta ogromna. Zelo pomembni elementi zaradi katerih je bila vsa stvar verjetna so le izpisani ali spremenjeni v slabe.<br /><br />Če se vam zaplet zdi zanimiv: pojdite po roman. Je veliko veliko veliko boljši.<br /><br />Še vedno 4 od 10 saj ga je bilo težko nehati gledati zaradi odličnega osnovnega zapleta Bena Mezricha.
critique8511 Junak John Keem lovi nekaj preprodajalcev mamil ki iz neznanega razloga ugrabijo dekleta. Na svojem potovanju uporablja gibe karateja in kung fuja in ne verjamem da se je med filmom niti enkrat udaril. To je sranje.
critique8512 Konkurenca za najslabši film Warner Bros Kay Francis je huda. Videl sem jih samo morda osem a Comet over Broadway je najslabši doslej. Najboljše pri tem je da je kratek. Oh in obleke Orry-Kelly (seveda) so v redu. Kinematografija Jamesa Wonga Howea ni. Kay Francis je vseskozi videti debela in veliko manj privlačna kot običajno. Minna Gombell ki je sicer ne poznam je dobra kot napol trda "burleska" plesalka (zgledalo je bolj kot modna revija kot burleska). Zadnji posnetek – Kay Francis in njen otrok (kdaj je otrok izvedel da je Kay Francis njena mati? Ali sem zadremal?) hodita po makadamski poti proti zaporu narisanemu v meglenih obrisih na zvočnem odru je več kot smešen. Celoten film je tako poceni tako neverjeten in tako malomaren da se zdi okužen s kislim cinizmom vseh ki so ga posneli: Warner Bros meče smeti bedakom ki ne vedo po cinični oceni Warner Brosa o njih da je to kar dobivajo smeti.
critique8513 Tega filma sem se kar nekaj časa izogibal...ker sem nanj gledal kot na nepotreben del serije ki bi morala imeti samo 2 dela. Toda potem ko sem prebral nekaj dokaj ugodnih ocen ... od nekaterih gledalcev IMDB ... sem porabil 150 USD in si ga izposodil v lokalni videoteki. Ali moram iti dlje ... ko rečem .... to je bilo izgubljenih 50 dolarjev. Ta film je eden izmed 10 najslabših filmov kar sem jih kdaj videl. Najprej .... Zavedam se da nihče ni želel videti 33-letnega Macchia v tem filmu ... Ampak zakaj niso mogli dati Miyagiju prebrati pisma ali česa od Daniel-sana ... morda razlaga kaj se je zgodilo z Danielom ... hudiča lahko bi vsaj na hitro omenili Daniela ali kaj podobnega. Ampak ne...in za dodatek že tako slabemu scenariju....dodali so tiste neumne menihe...Mislil sem da menihi sprejmejo zaobljubo molka...mislim da ti drekajoči menihi svojih zaobljub ne jemljejo resno... hehehe. Usposabljanje ki ga je dekle opravilo v filmu je bilo naglo in neumno ... in paravojaška skupina mladih moških ... je bila milo rečeno zmeden koncept ... to še zdaleč ni bil film o borilnih veščinah. ..z dekletom ki se je v zadnjem prizoru le na kratko borila....in potem se ni niti približala temu da bi jo udarila niti enkrat...moški se je boril z njo...daj mi malo...ona bi vsaj enkrat dobil udarec...jaz Predvidevam da so pisatelji in režiserji mislili da bi bilo pretresljivo videti dekle ki bi jo udaril moški v tem. Lahko bi našteval v nedogled...ampak v bistvu...na koncu bom rekel da je bil ta film tako slab...celo dekle ki so ga izbrali ni bilo lepo niti pogledati (bila je nekako " butch" videti)....se spomnim le peščice filmov ki sem jih gledal...ki se primerjajo s tem kako slab je bil ta film.....NE ZATRAŠAJTE ČASA S TEM.. ........
critique8514 No sovražim Hollywood obožujem pa kino zato moram te nesramne filme gledati v kinu. In upal sem da bo Vanilla Sky dober. upal sem da bodo originalni "Open Your Eyes" ohranili popolnoma enak ali pa ga bodo naredili po svoje. No zgodilo se je malo obojega in bilo je zanič.<br /><br />Začelo se je dobro. Obožujem Radiohead. Želim si da bi bilo tega več. Za konec pa poslušamo Good Vibrations skupine The Beach Boys. Govorite o širokem razponu sesanja med. Imeli so eno ali dve dobri pesmi v klubu in morda še par drugih ampak zakaj o zakaj so morali med vrhuncem ropotati GV. Bilo je bolj nadležno kot zmedeno ali očitno. Še posebej če nima NOBENE VEZE S PARCELO. Vsaj nekaj pomena za pesmi. Otrok A = primarni. Karkoli že.<br /><br />Prav tako je opravil odlično delo na klubski sceni. To je bilo kul. Sicer pa je bil film ena velika žoga arogance. Kot da bi občinstvo dobilo film. Tisti ki bi dobili berejo podnapise ostali pa ne. Tako preprosto je. Motivacije so bile vse zajebane. Nisem razumel Diazovih motivov (ali niso prej naredili Piščančje juhe?) in nekaterih drugih. In sovražim Kurta Russella. Ostani čez krov. Tom Cruise ne zna igrati (zlasti v tovrstnih filmih tj. Eyes Wide Shut). In dvigalo. Razumem. Kakorkoli že poskusili so izboljšati izvirnik s bedno glasbo ameriškega rocka in bednimi koti ter dobrim filmskim tiskom in sijajno obdelavo in pomagalo bi če ga Crowe ne bi zajebal.<br /><br />2/10 Veliko razočaranje.
critique8515 Naj začnem tako da povem da se bom trudil da v to ne bom vnesel preveč spojlerjev. Običajno uživam v filmih Robina Williamsa vendar ta biser ni bil eden izmed njih. Bil je označen kot napet triler. Nočni poslušalec je bil vse prej kot. Če sem odkrit je bilo na dan odprtja gledališča 6 ljudi 2 sta odšla ven z dobrim razlogom. Film je bil po mojem mnenju slabo napisan in zrežiran. Igra je bila v redu vendar spet ni bilo ničesar za delo. Film govori o pripovedovalcu ki bere dobro knjigo umirajočega otroka. Vendar *vstavite grozljivo tukaj* nihče ne more preveriti obstoja otrok. Tako se Williams odpravi v Wisconsin da bi poskusil najti avtorja a vse kar dobi je glavobol in izgovore oskrbnika fantov. To je to to je vse. Čakate približno uro in pol in film se konča. Bilo je toliko vznemirjenja in mrzlice kot obisk zobozdravstvene ordinacije. Homoseksualni podtoni ali prizvoki v resnici niso imeli nobene zveze z zgodbo in film je imel malo kletvic vendar se je zdelo da je bil vrinjen brez razloga in je imel malo smisla. Za zaključek res ne morem napisati spodobne ocene o tem filmu ker ni bilo nič bil je tako očarljiv kot opazovanje sušenja barve. Dal sem mu 2 ker je bila igra glede na to kar je bilo vredno v redu in ga ni režiral Uwe Boll.
critique8516 Vau ljubim in spoštujem skoraj vse kar je naredil David Lynch. Vendar pa je ta film podoben prvemu filmskemu ustvarjalcu da bi posnel psevdo umetniški video. <br /><br />Navedem nekaj primerov: <br /><br />1. David Lynch je običajno vizualni filmski ustvarjalec vendar je to imelo malo vizualne umetniške vsebine (prazne stene "posnetki navzgor" s stropom v ozadju) <br /><br />2. David Lynch je običajno zelo ponosen na zvok a pri tem lahko slišite celo brnenje video kamere. <br /><br />Pravzaprav je zelo težko pogoltniti misel da je imel kaj opraviti s tem filmom. razen če...<br /><br />...to je Davidova šala s katero prisili oboževalce da iščejo njegovo spletno stran (več ur) samo da bi našli to neumnost. Upam ker je vsaj ta ideja smešna.
critique8517 To bi morali preimenovati v "Vsi imajo radi Sebastiana". 1983 podeželski srednješolec (ali maturant? - zdelo se je da so se spopadli s tistim) s čudnimi lasmi in "levjim" lepim videzom ima velik krožnik poln težav. Njegov očim napove dokončne načrte za operacijo spremembe spola nakar njegova mama prekine zakon; Sebastiana vsi kličejo na "f" in njegova mati ves čas pa se "poljublja" z različnimi dekleti se napuša Ready-Whip v supermarketu in rešuje "jagodno" prostitutko iz krempljev njenega neusmiljenega zvodnik.<br /><br />Eddie Haskal zaradi Sebastianovih "prijateljev" izgleda kot fant iz zbora; slabo druženje ne postane veliko slabše. Zdi se da Sebastian posega po "Haroldovem" seznamu poskusov samomora (čeprav noče priznati samomorilnih nagnjenj). Brez očitnega razloga mora Sebastian ki je prejel genialno oceno SAT diplomirati eno leto prej čeprav nima pojma o prihodnosti niti noče obiskovati fakultete (kaj je s temi neumnostmi?).<br /><br />To film je pogled v nekaj tednov v življenju nekoga ki je PRECEJ ZMEŠAN. Zadnji prizor namiguje da bo vse v redu čeprav je KAKO v celoti prepuščeno gledalcu.<br /><br />Zdi se da se ustvarjalci tega filma zanašajo samo na nesporno privlačnost zelo privlačne glavne moške vloge. "Zgodba" pušča veliko želenega. Iščete "kaj bo ta čudoviti otrok naredil naslednje ...?" ne zadovolji ravno. Medle produkcijske vrednosti se preprosto ne merijo z drugimi filmi neodvisnimi ali drugimi. Nizek proračun in šibka zgodba potrebujeta več kot le lep obraz da jo izpeljeta skozi. "Rezultati" tega projekta so pozabljivi in ​​žalitev za inteligentne ljubitelje kinematografije.
critique8518 Tega filma nisem videl ko je prvotno izšel vendar je bilo nekaj pesmi z enakim naslovom in izraz se občasno še vedno uporablja in ugotovil sem da mora biti nekaj v filmu zato sem ga izkopal in dal pogled. Zdaj bi rad nazaj približno uro in petinštirideset minut svojega življenja (zdelo se je veliko dlje). V filmu ni bilo nič posebej slabega igra je bila dobra brez velikih lukenj v zapletu seveda ni bilo veliko zapleta da bi imel luknje. Samo v filmu ni bilo veliko. Med njima je bilo nekaj kemije a nič prepričljivega o njunem odnosu; Nič zanimivega o njuni zgodbi. Proti koncu ko je poskušal loviti vlak da bi ujel svojo bežečo romanco ne moja žena ne jaz nisva želela da jo ujame. Iskreno povedano mislila sva da jima je bolje če sta drug z drugim in če bi se spet srečala nama je bilo vseeno. Torej kaj to pove o tej ljubezenski zgodbi ko tudi 25-letna živahna romantika kot je moja žena ni čustveno vložila v odnos. Tole bi moral pustiti v kategoriji "zamujeno".<br /><br />Logan Lamech www.eloquentbooks.com/LingeringPoets.html
critique8519 Opustil bom očiten pregled dejanskih netočnosti. Preveč jih je da bi jih poimenovali. Veliko krajši seznam bi bil tisto kar so imeli prav. 1. Tip z imenom Noah. 2. Barka z živalmi na njej. <br /><br />Če želite veliko natančnejši prikaz Noetove barke in uničenja Sodome si izposodite "Biblijo" (1966). Prikazuje zgodbo stvarjenja skozi Abrahamov poskus žrtvovanja svojega sina Izaka. To je veliko boljši film in morda vas je gnusoba imenovana "Noah's Ark" (1999) gnala v iskanje prav takšnega filma. http://www.imdb.com/title/tt0060164/<br /><br />Res nisem mogel gledati celega filma. Iz branja drugih komentarjev vidim da se je celo ateistom zdelo skrajno netočno. Kot kristjanu mi je bilo to nevzdržno. Verjetno najslabši film ki je bil kdajkoli posnet. Tudi ta film nima pravega pomena razen morda za predstavitev njihove slabše računalniške animacije.<br /><br />Ali je bila čista zapravljanje? Mogoče ne. Bog lahko uporabi zlo da dela dobro. <br /><br />Pismo Rimljanom 8:28 pravi: 28 In vemo da tistim ki Boga ljubijo vsem ki so poklicani po njegovem namenu vse pomaga k dobremu.<br /><br />Geneza 50 pravi: 20 Vi pa ste mislili zlo proti meni; toda Bog je to namenil v dobro da bi uresničil kar je danes da bi veliko ljudi rešil pri življenju.<br /><br />V drugem primeru so ga Jožefovi bratje nameravali ubiti toda Bog je njihovo zlo spremenil v zelo dobro. Morda je naredil enako s tem filmom.<br /><br />Ljudje so bili tako presenečeni nad pomanjkanjem svetopisemske podlage da so verjetno izločili zaprašeno staro Sveto pismo in sami prebrali zgodbo. Da bi izvedeli o Lotu in Sodomi bi morali iti vse do Geneze 19 preden Bog uniči Sodomo in Gomoro. Do takrat so prebrali skoraj polovico Geneze zato bodo morda želeli dokončati. Naslednja knjiga je Exodus na kateri je bil posnet film "Deset zapovedi" (in veliko bolj natančno). Če so videli ta film potem Exodus postane enostavno branje. Tako so zdaj prebrali vsaj dve celi knjigi Svetega pisma samo zato ker so gledali patetičen film o Noetovi barki. Prepričan sem da se je to nekomu res zgodilo.<br /><br />Bog deluje na skrivnostne načine .
critique8520 o bog Zakaj Nickelodeon tako težko producira celo napol spodoben film? Mislim ta film bi bil morda dober vendar je bil:<br /><br />A. Prekratek B. Precej površno stereotipno in žaljivo za nekatere C. Končno nesmiselno<br /><br />Prvič stvar "obleci piflarja da boš izgledal kul" je bila ZELO potrošniška ZELO površna ZELO nesmiselna in ZELO žaljivo. Ima stereotipne piflarje – neumni obrazi očala nikoli poljubljen počitnice z mamo itd. No morda je razlog da fant nikoli poljubil dekleta ker je gej! Ali to pomeni da so vsi geji piflarji? In kaj je narobe s tem da si prijatelj s svojo mamo?<br /><br />Najslabši del je bil daleč konec. Celotna drama filma se je vrtela okoli tega da je Zoey ugotovila da jo ima Chase rad in bla bla bla nato pa ko se je Chase končno odločil da ji bo povedal <br /><br />A. ni ji osebno povedal ker je ravno takrat ko je bil tik pred tem prišlo do tipične motnje B. ji je poskušal poslati SMS vendar je njen dlančnik padel v vodnjak in umrl preden je prejela sporočilo.<br /><br />Konec.<br /><br />KAKO JEDNO JE TO????? Mislim zakaj karikaturisti preprosto ne morejo spremeniti ničesar v seriji? Mnogi od nas bi radi videli ta dva skupaj. Zakaj tega ne moremo videti? Mislim ali so producenti res tako nekreativni da si ne znajo izmisliti novih problemov povezanih s spremembami v seriji? Torej se morajo držati istega zapleta in orisov ter posneti čim več epizod samo z uporabo teh? Čez nekaj časa postane dolgočasno in frustrirajoče.<br /><br />ŽELEL SEM VIDETI NEKAJ DEJANSKE ROMANTIKE TUKAJ PREVRTO!<br /><br />V redu. Končal sem s svojim tarnanjem.
critique8521 Precej povprečen znanstvenofantastični film. Zaplet je bil bolj ali manj očiten že od začetka. Čeprav je bila igra razmeroma dobra se je besedilo zdelo zelo klišejsko z uporabo idej vzetih iz številnih filmov.<br /><br />Osnovni zaplet: Znanstveniki ki delajo na platformi za raziskovanje globokega vesolja rešijo lovca pred strmoglavljenjem v rdečega škrata ki krožili so. Na krovu najdejo zastojno enoto ki se ravno v tistem trenutku pokvari. Po 2 ali 3 minutah ko se človek v stroku zbudi ugotoviš da je popoln nor. Nekaj kar popolnoma uide 3-članski posadki raziskovalne ladje...<br /><br />Potem postane izrezek iz vsakega drugega filma ki vključuje psihotičnega norca ki terorizira nedolžne žrtve na splošno mislim da je bila Hitrost 2 boljše raziskovanje teme ki se mi tudi ni zdel dober film.<br /><br />Film ni dober spravite Nezemljane ven in si ga oglejte še enkrat.<br /><br />
critique8522 Medtem ko hodi po cigarete profesionalnega plesalca Daniela (Tom Long) ugrabijo in ga silijo k čudnemu seksu več dni s strani treh žensk s kapuco. Ko ga izpustijo ga je direktorica njegovega podjetja Isabel (Greta Scacchi) že zamenjala v igri in dekle ga hladno sprejme. Vznemirjeni in ponižani Daniel zapusti plesno družbo in obseden odpotuje iskat ugrabitelje. Daniel seksa s številnimi ženskami za katere sumi da bi lahko bile ugrabitelji. <br /><br />"Knjiga razodetja" je čuden film z obetavnim začetkom ki izgubi prvotno moč in postane nekakšna predolga erotična soap-novela ali soft-porno šik. Produkcija je elegantna naslovnica DVD-ja je izjemna vendar liki niso dobro razviti in zdi se da je Danielova travma pretirana saj bi večina moških fantazirala s sanjsko situacijo v kateri je bil podvržen da postane spolen predmet treh seksi žensk. Melodramatični razvoj z boleznijo Isabel ne doda vrednosti zapletu; odprt zaključek je zelo razočaran in ni nobenih razlag o motivu žensk ali naslovu. Zelo jasno je da je scenarij o čustvih moškega napisala ženska. Lepo je bilo ponovno videti še vedno lepo Greto Scacchi in njen make-up na koncu je impresiven. V portugalščini obstaja pregovor ki bi ga v angleščino lahko prevedli takole: "Če je posilstvo neizogibno se sprosti in pridi." Daniel bi moral to storiti in mi prihraniti skoraj dve uri gledanja nesmiselne zgodbe. Moj glas je štiri. <br /><br />Naslov (Brazilija): "O Livro das RevelaÃ§Ãµes" ("Knjiga razodetij")
critique8523 Priznajmo si; neki hromi otrok ki umre in se njegova duša prenese v strašilo. Da se ne bo zgodilo Neva! OMFG Temu neumnemu poražencu ki se ne zna postaviti zase mu rit izroči neki pijani baraba ki zajebava njegovo mamo. Tik ko umira pogleda strašilo in spusti svojega duha v strašilo. Pijanec je svojo smrt prikril tako da je bila videti samomorilna in je mislil da se je izognil. Kasneje vidimo da ga vržejo iz prikolice in si pozneje prisluži še eno srečanje s strašilom. Imela sta kratko srečanje v katerem ga je pijanec označil za zgubo strašilo pa je odskočilo z "Takes one to know one loser!" Strašilo se zvrne s stavbe ga pokliče "očka" in nato ubogemu človeku odseka glavo. Iz tega lahko vidimo kako se ta osupljivi film odvija. Kasneje ubije veliko ljudi. V glavnem ubija ljudi ki so mu delali težave v rl in gre ubijat nekaj naključnih ljudi samo za nekaj smeha. Brez smeha. Vsakemu uboju doda tudi piko na i. Vsakič ko je koga ubil je naredil nekaj karatejskih preobratov in vse končal z enim od svojih značilnih udarcev. Pri naglušnem bi rekel "Evo klasje!" potem jim ga potisni v rit. ALI lahko dejansko vzamemo primer iz filma! Pravkar je končal z ubijanjem policaja in bil je na poti da ubije edino osebo ki se mu je kdaj zavzela. Njen oče šerif je zavpil norcu naj preneha ta pa je rekel "Hej ostani še malo!" in vrgel bodalo vrgel prsi in ga zataknil na neko drevo. Na koncu filma je ubil dva fanta in zabrusil "Gotta split!" in ubil dva fanta tako da jima je v glavo zarinil koso. Wowzors zaradi tega filma sem si tako močno želel namazati hlače. Mogoče naslednjič ko ta tip posname film ne bo gejevski.
critique8524 Nasilje ne glede na to ali je resnično ali ne vedno vpliva. V tem filmu je nasilje tako grdo kot bi si lahko želeli. V Veliki ekstazi je režiser uspešno pokazal kakšne skrajnosti nasilja so ljudje sposobni. Toda v čem je bil smisel? Nasilje je videti kot mešanica Noéjevega 'Ireversible' in ' Kubrickovega 'Clockwork Orange' ... oba sta izjemna filma. Ne razumite me narobe sploh ne nasprotujem nasilju na filmskih platnih in v letih ko sem se ukvarjal s filmom sem videl nekaj grdih stvari vendar je ta film kot celota popolnoma mladoleten. Zgodba ni nikoli dovolj razvita da bi ponudila kakršen koli razlog za ekstremno nasilje razlog za Robertovo smrt je njegov uvod v droge. Danny Dyer igra lik ki je delno odgovoren za Robertovo smrt zaradi drog vendar je na zaslonu manj kot 5 minut. Lesley Manville je Robertova nezmožna mama nisem prepričan kaj kateri od teh igralcev počne v filmu tako nizkega kalibra. Igra je lesena prizor v kuhinji s TV-kuharjem in njegovo ženo je na primer enako boleč za gledanje če ne bolj kot pretresljiv finale – kdo je napisal te dialoge?! Nekatere pripombe fantov ... "videti je da uživa" so tako banalne da bi človeka zapeljale v smeh če ne bi bilo Clayjeve goreče želje da bi nas zasul z grozljivimi podobami pohabljenih ženskih genitalij. Zakaj nam morajo biti prikazane tako podrobnosti morda vse do režiserjeve mladostniške obsedenosti s sadističnimi pornografskimi podobami ... samo čudimo se lahko psihologiji tega mladega človeka.<br /><br />'Politični pomen' filma je bil vedno znova smo bili pozorni zaradi količine prizorov; v baru pred TV-kuharjevo hišo poročila o vojni v Iraku je bilo po mojem mnenju morda preveč očitno. Da vojna je nasilna družbeni determinizem povzroča frustracije vsi smo nagnjeni k grozljivim nasilnim dejanjem ne glede na to ali ste v politiki ali na ulici ko nabijate E. Postavljanje vseh teh stvari poleg istega temeljnega vprašanja pomeni izogibanje dejanskemu problemu ki je pomen nasilja v človeku. To vprašanje je tisto ki ga še vedno nismo uspeli dojeti in zagotovo ne v tem filmu.<br /><br />Moje mnenje: izpeljanka slabo narejeno in nesmiselno.
critique8525 Bil sem zelo presenečen kako slab je bil ta film. Dobra kinematografija in čudovita pokrajina lahko film popeljeta le tako daleč. Upal sem na ponovitev Heroja a ta je veliko veliko slabši.<br /><br />Ta film je razlog zakaj so kung fu filmi sploh prišli na slab sloves. Brez verjetnih likov (tudi v risanem svetu kung fu filmov so ti liki smešni) skoraj brez zapleta in smešnih preobratov zgodbe.<br /><br />Ta film je tako dolgočasen in tako frustrirajoč ker vas spominja na poskušate z otrokom igrati navidezno igro. Vsakič ko misliš da ima tvoja neumna bitka nekaj smisla si izmislijo nov smešen preobrat ki nima smisla ("Ah ha ti misliš da me imaš samo s svojimi super močmi in 10.000 žarnimi puškami ampak jaz sem pojedel svoje vitamine pomešane s plutonijem in teflon tako da vaše žarke ne delujejo in sem neranljiv za vaše super moči...tap tap no trade backs infinity PLUS ena.") Otroci lahko nadaljujejo s to norijo saj jim je popolnoma vseeno ali jih kdo posluša ker se zabavajo. Vendar je za GLEDALCA še posebej za odraslega gledalca ta dolgi film slabši od dvoboja s slabim plinom.<br /><br />SPOJLERI NAPREJ Opomba za ustvarjalce filmov o kung fuju (a) če imate v sebi nož hrbet boli razen če ste na PCP v tem primeru vaš kung fu ni močan (b) če večkrat padete na hrbet v katerem je nož bo bolelo bolj in naredilo več škoda razen če gre za lažni rekvizit (c) ko te zabodejo z nožem v srce umreš še posebej v starodavni Kitajski kjer za vogalom ni Kaiser Permanente (d) kung fu borbe ne ne traja več ur medtem ko zapade 3 čevlje snega in (e) včasih je vredno razložiti svoje like in njihove motivacije.<br /><br />V vsakem primeru pojdite ponovno gledati Heroja ker vsaj v svojem malem svetu je razumljiva.
critique8526 (blagi spojlerji)<br /><br />Ta film je bil umazan in neumen. Lahko bi šlo brez nenehnega trkanja in golega seksa. Bilo je tudi zelo profano. Mislim da se jim je dobro razvila zgodba a so vse skupaj zamočili s pretiravanjem.
critique8527 Nikoli ne bi smel gledati tega filma. Slog snemanja se nekaterim morda zdi umetniški meni pa se zdi da povzroča migreno. Mislim da je morda imel zanimiv zaplet a ker ga nisem mogel gledati dolgo naenkrat sem veliko zamudil. Utripajoče slike in stop motion filmi so zaznamovali moje možgane. Nehal sem gledati na sredini in se ne bom vrnil drugič. Če bi bil nekega temnega in nevihtnega večera sam doma v svojem svetilniku bi to morda bila le vstopnica ... PS Ne vem ali se stvar v slogu svetilnika/filma lahko šteje za spojler vendar nočem biti na črnem seznamu ob mojem prvem pregledu ;)
critique8528 Začne se - in traja pol ure - kot izobraževalni program o Stari zavezi čeprav ne brez humorja. Filmu končno začnejo rasti krila ko se svetopisemski nespodoba spusti. V prizoru mešanega uspeha se Martin Donovan (Jezus) odloči da se bo odpovedal sprožitvi Apokalipse zadnjih četrt ure pa je nekakšen humanistični 'zakaj je tako?' igra pozlačena z optimističnimi domnevami proti (za nazaj bedno ironičnim) dolgim ​​posnetkom stolpov WTC.<br /><br />Poleg Donovanove avtoritete je igra razdvojena. Tu je tespijska melodrama preostale igralske zasedbe: ta je čeprav je formalno zasnovana za svetopisemsko predstavitev primerna za sodobno paranoično komedijo na katero cilja Hartley. Bil pa sem tudi prijetno presenečen nad prispevkom PJ Harvey (tako zapisana in v nevarnosti da bo v filmu obstajala samo kot pop zvezda kakršna je nenazadnje v scenografiji v trgovini s ploščami in nevarno neenakomernem zvočnem posnetku za ki prispeva). Ostala je hladna - nekakšno neiskreno pomanjkanje osredotočenosti - v maniri številnih pop ikon ki so se lotile snemanja (tukaj mislim na Jaggerja nastopa) a je kljub temu ohranila prepričljivo integracijo z igralsko zasedbo in projektom.<br / ><br />Navsezadnje pritrdilno vendar je ta grenko-sladki esej malce preveč podoben temu in se bolj zanaša na vztrajnost kot na domišljijo občinstvo. 4/10
critique8529 To je morda najslabši poskus filma o zombijih kar sem jih kdaj imel smolo videti. Grozno grozno grozno. Vsaka ocena na tem spletnem mestu je očitno delo filmskega ustvarjalca družine filmskih ustvarjalcev ali prijatelja filmskega ustvarjalca. Kako je ta film zanič? Preštejmo načine...<br /><br />Zaplet? Neskladno. Dialog? Grozno. Ne bom kritiziral učinkov/krvavosti saj razumem da je to nizek proračun. Toda ali je bil sploh en zombi ki ni bil debel? Daj no! In za snemanje filma na Rhode Islandu zakaj je imel ta tovornjak tablico Massachusetts? Kontinuiteta poiščite nekaj.<br /><br />Dekle pleše medtem ko vojak "Pozorno stoji". Prosim ne postavljajte svoje bivše punce ali prijateljeve sestre v svoj film gole. To je bil grd film poln grdih ljudi in nima smisla niti omenjati Romera na naslovnici. Ko se boste naslednjič odločili posneti film tega ne storite.
critique8530 Obožujem nenavadno animacijo obožujem veliko azijskih filmov vendar mi ni bil všeč ta japonski izdelek. Fucconovi so domnevno ameriška družina (vsi so manekeni) ki se je preselila na Japonsko in so nekakšna družina iz sitkoma iz 50. let z nekoliko bolj moderno občutljivostjo na trenutke. DVD vsebuje več zelo kratkih epizod (kot manj kot 5 minut vsaka?) in ni se mi zdel niti smešen niti zabaven niti na nenavaden način. Nisem prepričan kakšna je privlačnost tega. Tu in tam sem sicer zasledil kakšno satiro bog kdo je ne bi ampak satira je običajno nekoliko humorna kajne? In nič kar sem videl ali slišal ni bilo ocenjeno niti z nasmehom. Izbral sem to rabljeno in zagotovo je ZVENILO privlačno vendar mislim da zgrešim bistvo ali pa je preprosto HROMO. Na škatli celo piše da je smešen Fuccon tam na sprednji strani vendar se ne strinjam. 2 od 10.
critique8531 Oh stari kako nizko so padle nadaljevanke do leta 1952! Ta dolgočasna stvar je natanko tista serija ki je jezila Annie Wilkes (iz Misery). Ne samo da se junaki izognejo pastem z dodajanjem prizorov ki jih ni bilo v prejšnjem poglavju (in ki nikakor NI MOGLO biti tam – povej mi da ko hudobneži razstrelijo planjavo v epizodah 7 do 8 ne bi videli liki skačejo) vendar mislim da ima ta serija svetovni rekord v številu posnetkov. Mislim večina je posnetkov! In ne samo iz druge nadaljevanke (očitno vse sekvence letenja izvirajo iz King of the Rocket Men in kul prizori "staljenega kamenja" epizod 2 do 3 so iz Adventures of Captain Marvel) ampak iz njega samega! Celotna sekvenca "potovanja na Luno" (ki je verjetno najkrajša doslej dolga je 30 sekund in zdi se da liki nikoli ne zapustijo Zemljine atmosfere) iz 1. epizode se ponovi v 8. epizodi! In epizoda 10 vsebuje VSE prizore iz prejšnjih epizod! (Ste se kdaj vprašali zakaj MST3K nikoli ni naredil epizod 10 11 in 12? No morali so se ustaviti po 9 da jim ni bilo treba ponoviti vsega!).<br /><br />Ne razumete me začel na dejavniku znanosti. Pripravite se da boste videli najbolj sončno Luno doslej! In ljudje na Luni ki ne morejo dihati na svojem svetu? Kaj so kadili? <br /><br />In če to ni dovolj je preveč govorljivo in podvigov (običajno najboljše v nadaljevankah) je malo in daleč. Vizualno gledano ali sem edini ki meni da je čelada Commando Codyja v obliki krogle (ali je v obliki limone) popolnoma smešna? The Rocketeer's je bil bolj kul ne glede na to kako slab je bil ta film (in človek ali je bil grozen). Vozilo podobno tanku ni veliko boljše videti je kot da ga je skupina otrok naredila za noč čarovnic. Edina pozitivna stvar o kateri se lahko spomnim je da je igralec ki igra junaka domač in ne običajni mišičasti kos (hej vsak ima pravico biti heroj!) potem pa je tako neprivlačen ...<br /><br />Zaradi nostalgije sploh ni vreden ogleda. Namesto tega si oglejte Captain Marvel. 2/10.<br /><br />(BTW preverite rubriko Nepozabni citati za pravi biser Women's Lib).
critique8532 To je edina stvar ki jo lahko povem pozitivno o tem filmu. Cleveland je zvezda bil sem tam in še nikoli nisem videl da je mesto videti tako dobro. Čudovita reka in mestne pokrajine.<br /><br />Ta film napreduje s tako hitrostjo da upajo da ne boste opazili pomanjkanja ustreznosti v resničnem svetu. Ljudje tekajo naokoli in streljajo brez kakršnih koli posledic. Na primer v hiši lika Roba Lowea pride do streljanja - dva avtomobila sta ukradena a kljub temu se policisti tam pojavijo šele veliko kasneje v filmu. Najeti umor še nikoli ni bil videti tako neverjeten.<br /><br />Kdorkoli je napisal ta film bi moral biti deležen neštetih potepuških krogel. Mnogi igralci v tem filmu so veliko boljši od tega. Preverjam datum filma da se prepričam da ni bil napisan med stavko pisateljev a žal ni bilo tako. Ta film je trenutno v rotaciji na Universalovem HD kanalu - razen če se želite sliniti nad Lowejem ni razloga da bi ga gledali.
critique8533 Za tako odlično klasično zgodbo okolje (lokacija) je Grendel razočaral. Kot pisatelj krivim scenarij ki je popolnoma brez dramske napetosti. Rubrika klubske zgodbe je uporabna in bi dala nov pogled na literarno klasiko. Iz nekega čudnega razloga je bila ta rubrika zgodaj opuščena. To da vem da je bilo to posneto v 21 dneh mi pravi "naglo" in to se na žalost vidi. Zdaj bomo morali počakati na hollywoodsko različico na velikem platnu. Govorim o FX lahko prenesem zanič CGI toda scenarij mora biti neverjeten in ta je bil preprosto prepočasen špartanski in brez drame. Zameril bi igralcem ampak... ker se bolj spoznam na pisanje kot na igranje bom izbral svojega kolega.
critique8534 "Delirious" Eddieja Murphyja je popolnoma in popolnoma nesramen nesramen nesramen in norčav. To je dejansko edini način da opišem ta grozljiv trash komad stand-upa. Eddie Murphy si raje prizadeva za šok kot za smeh da bi pridobil svoje privržence. Občasno mu uspe biti smešen vendar večinoma izgubi zaplet z nespodobnim jezikom in neokusnimi spolnimi šalami.<br /><br />Pozabite! Razen če slučajno uživaš v Eddiejevem neumnem slogu. Mislim da se ne bom obremenjeval z "Eddie Murphy Raw". Veliko raje imam Eddieja v mejah filmskega scenarija.<br /><br />Sobota 17. januar 1998 - Video
critique8535 Skoraj sem se naredil neumnega ko sem hotel začeti to recenzijo z besedami "Ta film me je spomnil na BILLYJA ELLIOTA" potem pa sem pobrskal po življenjepisu scenarista Leeja Halla in ugotovil da je bil on tisti ki je napisal BILLY ELLIOTA Torej je gospod Hall tisti ki se dela norca iz sebe ne jaz <br /><br />Ali sem nekoliko kruta do njega? Ne ker ima Lee nekaj česar večina drugih ambicioznih britanskih scenaristov nima - ima svojo nogo pred tem je napisal uspešen britanski film ki je prejel nagrade in zaslužil v blagajnah in kaj bo naredil naslednje? Občinstvu daje več istega <br /><br />Mladi Jimmy Spud živi na nekem posestvu s kuhinjskimi koriti. V šoli ga ustrahujejo in nihče ga ne mara. Edina stvar ki ga drži naprej je da si želi postati baletni plesalec. Pravzaprav ne želi biti angel toda glede na njegovo gospodinjstvo bi lahko bil tudi baletni plesalec. Ima mačističnega zapravljivca od očeta ki misli da so "baletni plesalci kup pokvarjenih" medtem ko njegov dedek pravi: "Baletni plesalci so močni kot vsi moški ki jih lahko srečaš." Spomnim se da sem videl balet Bolšoj ... " Ja balet je tiste dni glavna tema pogovorov na propadlem posestvu Britanskega sveta - NE. Če dobro pomislim tudi levičarska politika ki se zdi da je edina rezerva srednjega razreda ne dobrine ki živijo v lepih velikih hišah tako da se vse o tej postavitvi takoj zdi smešno lažno <br /><br />Druga večja kritika je da je to film ki nima namig koga skuša pritegniti. Kanal 4 sem pogosto kritiziral zaradi predvajanja filmov ob popolnoma neprimernem času (DEŽELA KI JE POZABIL ČAS na primer ob 6. uri zjutraj) toda to so prikazali ob 2. uri zjutraj in enkrat so ga dobili na mestu. Glede na to da zgodba vključuje politiko balet (sovražim ga) pljučni rak in revščino to ni šans. se lahko šteje za primernega za družinsko občinstvo a ker je glavni protagonist 11-letni otrok in vključuje angele in baletne plesalce (ne zamerite mi če se zdim obseden s to temo – ni bilo treba sklicevati se na njih) ni veliko tukaj tudi za inteligentno odraslo občinstvo. <br /><br />Seveda če bi Leeju Hallu v fazi razvoja scenarija producenti rekli da bi moral napisati zgodbo o šolarju in angelu in bi to odločno zavrnil z besedami da želi pisati o drugih temah in zgodbe potem se opravičujem toda skozi film imaš občutek da ko bo film končan ga bodo tržili popolnoma istemu občinstvu ki je uživalo v BILLYJU ELLIOTU
critique8536 05/10. Ta film nima popolnoma nič dobrega. Igra je med najslabšimi kar sem jih kdaj videl kar je res neverjetno je da so VSI grozni ne le nekaj tu in tam vsi. Režija je šala nizek proračun je brezupno očiten rezultat je grozen ne bi rekel da je film zmontiran brutalno sesekljan bi bil bolj primeren izraz. Združuje serijske umore voodoo in tarot karte. Neumna. Neumna. Neumna. Sploh ni strašljivo posebni učinki so brezupno hromi. vseskozi smešno slabo. Pisanje je bilo grozljivo slabo. Kinematografija je videti res poceni in včasih zelo zrnata kamera pa je grozljiva. Še enkrat tisto kar v resnici predstavlja film je kako slabi so vsi igralci. Cheesy.
critique8537 Edina stvar ki me bolj preseneča kot število ljudi ki jim je bil ta film všeč je da ga je režiral Clint Eastwood čigar delo neizmerno občudujem. V glavnih vlogah ni bilo nobene kemije. Niti za sekundo nisem mogla verjeti da je med njima kaj globlje od poželenja. Zgodba preprosto ni bila resnična. Če k temu utripajočemu pogovoru dodate na tone stereotipov in neverjetno počasen zaplet ki v bistvu ne vodi nikamor boste dobili pravega smrdljivca. Goli prizori Kay Lenz bi se morda splačali tistim ki iščejo nekaj slastnega sicer pa je to ogromna izguba časa. Moje misli ko sem gledal film so bile da bi bil bolje naslovljen "Cheesy."
critique8538 To sem videl poleti 1990. Še vedno me jezi kako slab je ta film leta 2001.<br /><br />Neverjeten zaplet. Moral bi biti otrok da bi mislil da se to lahko zgodi.<br /><br />To me res jezi. Ne glej tega.
critique8539 Obstajajo govorice da se bo zgodilo četrto podzemlje. Če je tako potem bi bil tretji del ki je tudi predzgodba sredi franšize. Pri predzgodbah ki so nasledile izvirne filme se vedno vprašaš v kakšnem vrstnem redu naj gledaš filme da bo smiselno ...<br /><br />V tem primeru menda ni tako pomembno . Tretji film Underworld ni dorasel ostalima dvema. Imeli so tudi svoje očitne pomanjkljivosti toda temu manjka nekaj stvari in zdi se kot da bi zaslužil. Zdi se kot da ne gre na polno kar je škoda saj bi igralci zagotovo lahko uporabili boljši material za delo. <br /><br />Zgodba je OK ni pa nič posebnega. Lep film vendar Rhona Mitra ni mogla nadomestiti Beckinsale (ja igra drug lik mislim na praznino ki jo je zapustila Kate B.) ...
critique8540 Glede na to da je Roger Corman tej produkciji pripisal svoje ime sem veliko upal na ta film. Corman je v šestdesetih letih 20. stoletja režiral številne nepozabne nizkoproračunske grozljivke. Še posebej sem užival v njegovih priredbah Poejevih zgodb kot so `The House Of Usher' `The Pit And Pendulum' in `The Raven' kjer je igral pokojni veliki Vincent Price. Ti filmi so imeli solidno igro vzdušje napetost močno karakterizacijo zanimiv razvoj zapleta in prinesli nekaj srhljivih trenutkov. Na žalost `House Of The Damned' večinoma žrtvuje te lastnosti namesto nizkocenovnih posebnih učinkov neupravičene golote in nespametne krvi ki jih dopolnjujejo klišejski hitri popravki in koti kamere.<br /><br />`Hiša Of The Damned' se začne zanimivo z nekaj čudovitimi lokacijskimi posnetki na Irskem vendar je od tukaj naravnost navzdol. Na žalost namesto da bi porabil nekaj časa za ustvarjanje vzdušja ustvarjanje likov ki bi nam lahko bili mar ali ustvarjanje napetosti - se režiser odloči začeti povečevati število trupel. Po kratki predstavitvi glavnih likov mladega para in njune hčerke občinstvo preživi ravnovesje filma med preskakovanjem od enega `strašljivega' dogodka do drugega kar v tem filmu nadomešča koherenten razvoj zapleta. Glavni liki so tako slabo zamišljeni in tako slabo odigrani - občinstvu je vseeno kaj se jim zgodi. Da bi bile stvari še hujše so "strašljivi" dogodki bodisi popolnoma klišejski bodisi neprepričljivi zaradi nizke tehnologije - nizkoproračunskih posebnih učinkov. Zvočni posnetek je bil vzet iz `The Omen.' Zaplet kar je malo je v veliki meri izposojen iz `Poltergeista' in `The Legend Of Hell House' vendar nima nobene lastnosti zaradi katere sta bila ta filma prepričljiva.<br /><br />Če si želite ogledati dobro narejeno filme o hiši s strašili priporočam da si ogledate klasike kot so `The Haunting (1963)' `The Innocents (1961) ali si ogledate Cormanove zgodnje ameriške mednarodne filme in posredujte `House Of The Damned' razen če ste mazohistični ali brezumni.<br /><br />3 ½ od 10.<br /><br />Rob Rheubottom<br /> <br />Wpg MB. Kanada
critique8541 Sinoči sem gledal ta film. V 30 minutah po začetku sem upal da se bo končalo.<br /><br />Začetek je bil obetaven; prvih 10 minut. Premisa tega filma (prijateljstvo ki ne vodi nikamor potem ko sta preživela dneve (in leta) skupaj v "ločenih" posteljah v hotelskih sobah) preprosto ni verjetna. Res jo poljubi nekje na poti in ona se počuti Ohh tako grozno zaradi tega. <br /><br />Zelo malo vsebine ki bi pritegnila vaše zanimanje. Igra preprosto ne zdrži. Je zelo pasiven. Ne glede na to kolikšen del filma je prikazan gledalec nikoli ne razvije nobene vrste skrbne povezave z liki na platnu. Izvedeli boste da bo njena naslednja beseda enako dolgočasna kot prejšnja. ("Imaš cigareto?" Ne kadi Želi da neha kaditi Ali tega zdaj ne ve.)<br /><br />Pokliče ga sredi noči da ga po enoletni odsotnosti obišče vstopi skozi vrata se niti ne objemata ne poljubljata in ne izražata nobene vrste čustvene povezanosti. Niti se ne nagne naprej da bi dvignil njen kovček da bi ji pomagal noter. Tako se ne obnašajo pravi ljudje tako se ne obnašajo najboljši prijatelji.<br /><br />Ko prejme njen telefonski klic sredi ponoči (v mestu je en dan) ne kaže veliko zanimanja da bi videl njen obraz obnaša se bolj kot da bo breme za to noč. Na tej točki se poznata že dve leti in on je ni videl eno leto. Ni za verjeti ni resnično. <br /><br />Menda je napisal knjigo o entropiji in entalpiji vendar ga nikoli ne vidimo da bi z njo pisal ali bral ali razpravljal o katerem koli svojem zanimanju za fiziko ne da bi bila sposobna obvladati razpravo. Izvemo da lubenica v L. A. stane 50 dolarjev (pomislite da ni bila Silicon Type) on si brez težav privošči to sadje. Izvemo tudi da se letališče zapre ko z neba pade nekaj res lažnih snežink. Oprostite a je bilo to tudi v L. A.?<br /><br />Nikoli ne vidimo kako ta dva lika preživita nikoli ju ne vidimo pri delu. Nikoli jih ne vidimo boriti vedno so na dopustu. Imajo neskončno časa nimajo nobenih skrbi. <br /><br />Lepo življenje. Neresnično življenje. Neresnični liki. Slab naslov. Slab film.
critique8542 Ta film se res začne močno. Vemo da je Roberts faca iz Atlante poslana v Avstralijo da bi rešil težave s trženjem Coca-Cole. Vemo tudi da je ekscentričen genij. Robertsova odlična igra nas o tem precej hitro prepriča.<br /><br />Na žalost je zaplet tako šibak da ne glede na dober razvoj likov ki je bil dosežen ga izničijo praznine nedoslednosti in naravnost dolgočasne filmske sekvence. <br /><br />Ponavadi sem naivnež drznih in oddaljenih zapletov. Primeri ki so mi všeč vključujejo "Dark Star" "O.C. & Stiggs" in "Popeye." Skupaj z dejstvom da moram priznati da je bil ta film dobro odigran je celo samega sebe presenetljivo da tega filma ne morem priporočiti.<br /><br />Popoln zlom v tem filmu se zgodi približno na sredini filma. Vsa komedija se takoj izgubi in film postane temen. Potem film teče dalje. Poskus filma da bi znova spravil komedijo v promet ni bil uspešen. Gledalca čaka še več presenečenj ki so še temnejša.<br /><br />Res je mešanje drame s komedijo je lahko formula za uspeh. Vendar pa je s tem filmom rezultat približno tako uspešen kot "nova kokakola".
critique8543 Miranda Cosgrove je znana po svojem debiju v "School of Rock" z Jackom Blackom in svoji vlogi Megan v oddaji "Drake in Josh" in je postala ljubljenka oboževalcev med javnostjo Nickelodeon zato ni presenetljivo da je Dan Schneider bi ustvaril predstavo samo zanjo. Na žalost se konča tako slabo kot "The Amanda Show" če ne še slabše kot "The Amanda Show".<br /><br />"iCarly" govori o treh prijateljih Carly Samu in Freddieju ki so postali idoli v filmu. srednješolsko skupnost prek oddaje s spletno kamero imenovane "iCarly". Carly in Sam sta gostitelja Freddie pa posname in objavi na internetu. Carly ima tudi starejšega brata po imenu Spencer ki ga igra smešni Jerry Trainor ki je znan po svojem delu v "Drake in Josh" kot Nori Steve.<br /><br />No naj vam povem to. Ne verjemite 83 od 10 ki jih je prejela ta oddaja ker je patetična v skoraj vseh pogledih. Dan Schneider je verjetno šel skozi približno 5 minut preučevanja najstniških zanimanj ker vidim le da govori "iPod? iPhone? iHome? Aha! Najstniki obožujejo vse kar se začne z 'i'!" in večina koncertov ki so bili uporabljeni v "Drake and Josh" če ne potem so samo res suhoparne in prisiljene šale ki ne računajo niti na velikodušno smejanje kot je "Hočeš da prižgem klimatsko napravo 60 stopinj?" "Ne. Želimo da ga povečate na 60 kumaric!" Ne samo to ampak če natančno pogledate so bili skoraj vsi kompleti v oddajah uporabljeni v "Drake in Josh" in "Ned's Declassified" ki so bili preprosto popljuvani in zloščeni z naključnimi stvarmi da bi poskušali videti drugače.< br /><br />Prizori kjer oddaja prikazuje oddajo mreže iCarly so prav tako grozni kot celotna serija sama. Dialog v njih je grozljivo slab kar nekateri morda sprejemajo saj gre le za dva prijatelja ki se igrata pred kamero toda kaj je s temi res čudnimi norčijami brez humorja kot je "Naključni ples!"? In od tam postaja le še slabše.<br /><br />Glede igralstva Miranda in Jennette še zdaleč nista najboljši. Nathan Kress ki je igral Freddieja včasih ni verjeten vendar dobro opravlja svoje delo. Oseba ki res ukrade predstavo je duhoviti duhoviti Jerry Trainor ki se zelo dobro znajde v vlogi "zaščitniškega starejšega brata" in njegovo glasno igranje s široko odprtimi očmi lahko naredi nekaj precej smešnih segmentov. Škoda da niso pogosti saj bi to lahko po mojem mnenju oddaji dalo dodatno zvezdo.<br /><br />Dan Schneider je verjetno posnel to oddajo z edinim namenom da bi Mirandi Cosgrove omogočil njeno lastno rojstvo na kablu. igrišče za skakanje naokoli in bruhanje nesmešnih šal in patetičnih iztočnic v vse smeri ker imajo vsi drugi izjemen talent ki je zakopan pod slabo narejenim scenarijem in breztežnim igranje. Dan Schneider je opravil odlično delo z "Drake in Josh" zato je resnično razočaranje da je "iCarly" tako neuspešen. Igra Jerryja Trainorja je to oddajo rešila pred oceno 1 od 10 vendar on sam ne more rešiti "iCarly" pred tem da bi bila tako grozna kot je.
critique8544 Pred kratkim sem našel ta film na eni od moževih VHS kaset (prazna različica ki jo uporablja za snemanje stvari s televizorja). Film izgleda tako kot da je bil nazadnje predvajan v osemdesetih in se ne spomnim da bi ga videl od takrat. Ni (kolikor mi je znano) izdan na DVD-ju ali VHS-u čeprav bom pobrskal za kopijo.<br /><br />Film pripoveduje zgodbo o treh mladih ljudeh: dveh dekletih eno na robu pubertete in drugi veliko mlajši ter mlad fant ki gre živet k materinemu bratu in njegovi mladi nemi irski ženi. Njegova žena ima tudi dva brata ki živita z njima. Otrokov stric je neprijeten čudak nadzora ki sili svojo mlado ženo da nosi srebrno ovratnico medtem ko gleda marionetno predstavo ki jo uprizarjajo on in njeni bratje v njegovi trgovini z igračami.<br /><br />Nastarejša deklica in ena izmed Irci (mlajši) razvijejo ljubezen drug do drugega medtem ko živijo v isti hiši. Deklica pomaga teti v trgovini medtem ko njen brat pomaga stricu izdelovati stvari v delavnici.<br /><br />V filmu je veliko zelo motečih elementov. Stričevo ravnanje z ženo kot z nekakšno neumno (dobesedno) lastnino (kar ponazarja ovratnik) medtem ko se Irci prepuščajo plesu pijači in nekoliko prepovedani ljubezni. Zanimivo pa je da sem videl veliko bolj eksplicitne teme odigrane v drugih filmih posnetih v današnjem Hollywoodu.<br /><br />Zaradi tega se sprašujete ali imata britanska filmska industrija in BBC kakšno skrito agendo.< br /><br />Kljub temu da ni otroški film je v njem veliko igrivih čarobnih trenutkov in en Irec naredi nekaj čudovitih slik.
critique8545 Ko so metaforične muhe bežale iz tega vročega vodnega blata filma sem začutil da sem hrepenel da bi se jim pridružil.<br /><br />Iz uvodnih stavkov hitro ugotoviš da so igralci brez talenta. Urednik scenarija je bil verjetno mrtev režiser pa bi moral biti. Iskreno povedano nisem uspel dokončati tega filma ker je bilo približno dvajset žalostnih minut ob pogledu na glavno igralko ki drvi po tleh kot šetlandski poni ki so ga ustrelili v rit zame preveč.<br / ><br />Nikoli mislim nikoli nisem videl tako prepotenega filma kot je ta in gledam na tone sranja.<br /><br />Sranje.
critique8546 Pisec uspešnic George Plimpton (Alan Alda) prevzame nalogo za Sports Illustrated. Inkognito naj bi šel na trening v kamp Detroit Lions in se preizkusil na položaju tretjega branilca. Hitro ga odkrijejo člani ekipe v kateri sta Alex Karras in Mike Lucci. Celotni ekipi se zdi zabavno povzročiti kamen spotike pri scenaristovi odločitvi za Quarterbacka za serijo v resnični igri.<br /><br />Ta film je Aldin prvenec in je tudi pomagal Karrasu da je zapustil mrežo zaradi igranja. Poleg Detroit Lions iz leta 1968 igrajo še "Sugar Ray" Robinson Roy Schieder in Lauren Hutton.<br /><br />Alex March režira to zgodbo po Plimtonovi knjigi.
critique8547 Ta film je eden tistih za katere mi je žal da sem vložil 90 minut svojega življenja ki jih ne bom nikoli več dobil nazaj. Predpostavka je res zanimiva – v bistvu je film o zombiju iz perspektive nemrtvih (ne cepimo si glave ali so so dejansko mrtvi ali ne} Na žalost jim ne uspe predstaviti prepričljive zgodbe o skoraj neznosni monotoniji življenj osrednji liki lahko prispevajo k realizmu filma vendar izničijo vso zabavno vrednost če bi vložili malo več truda v to da bi gledalca pritegnili bi bilo veliko bolj verjetno da bi ga odpeljali domov. družbeni komentar.
critique8548 Vau! Resnično obžalujem da sem gledal to sliko... Smešno privolil sem da jo vidim samo za svojo ženo ki je prestala torturo da jo je videla približno pol ure pred upokojitvijo medtem ko sem jaz ostal pred televizijo a samo zato da bi nahranil mazohist v meni in jaz ker sem želel vedeti ali je bil ta film v celoti tako slab ali pa obstajajo nekateri vidiki ki bi lahko ublažili občutek da sem neumen ko sem gledal to **** z imenom Dve dekleti in fant...<br /><br />Vse na tej sliki je napačno popolnoma napačno... od začetne absurdne premise dveh žensk ki sta dovolj neumni da ostaneta pri skupnem fanta do groznega a usmiljenega konca pri čemer ne smemo pozabiti na grozljivo igro treh igralcev... Ne verjemite govoricam narkomanova igra je slaba in ne razumem kako je Graham uspel znano ime v filmski industriji...<br /><br />Sprašujem se zakaj potem ko so producenti prihranili nekaj dolarjev s samo tremi igralci in edino lokacijo niso najeli osebe ki bi namesto tega napisala scenarij prisiliti opico da to počne s svojimi ***...<br /><br />Vsaj malo dobro sem se počutil ko sem uničil DVD in ga vrgel v smeti... Kakorkoli že nekako mi je bilo všeč (in samo malo) the rjavolaska igralka Natasha nekaj a to ni bilo dovolj da bi premagali neverjetno neumno in noro premiso Face-off (menjava obrazov) tako da Two Girls and a Guy to the bottom gre... <br /><br />Ostani stran od tega ****!
critique8549 Ko sem pravkar končal knjigo še isti dan ko sem gledal film sem vedel kaj naj bi se zgodilo. Od filma sem imel velika pričakovanja zaradi ocene. Edini razlog zakaj sem temu filmu dal 2 od 10 zvezdic je ta da je bilo v redu če sem poskušal biti film. Imam nekaj glavnih razlogov zakaj ta film ni všeč.<br /><br />********** SPOJLERI *********<br /><br />1 . Casting. Jack Nicholson se komaj prilega liku Jacka Torrencea. Prav tako NIKOLI ne bi izbral Shelly Duvall za Wendy. Wendy sem si predstavljala precej drugače. Razumem zakaj so izbrali Jacka Nicholsona nasmeh koničaste obrvi vendar ne bi smel biti videti "zloben". Moral bi izgledati normalno postal pa je zloben. Prav tako tvorita enega najslabših filmskih parov. Danny je bil v redu vendar je potreboval več življenja. Obnašal se je kot drone.<br /><br />2. Scenarij. Izrezali so toliko stvari ki so bile v knjigi in stvari dodali. Nekatere stvari ki so bile v knjigi in sem se jih veselil v filmu so bile izbrisane spremenjene ali napačno obdelane. Nekaterih stvari ki so bile v knjigi in sem jih nestrpno pričakoval (živali iz žive meje roque mallet dvigalo) ni bilo v filmu in trajal je 2 uri in pol!! Bil sem zelo razdražen.<br /><br />3. Konec. Konec je bil popolnoma spremenjen Halorann je umrl Jack je zmrznil do smrti Wendy ni bila nikoli poškodovana ... Overlook ni razneslo. Konec je bil v knjigi tako kul film pa ga je tako grozno zamočil da sem bil zgrožen. Hallorann nikoli ne bi smel umreti vendar ga je Jack ubil s sekiro. Če so ga hoteli ubiti naj Jack vsaj uporabi ročno kladivo. Med celotnim filmom nisi videl niti roque malleta.<br /><br />So druge stvari ki mi v filmu niso bile všeč vendar so stvari ki so bile v redu. Angeli kamere so bili kul kri ki je pritekla iz dvigala (se ni zgodilo v knjigi) je bila kul toda morda sem bil preveč razdražen ker film ni šel s knjigo da bi se sploh poskušal prestrašiti. Priporočam branje knjige preden si ogledate ta film. Ploskam Stephenu Kingu ker se je dejansko strinjal s podpisom pogodbe s katero Stanleyja Kubrika ne bomo več razstavljali. Tega ne bi nikoli naredila vzela bi si vse pravice da bi ves dan kričala nanj. Komaj čakam da vidim 6-urno različico vsaj živali iz žive meje ima.<br /><br />Ocena: 2/10
critique8550 Ta film je komaj sledil zgodbi filma. Vse fascinantne točke v knjigi sploh niso obstajale v filmu. Na koncu so to spremenili v zgodbo o simpatiji med Meg in Calvinom. Bilo je tako slabo da bi vlogo morala igrati Hillary Duff ali kdo od podobnih. Ta film ni bil nič drugega kot žalitev inteligence in mističnosti knjige. Ne morem verjeti da se je Disney sploh lahko izognil temu da bi naredil tako poceni osnovno izvedbo. Če ste kdaj prebrali knjigo mislim da bi se strinjali da bi jo zlahka posneli v film enakovredni "Gospodarju prstanov". Ta film nikoli ne bi smel uporabiti naslova A Wrinkle in Time. Slabo narejeno.
critique8551 V šoli so me prisilili da to gledam in bilo je grozno. Film je zastarel. Epizode postanejo zmedene ker so dejstva združena z fikcijo da je zgodba bolj zanimiva. Učitelji so o tem govorili kot o poslastici v resnici pa je bila to boleče dolgočasna izkušnja. Prebral sem da je zelo malo ljudi ki se pojavijo v tem igralcev večina pa izmed njih v resničnem življenju počnejo to kar počnejo v filmu. To je razlog za zelo pogosto nesramno igranje. Prav tako zgodba zelo pogosto postane rahlo nezaslišana in namišljena. Ni mi všeč kako so bile nekatere vrstice napisane in želim si da bi jim imele več pomena. Čeprav je bilo napisano kot poučno smešno napeto in hipno je na koncu postalo dolgočasno suhoparno namišljeno in staro. Upam da si nihče ne vzame časa za ogled tega filma ker bi bilo prav če ga ne bi videli.
critique8552 Vsa logika gre naravnost skozi okno vlaka v tej britanski grozljivki ki se dogaja v londonskem podzemlju in igra običajno zanesljivo Franko Potente (Run Lola Run). Franka igra Kate podjetnico na poti z uradne zabave na srečanje s prijatelji zaspi na podzemni postaji nato pa se zbudi in ugotovi da je bila zaklenjena noter in ugotovi da jo lovi "nekdo" ali "nekaj" z morilcem namere.<br /><br />Luknje v zapletu in neverjetnost so razširjene in zelo malo je trenutkov ki so dejansko poskočni/strašljivi veliko pa je preprosto dolgočasnih.<br /><br />V celoti gledano neprijeten film ki bi moral za vedno ostati zaklenjen pod zemljo in nam vsem narediti uslugo.<br /><br />Edina prednost tukaj je vključitev priljubljenega veteranskega igralca Kena v igralsko zasedbo Campbell ki se je odrezal bolje od tega Â ki vključuje celo "Erasmus Microman"!.
critique8553 To je najslabši film kar sem jih kdaj videl. Ta film sem gledal s prijatelji in po 40 minutah smo imeli dovolj. Zaplet je bil slab in ni bilo niti enega všečnega lika. Lahko bi dobil več zabave ob gledanju statike. Temu filmu sem dal oceno 1 samo zato ker lestvica ni šla v negativne številke. Izogibajte se temu filmu za vsako ceno.
critique8554 In ponavljam prosim ne glejte tega filma! To je več kot pregled. To je opozorilo. To postavlja rekord za najslabšo najbolj lahkotno komedijo ki je bila kdaj posneta. Vsaj pri večini nedavnih današnjih komedij so gegi surovi in ​​pavšalni vendar so se pisatelji in režiserji vsaj nekoliko potrudili da bi jih naredili smešne. Nikoli se ne naveličam ponavljati enega svojih najljubših motov: Vsi mislijo da znajo narediti komedijo in le 10 odstotkov jih ima prav. Komedija je težka! To ni žanr s katerim bi se vsak norec lahko poigraval. Mislim da je grozno da filmski ustvarjalci primerjajo to smet z "Kentucky Fried Movie." V bistvu ti bozi primerjajo svoje tako imenovane komične talente s tistimi briljantnega Jima Abrahamsa in bratov Zucker. Daj no videl sem filme Paulyja Shorea ki so 10-krat bolj smešni kot "The Underground Comedy Movie." Tukaj je vzorec komedije za tiste ki si želijo ogledati ta film: en skeč vključuje superjunaka oblečenega kot penis po imenu D**kman. Celotna šala je v tem da svoje sovražnike premaga tako da jih poškropi s semenom. To je vse. To je ves štos. Vau. To je dovolj da Carrot Top zavije z očmi. Drugi skeč vključuje moškega ki seksa z mrtvo osebo v pornografskem filmu. In v drugem skeču je lepotno tekmovanje dame v vrečki v katerem smo izpostavljeni grozljivim prizorom bikini oblečenih žensk srednjih let s pivskim drobovjem in strijami. Poleg tega je norčevanje iz brezdomcev bolj žalostno kot smešno. Je korak stran od norčevanja iz duševno prizadetih. Celoten film naj bi bil satira. Mislim da so filmski ustvarjalci pozabili da je ključni element satire...RESNICA!!! Za vsakogar ki je dejansko užival v tem sranju mi razložite kaj je resnice o KATERIKOLI od teh zafrkancij! Nekateri skeči so na papirju morda zveneli smešno toda vsakdo ki je hodil na tečaj pisanja za ekrane ve da če se na papirju sliši preveč smešno verjetno ne bo smešno na ekranu. Če bi komu povedala o veliki temnopolti mišičasti gejevski devici ki se varuje za pravega moškega bi se verjetno smejal. Toda opazovanje premise ki se predvaja na zaslonu približno 10 minut je popolna obremenitev. Sovražim da se vedno ko ljudje kritizirajo tako skromno komedijo ker ni smešna štejejo za neumne. Pred kratkim sem gledal "White Chicks". To je še ena nizkotna politično nekorektna komedija a sem se do konca nasmejal. Najbolj žaljiva stvar pri filmu The Underground Comedy Movie je da ni smešno! Scenaristi in režiserji ne razumejo da zgolj biti umazan in neokusen ne deluje. Mora biti več! Samo pomislite na slavni prizor iz filma "Nekaj ​​​​je v zvezi z Mary" (ironično filmski ustvarjalci bozo so Farrellyjeve uvrstili na svoj poseben seznam zahval). Šala o semenu ni bila samo smešna ker je vključevala telesne tekočine. Prišlo je do kopičenja. Ben Stiller je masturbiral v kopalnici da bi se prepričal da ne bi šel na zmenek z "nabito pištolo". Nato se je ozrl naokoli da bi videl kam je šlo vse seme po izpustu. Na vrata potrka in on se mora oglasiti. Njegova zmenka Mary je pred vrati in takrat se razkrije da seme visi z Benovega ušesa. V tem filmu je več gegov ki vključujejo like ki na ljudi brizgajo veliko semena brez kakršnega koli kopičenja. Kot vedno pravi Jay Leno: "Ta komedija ni tako enostavna kajne?" Imej to v mislih Vince Offer ker nisi bil ustvarjen za ta žanr!! Edini razlog zakaj se ljudje lahko smejijo tem zafrkancijam je ker se želijo počutiti hipno. Priznajmo si dandanes se je hip smejati karkoli politično nekorektnega. Vem da je komedija subjektivna...toda ta film ne bi smel biti smešen nikomur razen morda filmskim ustvarjalcem samim. Kot stransko opombo film je moral biti posnet pred slavo Michaela Clarka Duncana v filmih kot sta "Armageddon" in "The Green Mile". Ne more biti nobenega drugega razloga zakaj bi igralec njegovega kova prostovoljno sodeloval v tej amaterski predstavi čudakov. Vsi drugi v igralski zasedbi so bodisi neigralci nekdanji igralci ali zvezde B-filmov. Karen Black je naredila dober vtis v "Five Easy Pieces" vendar mislim da od takrat ni naredila ničesar vrednega. Slash je bil verjetno zadrogiran da je sodeloval v tem filmu. Gina Lee Nolin ni nič brez "Baywatch". Angelyne je največja zvezda filma (ob upoštevanju da Duncan takrat še ni bil slaven) in verjetno je še vedno ogromno ljudi ki še niso slišali zanjo – z dobrim razlogom. Običajno podpiram izjemno nizkoproračunske filme toda ta si zasluži da odplava v temo. Upam da tole ne bo postala kultna klasika! Ali ne bi moral obstajati zakon proti razpečevanju takšnih bedarij?
critique8555 Nekateri filmi so tako slabi da so dobri. Ta očitno ni eden izmed njih. Ta film ki temelji na resnični zgodbi je bil približno tako resničen kot Ostržkove možnosti da postane pravi deček. Igra je bila grozna režija slaba in prehitro je potoval. Bilo je kot da bi režiser samo želel s tem opraviti in oditi domov.<br /><br />Prav tako se mi Melissa Joan Hart nikoli ni zdela nadarjena igralka toda vsak film ki ga je posnela je bil precej nizko- proračun vseeno. Tako kot v večini njenih drugih filmov tudi ona razočara svoje like ker jih preveč zamolči prehitro govori kot da bo zaradi pospeševanja besed postala bolj dramatična. Resnično daje občutek da je pred njo ekipa in da se pogovarja s kamero medtem ko bi morala gledalca vključiti v svoj lik. Precej razočara cel film in vsaka noga na kateri je morda še lahko stal je uničena.<br /><br />Verjetno je edina dobra stvar v filmu ta da so jo na koncu zabili. Toda tudi to ni bilo dovolj zadovoljivo da bi ublažil moj sovraštvo do tako slabega filma.<br /><br />Oglejte si ga če je vaš okus za film bolj mehak od kosa suhega toasta.
critique8556 Tako je slišal si me. Sem velik oboževalec Jamesa Pattersona. Imam 10 njegovih knjig in prebral sem celotno serijo o Lindsey Boxer. Po moje bi morali scenarista ustreliti. <br /><br />Kakšno pravico je imel filmski ustvarjalec da je uničil čudovito leposlovje in ga spremenil v posmeh žanru misterij? Če sem kdaj mislil da je bil Harry Potter zaklan potem mi je Michael O'Hara dokazal da se motim. <br /><br />Lahko le molim da bo naslednji scenarist ki se bo lotil te čudovite knjige naredil veliko bolj pošteno. Michaelu O'Hari in Russellu Mulcahyju: ne zapustite svoje dnevne službe.
critique8557 Pravkar sem videl "Ifâ" Spomnim se oglasov za film iz leta 1968 zato me je zanimalo da bi ga končno videl. Morda je to perspektiva Američana ki nikoli ni hodil v britansko javno šolo in pogreša nekatere družbene reference vendar se mi je film zdel grozen. Prvič kot so poudarili drugi je potreben skoraj ves film da izbruhne takrat zelo razburjeni upor. Drugič ne glede na to ali je zadnji prizor resničen ali izmišljen to kar se zgodi ni upor ampak strelski pohod. Obstaja precejšnja razlika.<br /><br />Vem da je morda slabo če film ocenjujemo na podlagi poznejših dogodkov vendar se temu tukaj ne moremo izogniti. Ena oseba je na oglasno desko napisala objavo v kateri nas je prosila naj konca filma ne primerjamo z incidenti na srednji šoli Columbine in Virginia Tech. A če obstaja kanček razlike med Kleboldom Harrisom in Cho na eni strani ter Travisom (Malcom McDowell) na drugi tega preprosto ne vidim. Vsi štirje so bili v zmoti da bodo s svojim streljanjem očistili zajeban svet za katerega arogantno ne prevzemajo nobene odgovornosti.<br /><br />Kar me pripelje do: zakaj za vraga so Travis in njegovi prijatelji tudi v šoli ki jo tako prezirajo? So odrasli ali blizu tega. Niso v vojaškem zaporu kot so zaporniki v "The Hill" veliko boljšem britanskem filmu iz približno istega časa. Nihče jih ne sili da gredo na fakulteto in prejemajo biče razen morda ambicioznih staršev ki potrebujejo prebujenje glede narave svojih sinov. Na kolidžu sem imel priložnost da se pridružim bratstvu le da nisem prenesel neumnih krutih ukazov prestopnikov ki so trdili da so moji bodoči "bratje". Prevzel sem posledice tega da nisem imel "in" z establišmentom ki ga bratovščine zagotavljajo in ne morem reči da mi je bilo žal.<br /><br />Če si Travis predstavlja drugi prihod Lenina (čigar slika brez brade visi na vidnem mestu v svoji sobi) lahko prosto gre ven in organizira sindikat monterjev ali dela za Michaela Foota na naslednjih volitvah. Če hoče biti Jack Kerouac potem pojdi na pot in začni pisati. Kakšno korist lahko daje svetu ko se veseli vožnje z motorjem in se opija v svoji sobi?<br /><br />Včasih morajo biti ocenjevalci podobni osebi ki se je odzvala na prizor v filmu »Zadnji tango v Parizu« kjer je Brando ponižen. o tem da je moral iti na zmenek s kravjim gnojem na čevljih. Oseba je rekla da bi v resničnem svetu poslušalec rekel: "Zakaj ga nisi postrgal? Preobuj se?" --Ne dovolite da bi vam izmišljeni liki nakopali samopomilovanje ker si ne upate pokazati zdravorazumske alternativne poti zanje. Tako je tukaj.
critique8558 Za ta film se je vedno govorilo o čudoviti grafiki zaradi katere Kevin Bacon izgine. Žal so se tam ustavili. Morali bi nadaljevati s tem da izginejo scenarij potem neumna scenografija in končno vsak vidni element tega filma. Ker tam ni ničesar drugega za pokazati.<br /><br />Gary Thompson in Andrew Marlowe sta navedena kot avtorja scenarijev za ta film. Mislim da res ne obstajajo. Mislim da so ta scenarij kupili pri "Scripts-R-Us" kjer kupite standardni prazen scenarij "Monster Movie" in samo izpolnite prazna polja. Pošast nas zalezuje. Razdelimo se. (V tem filmu se dejansko "razidemo"). Udarite Nezemljana/Ogromnega hrošča/Pošast/Nevidnega človeka z lomilko. Ni še mrtev. Zažgite ogromnega zajca/morskega psa/nevidnega človeka v ognju ki ga ni mogoče preživeti. Ni še mrtev. Saj veste standardne stvari. Celo minimalno število elementov ki so bili značilni za film o nevidnem človeku (IR-očala pršenje z nečim podobnim barvi) je bilo obdelano slabo. <br /><br />Žalostno je da je bilo veliko možnosti da bi bil to fascinanten film. Teh psiholoških težav subjekta poslabšanja uma zaradi procesa zdravljenja nevidnega subjekta in mnogih drugih zamisli so se dotaknili običajno manj kot 2 sekundi in bi bile veliko bolj zanimive. Če bi bila na koncu kakšna želja rešiti Kevina Bacona bi bil film veliko boljši. Vse skupaj je smrdelo.<br /><br />Omenil bi nekaj neverjetno neumnih elementov konca filma vendar nočem delati spoilerjev. Dovolj je reči da so ti liki tako neumni da ne razmišljajo o tem da bi izklopili stroj namesto da bi ...
critique8559 Ne morem verjeti da se je ljudem ta smrdljivi kup smeti zdel smešen. S premikanjem poskusov humorja med krutostjo gnusom in neumnostjo 'There's Something About Mary' pušča malo razlogov da bi ostal do konca. Seveda Cameron Diaz je zelo lepa vendar to nikoli ne bo dovolj za rešitev filma. Ben Stiller se močno trudi delati znotraj zapleta in je očitno zelo nadarjen vendar je film poraženec.<br /><br />Nobeden od prizorov ni bil niti enkrat verjeten. Posnetki so bili slabo tempirani in slabo kadrirani. Brata Farreley bi morali za vsako ceno preprečiti snemanje filmov. Preverjam IMDB da vidim na čem delajo da vem čemu se je treba izogibati.<br /><br />2/10; bonus je od enkratnega nasmeha. Po mojem mnenju nisem imuna na humor ali sama. Tudi moja žena je to sovražila. Naslednji dan smo videli 'Rush Hour' in se neumno nasmejali. Ta film je preprosto smrdel.
critique8560 Moj Caddy Limuzina je bila uničena!!! No imel sem enega prav takšnega – Nekaj ​​let sem vozil hoi polloi in številne izbrance po Manhattnu. <br /><br />To je bilo veliko bolj zabavno kot ta film lahko vam povem. Gospod kakšna bomba - kot v RPG go boom. Prav tako sem v svojem belem Caddyju vozil veliko več zvezd kot jih je prikazanih v tem neumnem filmu. <br /><br />Robert Patrick je zelo resen igralec in je opravil verodostojno delo z neumnostmi s katerimi je moral delati. Na žalost je Rutger Hauer odigral svojo vlogo kot cirkuški klovn z rdečim nosom. Če tega ni mogel jemati resno zakaj bi njegovo občinstvo? Režiser bi moral brcniti svojo rit s prizorišča v prvi uri snemanja.<br /><br />Dialog so napisali 10-letniki za 8-letnike. Presenečen da na snemanjih ni bilo veliko več pokanja. No jaz sem filmski fanatik - ergo - sprejeti moraš slabo da prideš do dobrega.
critique8561 Ta film sem izbral z namenom da dobim slab film o zombijih. Vendar nisem imel pojma v kaj se spuščam.<br /><br />Začel sem film in kmalu me je potegnilo v svet bolečine in vizualnega mučenja.<br /><br />Končno vem kakšen je pekel. To je ta film. Za večnost. Ta film nima vrednosti. V resnici sploh ni imelo zapleta. V vsakem prizoru se je nekaj dogajalo vendar ni bilo splošne razlage zakaj se karkoli zgodi.<br /><br />Namesto da bi gledali ta film predlagam da najbližji mešalnik namažete z oljem in vanj poskusite natlačiti čim več nabojev. lahko. Ugotovili boste da je rezultat veliko prijetnejši od tega filma.<br /><br />Nikar ga ne glejte. Niti da bi videl kako hudo je. prosim te. Če ga gledate potem to pomeni da zmagajo.
critique8562 Kot se pogosto zgodi filmi o samosovražnih likih običajno ne predstavljajo dobre drame. "Prenos Nancy" ni izjema. Domnevno temelji na resnični zgodbi o ženski ki jo na lastno željo umori nekdo ki ga je spoznala prek interneta.<br /><br />Glavna junakinja je Nancy (Maria Bello) ki je poročena z Albertom (Rufus Sewell). Albert je uspešen razvijalec programske opreme ki je razvil igro golfa ki jo je njegovo podjetje uspešno tržilo v različnih barih in barih/restavracijah. Za razliko od večine ljudi Albert nima skoraj nobenih pozitivnih lastnosti (razen njegove sposobnosti da je uspešen v poslovnem svetu). Skozi film ima Albert mračen in trdoživ izraz na obrazu. Nima sočutja do svoje žene z vsemi njenimi čustvenimi težavami in se zateka k pokroviteljskim prostitutkam. Ko njegova žena prosi za seks jo kaznuje z masturbacijo v njeni prisotnosti.<br /><br />Nancy je prav tako enoznačna kot lik. Ne samo da je imela 15-letni zakon brez ljubezni ampak jo je spolno zlorabljal njen stric ko je odraščala (na srečo v filmu ni spominov na to zgodbo). Njen samoprezir ima obliko samopohabljanja in posledično je prisiljena v terapijo. Vendar pa tako prezira svojega terapevta da napredka ni več.<br /><br />Končno je Nancy tako potrta da naveže stik z Louisom prek interneta. Je nekakšen sado-mazo žigolo ki seksa z ženskami za denar hkrati pa zadaja še ogromno bolečine. Razkrito je da ima Louis dva otroka a ju ne vidi več (otrokova mati noče več imeti nič z njim).<br /><br />Nancyjin načrt je da ima najprej boleč spolni odnos z Louisom nato pa mu naroči da jo ubije. . Posebej neprijeten je prizor ko Louis seksa z Nancy medtem ko ji z razbitim kosom stekla reže vaginalni predel. Ti prizori so prikazani kot prebliski po tem ko Louis obišče Alberta ki ga zveže in udari s palico za golf. Zdi se da ima Louis dvojni načrt da gre k Albertu: 1) grajati ga zaradi njegovega ravnanja z Nancy in 2) uživati ​​v pretepu ki ga je deležen. Traja nekaj časa preden Louis razkrije Nancyjino usodo. Najprej prisili Alberta da mu naredi uslugo in odpelje svojega psa k sorodniku da bo v prihodnosti nekdo skrbel zanj. Nancyjina usoda je seveda ta da jo je Louis končno zadušil do smrti (vendar je najprej pokazal nekaj obotavljanja saj je jasno povedal da do nje čuti nekaj 'čustev'). Kmalu izvemo da je Louis dosmrtno zaprt zaradi Nancyjinega umora.<br /><br />Kaj točno lahko vzamemo iz filma kot je Downloading Nancy? Ali naj se smilimo žrtvam spolne zlorabe in nasilja v družini? Je to glavna poanta filma? Ali je sočutje do Nancy dejansko upravičeno? Mislim da ne. Scenaristi filma ustvarijo slamnatega moža v liku Alberta nekoga ki je tako odrezan od svojih čustev da je on tisti ki je odgovoren za Nancyin propad. Toda ali so ljudje v resničnem življenju tako enodimenzionalni? Mislim da ne. Pridejo zoprni Louis človek ki se preživlja s povzročanjem bolečine in okraja Alberta ker je zanemarjal Nancy. Poleg tega naj bi njegov izraz ljubezni do Nancy (preden jo ubije) pokazal njegovo 'občutljivo plat'.<br /><br />Na koncu ni pomembno ali so ustvarjalci filma opredelili do česa so njihove simpatije. različne like v filmu. Tako so nagnjeni k vznemirjanju občinstva s prizori neupravičenega nasilja da prenos Nancy postane nič drugega kot vaja slabega okusa in mehke pornografije.
critique8563 Imel sem nekaj časa za ubiti pred gledanjem nogometa zato sem videl ta film ki ga ponujajo na kanalu scifi in dobesedno po ogledu sem mislil da sem naletel na svojo različico miselnega sprehajanja Bataanskega smrtnega pohoda saj je moja zavest premagana v podrejenost groznemu film ki je iztrgal serijo Mumija in Jurski park. Bilo je tako slabo da sem mislil da je uvodna odjavna špica vrhunec filma nato pa je šlo v tako grozen padec da se je nedavni padec borze zdel kot kolcanje. Igra je bila tako slaba da sem upal da bodo vsi na koncu pokopani. V glavni vlogi Casperja Van Diena sem hrepenel po visokokakovostni igri Stevena Seagala v "On Deadly Ground" saj je bilo njegovo branje vrstic tako leseno da je Woody Woodpecker razmišljal da bi posnel kamejo ki bi mu sedel na rami. Opazil sem tudi da je njegov čustveni razpon tako omejen da sem imel vtis da je moj mucek bolj izrazit ko je prosil za pokovko. Režija je bila tako grozna da sem se ozrl nazaj in hrepenel po nečakovem recitalu v 3. razredu ki je imel več tempa in boljšo vizijo in dejstvo da se zdi da je ta film sestavljen iz naknadnih misli o prej omenjeni filmski franšizi si ga sploh ne moremo predstavljati kot poklon. FX filma je bil tako slab da sem mislil da so bili režiser in producenti prijazni do okolja ko so reciklirali poceni posebne učinke iz grozljivk razreda Z iz prejšnjih let. Kaj so Robert Wagner Tom Bosley in Geoffrey Lewis počeli v teh filmih ne razumem in morali bi preučiti sodni postopek proti svojim agentom zaradi lažnega predstavljanja ker so jih vpletli v tako neumnost filma. Moje opozorilo vsem in vsem je da gledate ta film na lastno nevarnost saj lahko zaradi tega filma vaš IQ z dolgotrajnim gledanjem pade. Poleg tega sem na IMDb opazil da včasih objavijo plače za filme. Spraševal sem se ali je njihov način da bi morali igralci vračati plače za svoje slabe predstave v takih filmih. Previdno in varno se izogibajte za vsako ceno.
critique8564 Zbudil sem se in bil je lep dan; sonce je sijalo ptice so pele in želel sem si da bi dobil film nekaj novega morda grozljivko? Tako kot mnogi drugi recenzenti sem naletel na nekaj kar lahko opišemo le kot košček kakca v zlatem ovoju. Sprednja platnica je odlična komentar na hrbtni strani pa je očarljiv - 'to te bo prestrašilo' ... oh kako se smejim ko se spomnim takšne naivnosti in nevednosti.<br /><br />Eden od veliko stvari ki so bolj strašne od tega filma so igralske sposobnosti teh 'igralcev'. Mislim da ne res sem se razveselil ko so jih prerezali ti 'strašilci' ki so nosili klasične modne kostume. Včasih sem se precej hitro peljal mimo koruznih polj saj se mi je zdelo da so ponoči kar strašna a ko sem videl ta film sem skoraj zmočil (čez smeh) samo ob pogledu. <br /><br />Po pravici povedano sem videl bolj strašne omlete čeprav ne moje vešč sem pri kuhanju omlet in če kdo ta film povezuje z mojo omleto naj povem da bi ustvaril situacijo v katerem bi bili prisiljeni ta film gledati 3x zapored.<br /><br />Če ima kdo kaj dobre koruze (crop not pop) filme ki jih lahko priporočijo vas prosimo da mi sporočite. Odlična komedija če nič drugega OK ni nič drugega. Uživajte vendar majhen nasvet - preden pritisnete gumb za predvajanje na DVD predvajalniku ga vrzite skozi okno.
critique8565 Ok mislil sem da bo grozno. Toda ko sem to videl... se je izkazalo da sem se motil. Emily Bergl je opravila odlično delo prav tako Jason London. Sue Snell je bila premalo uporabljena in premalo napisana. Zlobniki so bili v redu Dylan Bruno in Rachel Blanchard zagotovo izstopata. Glede stvari ki jih najstniki počnejo in tega kako ljudje trdijo da je vse narobe. Karkoli že. Moji prijatelji in jaz veliko uporabljamo izraz "swank" in vozil sem avto in nekdo me je krmilil ko sem se menjal. Skoraj vse je tam. Nikoli nisem bil na zabavi po tekmi v tako veliki hiši z lastno svetlobno predstavo. Smrti so dobre. Najboljše vključuje par očal podvodno puško in bazen... vse v tem vrstnem redu. Moram reči da bodo ljudje ki to sovražijo.. ampak jaz nisem eden izmed njih.
critique8566 eden najbolj pričakovanih filmov!Mislil sem da se bo himesh malo ukvarjal z igranjem a žal je vse moje upanje šlo narobe..glede na to da je junakinja stara 15 let!!!!omg!!kaj so si mislili preden so razmišljali o igralki.. morda zato ker noben fant noče delati s kadrovsko službo (kot ga imenujejo v filmu (človeški vir kot je veliko ljudi zapisalo v časopisih!) kljub temu je bil razočaranje. Upam da producent ne bo bankrotiral ko bo posnel 2. del tega saj te novice krožijo naokoli ... zgodba je bila predvidljiva saj je himesh skozi film kazal svojo velikodušnost o čemer zelo dvomim.<br /><br />vseeno..film je dober z vidika tistih ljudi ki mislijo da himesh ne more narediti nič narobe >>4 od 10<<
critique8567 Izkazalo se je da je to bolj ženski romantično-milo-napeti film kot sem upal da je ... preprosto napet triler. Da zadnjih 20 minut je bilo napetih toda večina prejšnjih 75 je mejila na preprosto dolgočasnost.<br /><br />Ruter Hauer je bil malo preveč umirjen saj ni igral svojega običajnega intenzivnega značaja. Natasha Richardson je večino časa videti neumno in njen lik je bil zelo neprivlačen.<br /><br />Zgodba je tako-tako. Ni tako slabo kot si predstavljam a zagotovo ni nekaj kar bi si še enkrat ogledal zadnja stran VHS-ja ki opisuje ta film je bila zavajajoča.
critique8568 Grozna režija iz groznega scenarija. Celo DVD je bil videti blaten in neoster. Smešni poudarki po vsem zemljevidu. Za razliko od večine drugih komentatorjev nisem imel pojma da gre za zaljubljene fante v blatu vendar je to dejstvo postalo takoj očitno iz uvodnega prizora in vseh ljubeče razvlečenih posnetkov golih ali pomanjkljivo oblečenih mladeničev običajno mokrih oz. bleščeči od znoja hrepeneče gledajo drug v drugega.
critique8569 Žal zdi se da so zlati časi elegantne italijanske kinematografije potonili v pozabo. In nedavna zamisel slavnega filmskega ustvarjalca Lamberta Bave je še en očiten dokaz za to predpostavko.<br /><br />Posrečil sem se da sem gledal veliko filmov tega plodnega režiserja (kot so Body Puzzle Delerium Macabre in oba Demona). Čeprav niso povsem zadovoljivi še nikoli niso bili tako dolgočasni.<br /><br />Sum da je ta novi vnos v mojo zbirko DVD-jev denar vržen na veter se je pojavil kmalu po prizoru prometne nesreče ki je pokazal nerodno in malo verjetno položaj telesa pod prevrnjenim avtomobilom.<br /><br />In občutek plitkosti je rasel v teku zapleteno pripovedovane verige dogodki ki so sledili.<br /><br />Neumni dialogi scenarij brez napetosti in popolna izguba talentov mednarodne igralske zasedbe. Edini lik ki je poskrbel za bolj ali manj sprejemljivo predstavo je bil nagajivi Markov sin ki je razpihnil ves dolgčas.<br /><br />Žal pa službe Mariovega sina v vseh pogledih ni bilo mogoče pohvaliti.<br /><br /> Veselim se da bom videl njegovo Murder House upam da se bo izboljšal.
critique8570 Ta film ima na IMDb oceno 70 tako da sem se odločil da ga preizkusim čeprav sem v njegovem sinopsisu začutil nekaj slabega. Kakšna izguba 100 minut. Prvič 80. leta niso bila dobro desetletje za žanr kriminala in trilerja. Večina teh je bila v tistih časih slabo narejena z neumnim zapletom (če so ga sploh imeli) tako da je zelo malo takih ki lahko izstopajo pa tudi če so bili dobri še vedno niso zelo dobri. Hit pa trpi zaradi vsega tistega kar je neumne krimiče naredilo neumne. Ima slabo razvit lik neverjeten zaplet in ni bil napisan ali režiran na spodoben način in ko imaš takšne pomanjkljivosti igra ne pomaga. Stephen Frears je pogosto poskušal posnemati francoski novi val pri snemanju filmov v angleškem slogu in to dvoje se ne ujemata.<br /><br />Prvič Terence Stamp se 10 let skriva ker je pričal proti nekaterim svojim nekdanjim partnerjem v zločin. Od vseh krajev se skriva v Španiji. Končno ga ujamejo in potem ko ga najprej ugrabi skupina neumnih španskih razbojnikov ga preprosto odpeljejo nekoliko stran do dveh morilcev ki naj bi obračunala z njim. Ta dva sta John Hurt ki naj bi bil trdo kuhan mrzli morilec in Tim Roth (v svoji prvi vlogi) kot hudičev vajenec. Stampa ne ubijejo takoj najprej se znebijo "treh Amigov" ki jih sploh ne bi smeli najeti nato pa Stampa odpeljejo v Pariz ker hoče eden od prijateljev proti katerim je pričal. soočiti se z njim. OK to je možno. Toda kljub temu da je Stamp tako nevarna osebnost da so morali najeti štiri fante da bi ga premagali ga ne zvežejo ga nikakor ne onesposobijo in se vozijo z njim naokoli kot da je eden od prijateljev. Stamp ne ugovarja in gre veselo v Pariz na ustrelitev pri čemer ne izkoristi nobene od pol ducata priložnosti ki mu jih ti "profesionalci" ponujajo za pobeg. Potem se zdi da je Tim Roth le šolski nasilnež zaradi česar je zamisel da bi ga veliki kriminalni šef združil s trdim morilcem kot je John Hurt še bolj neverjetna še posebej pri tako pomembni službi. Toda John Hurt sam ni tako trdoživ dvajset minut filma porabi za ubijanje ali neubijanje popolnoma presežnega Avstralca ki ga igra Bill Hunter katerega edini namen v tem filmu je predstaviti ljubko Lauro Del Sol svojo ljubico. (za katero pravi da ima 15 let vendar izgleda bolj kot 25) in katere vloga v zgodbi in igralske sposobnosti kažejo da ji je bila vloga ponujena zgolj na podlagi takratna režiserjeva ali producentova ljubica. Po dolgem premisleku Hurt ubije Avstralca vendar vzame s seboj svojo ljubico brez očitnega razloga. Nato jo želi ubiti vendar ga Roth s svojimi "subtilnimi načini" prepriča da ne tako da tudi ona brca grize in praska skozi cel film on ostaja zvest tisti globoko zakopani človeški plati v sebi.<br / ><br />Potem imate navadne idiotske prizore na primer ko Hurt in Roth zakleneta avto od zunaj in skušata ljudem v njem preprečiti da bi prišli ven?!?! Vseeno se film vleče. Tim Roth zaspi in varuje Terencea Stampa s pištolo na prsih Stamp pa samo čaka in opazuje slap. Potem celotna zmešnjava pride do točke ko vse kar smo videli v zadnji uri in 20 minutah preprosto uide skozi okno. Naj povzamemo bistvo tega da Stampa ne ubijemo takoj (razen da imamo film) je da ga odpeljemo v Pariz tako da ima njegov nekdanji partner zadnjo besedo z njim. In bistvo tega da ne pobegne je da je pripravljen umreti rekoč: "Samo trenutek je. Tukaj smo. Potem nas ni več. Smo nekje drugje ... morda. In to je naravno kot dihanje. Zakaj bi nas bilo strah?" Toda prijatelji tukaj se zaplet zaplete Hurt ubije človeka medtem ko je še v Španiji in sprašujemo se zakaj bi se trudil in se cele dneve vozil naokoli to bi lahko storil v prvih 15 minutah potem pa je Stamp v nasprotju s svojo filozofijo zelo strah da bi ga ubili zato ponovno vprašamo zakaj ni pobegnil in imel je veliko možnosti. Tudi Roth je ubit vendar sploh ne bi smel biti v filmu in Del Sol no njej je obljubljena vloga v tem filmu zgolj iz romantičnih (beri spolnih) razlogov tako da spet ostane živa celo napadla je Hurta zaradi 15. v filmu. Vse druge je pobil nje pa ne ona mora imeti maksimalen videz na ekranu. Film je bil narejen z omejenim proračunom in se vidi toda ko nimate opisov zgodbe in kartona pokaže še več. In ja Fernando Ray se pojavi in ​​gre skozi film kot gostujoča zvezda z eno slišno vrstico dialog. Grozno
critique8571 Ta žalosten izgovor za film me je zelo spomnil na tisto kar sem slišal o "Gigliju" da sta Ben in Jen spodletela prej to poletje. "The Order" je bil očitno zmontiran do tako brezvestne mere da so bili prizori namesto da bi oblikovali koheziven in provokativen film videti kot zbirka nepovezanih sekvenc ki niso prispevale k nobenemu videzu enotnega zapleta. Zdaj sem oboževalec Heatha Ledgerja ("10 Things I Hate About You" "A Knight's Tale" in zlasti njegova stranska vloga v "Monster's Ball") toda moj mož mora najti boljšega agenta. Nadaljujte s sprejemanjem scenarijev kot sta "The Order" in "Four Feathers" in on bo na hitri poti v filmsko pozabo.<br /><br />Tu so težave ki sem jih imel s filmom. Prvič režiser je skušal nadomestiti pomanjkljivosti svojega bistvenega zapleta z uvedbo dveh drugih zapletov ki navidezno nista imeli nič skupnega no skoraj nič. Zapleti ki vključujejo Američana ki poskušata prevzeti Vatikan in Temnega papeža čeprav so bili rahlo zanimivi gledalcu niso razkrili ničesar o glavnih likih. Poskusi da bi te niti povezali skupaj so bili v najboljšem primeru patetični. Drugič prosim ne žalite inteligence gledalca z vstavljanjem v film očitno obveznih prizorov. Izdelali smo tesnobo izmišljeno ljubezen in najbolj idiotsko izmišljen seks ki se je zdel kot stran iz "Matrix Reloaded" z osupljivo tehno glasbo. Namesto da bi razvijali značaj so se ti elementi zdeli kot cenene naprave kakršni so očitno bili polovičarski poskus da bi mladostnike ki žvečijo pokovko posadili na sedeže. Tretjič kar je najpomembneje ta film ima zanimiv koncept. Imamo škandal imamo religijo in nadnaravne sile. Zakaj potem ne izvemo skoraj ničesar o ozadju nikogar? O Alexu izvemo nekaj malega a tudi on se odreče strasti duhovnika in po dveh dneh spi z žensko žensko ki ga je nekoč v preteklosti poskušala ubiti med eksorcizmom. In Alex je najbolj razvit če temu lahko tako rečemo lik v celotnem filmu.<br /><br />Današnji kliše pravi da če si boste letos ogledali en film poskrbite da ne tale. Iz nevzdržne 101-minutne afere je približno deset zanimivih minut. Rešilo me je le to da sem šel s punco ki mi je zelo všeč.<br /><br />1 od 10. Razočaran sem. Tale je bil močno premalo - imel je potencial a ga je prekinil zaradi montaže in slabe režije-. Heath moj človek vrni se k kamejam podobnim žogi pošasti. Res ti pristajajo.
critique8572 Kaj za vraga se je zgodilo z RGV? V tem filmu je toliko stvari narobe da se je treba ustaviti in odločiti kje začeti - prva in najslabša - glasba. Vsak prizor je spremljala ta pretenciozna glasba v ozadju ki ti je sporočala razpoloženje lahko dodam precej patetično. Drugič osvetlitev – ali res potrebujemo tako temne prizore kjer se sprašujemo ali projektor še deluje? In končno – če nameravate Botra in Botra 2 indijanizirati – prosim zavedajte se da smo jih že mnogi videli. Nayakan je bil ripoff GF1 vendar bolje opravljen in bolj zabaven. Videl sem podobnost v Company in Sarkarju in medtem ko je bil RGV Ab Tak 56 sijajen ta dva filma puščata nekaj želenega. Ljudje ne bodo več navdušeni samo nad pokvarjenimi politiki in vsem. Mogoče bi RGV moral videti Maqbool ki je dovolj dober da je RGV!!
critique8573 O tej risanki je mogoče povedati marsikaj dobrega; ozadja so bogata sočno obarvana in polna lepo izdelanih art deco detajlov. Animacija ustreza običajnim studijskim standardom tistega časa ki so nedvomno višji od današnjih. Vendar se mi zdi dolgočasno iz več razlogov.<br /><br />Glasba: Vsekakor ni v skladu z običajnimi standardi Scotta Bradleya. Čeprav naj bi verjetno spominjal na okolje "Great Gatsby" je na koncu turobno zaspano ponavljajoče IN monotono (ponavljajoče in monotono ni isto kot potrjuje Beethovnova 5. simfonija). Ker večina ljudi (vključno z mano) ponavadi zapre oči ko zeha je veliko vizualnega dela risanke ki ga bo povprečen gledalec pogrešal.<br /><br />Zgodba: Nisem razkrivanje kakršnih koli skrivnosti ki še niso v povzetku zgodbe – država dobra mesto slabo. To je pogosta tema v filmih tako animiranih kot v živo iz tega obdobja. Gre za deplasirano nostalgijo po neobstoječi podeželski idili ki se v današnjem času odraža v podobni nostalgiji po »vrednotah« ki jih nikoli ni bilo.
critique8574 Edge of Madness je zgodba o ženski iz 19. stoletja ki jo ročno izbere umazani Škot ki ne more obdržati svojega penisa v hlačah. Po naključju ima mlajšega brata ki je proti posilstvu in ga ubije vendar nenehno trdi da je bila nesreča. Zaradi tega njegova žena znori postane blodnjava in prevzame krivdo ker preveč ljubi Georgea.<br /><br />Kot sem rekel so se takšne stvari že dogajale. To je samo bolj "umetniško" ker je kanadsko in je indie produkcija narejena z nizkim proračunom s komaj znanimi igralci (razen tistega fanta iz Lassie ja on je v njej). Ne vem ali je to šlo za vabo za oskarja a zagotovo je bilo hudičevo dolgočasno. In to temelji na kratki zgodbi na 40 straneh. Polovica te kratke zgodbe je vključena v ta film in vesel sem. Sicer bi se dolgočasil do smrti. Na žalost sem si ga moral ogledati v razredu medijskih osnov in imel sem nalogo. Preberite kratko zgodbo in primerjajte film z zgodbo. DOLGOČASNO.<br /><br />Veš težje je odgovarjati na vprašanja o filmu če ti film ni všeč. No upam da je to zadnja vrsta naloge ki jo dobim jaz in moj razred. Kolikor je vredno je bila Annie Herron popolnoma vroča imela je lepo mehko rit in všeč so mi bili njeni goli deli v filmu.<br /><br />3/10 za dolgočasno oskarjevsko vabo in nazorno seksualnost ..plus golota.
critique8575 Ko sem videl da je Icon na televiziji sem bil presenečen. Vem da je bil prvi namig kam je šlo dejstvo da je bilo na kanalu Hallmark - Moram reči - oprosti!! Upal sem ko sem videl da je FF sam izvršni producent vendar sem zelo hitro ugotovil da sta si televizijski film in knjiga podobna le v imenu in imenih likov. TV zaplet je bil milo rečeno hudomušen vendar se strinjam da je bila akcija sama po sebi vredna 3 zvezdice. Po mojem osebnem mnenju bi gospod Swayze lahko upodobil pravega meniha vendar menim da bi bil film precej daljši če bi bil film pravičen in mislim da se sam Hollywood ne bi odločil za zaplet. diskreditacije s pretvarjanjem. Primer tega je grozna filmska različica Vsote vseh strahov – ali moram povedati več?
critique8576 Vampirjev privrženec jo želi poklicati potem ko se je v tej izjemno nizkoproračunski komediji grozljivk zaljubil v kurbo s petimi dolarji. Ne morem razložiti vseh pozitivnih komentarjev o tem filmu. To bom pripisal množičnim halucinacijam a je vseeno zaskrbljujoče. Edini odrešilni dejavnik (in tukaj sem jaz izjemno radodaren) bi lahko bil dedek ki je edini napol všečen lik v vsej tej zmešnjavi. Ne zapravljajte denarja ali časa. Pravzaprav je tukaj nasvet: če ga Troma izda na DVD-ju a ga NE naredi sam je po vsej verjetnosti sranje.<br /><br />Troma DVD Extras: Komentar z Omarjem in Kirkom; drugi komentar z izbrisanimi prizori igralske zasedbe in ekipe; bloopers; troma interaktivnost; radiacijski pohod; Posnetek iz "Terror Firmer"; Gledališki napovednik ; Napovedniki za "the Rowdy Girls" "Teenage Catgirls in Heat" "Cannible: The Musical" in "Toxic Avenger 4" <br /><br />Moja ocena: D
critique8577 1. ogled 26. 5. 2002 - 4 od 10 (Dir-Michael Almereyda): Čudna zgodba o druidski čarovnici ki poskuša ujeti večnost tako da podeduje telo svoje vnukinje. Vsaj mislim da je bilo to razmerje. Nekakšna srhljiva kakovost je prisotna v celotnem filmu kar ni drugače kot The Shining Stephena Kinga. Razlika je v tem da je bilo v Nicholsonovi predstavi taborniško ki je v tem filmu sploh ni. Vse to jemljemo zelo resno do bližnjega konca ko nekaj bednih enovrstičnih besed in poskusov osvetlitve razpoloženja sploh ne deluje. Tu niso problem nastopi ampak zgodba. Zdi se da vse ne poteka tako gladko in gledalec ostane z veliko informacijami in brez pravega razumevanja kaj se je zgodilo v filmu. Christopher Walken v vlogi strica vnukinje ima zelo majhen nastop ki mu seveda prinese največjo vrednost pri poskusu prodaje filma. Ne nasedajte temu triku in se izogibajte temu filmu.<br /><br />
critique8578 Playmania je izjemno dolgočasna. To je osnova predstave. Mel ali Shandi postavljata zelo lahka vprašanja na katera bi lahko 2-letnik odgovoril zelo počasi. Ta predstava traja 2 uri in v tem času verjetno odigrajo le kakih 10 iger. Ljudem je ta oddaja morda všeč ker so voditelji paša za oči toda njihovo vročino popolnoma uniči dejstvo da so tako prekleto nadležni.<br /><br />Med oddajo omenijo da potrebujemo več igralcev na milijon krat. Najboljših 5 raziskav ki jih izvajajo verjetno traja približno 20 minut iz oddaje. Ta oddaja je verjetno ena najslabših iger ki so jih kdaj naredili. Eden od razlogov zakaj verjetno nimajo klicateljev je ta da je predstava tako poceni z denarjem. Največ denarja kar sem jih kdaj videl deliti je bilo 210 dolarjev. Ne bi me presenetilo če bo ta "game show" preklican do konca leta 2006.
critique8579 Spomnim se vsega hrupa okoli tega filma ko je bila Aaliyah ubita. Ker sem oboževalec romanov gospe Rice je bila moja prva misel: "Kako lahko posnamejo Kraljico prekletih ne da bi najprej naredili Vampirja Lestata?"<br /><br />Ko sem končno videl film zdaj vidim kako jim je uspelo. to. Če ste prebrali te knjige si predstavljajte da iz vampirja Lestata odstranite krvave dele stlačite Marcusa in Mariusa v en lik in odstranite vse kar je povezano z Lestatovim začetkom (lov na volkove njegovo igranje violine Gledališče vampirjev in tudi Louis Claudia in Gabrielle) nato pa v zadnjih 15 minutah natlačimo Queen Of The Damned.<br /><br />Kaj smo loose je zelo pomemben del Lestatovega značaja. Njegova notranja agonija ko mora ubijati da bi živel dejstvo da skrbno izbira morilce za svoje žrtve in njegov ljubezensko-sovražni odnos z Louisom Armandom Gabrielle in vsemi drugimi vampirji.<br /><br /> Za zgodbo je pomembno tudi to da smo izgubili "Zgodbo dvojčkov" ki je geneza vampirjev gospe Rice. In čeprav sem prepričan da je bil kanibalizem premočan za prikazovanje na platnu bi lahko naredili nekaj bližjega in nam pokazali več starega Egipta.<br /><br />Še huje vmes imamo to ljubezensko zanimanje Jessie in Lestat. Vampirske kronike so v bistvu ameriška zgodba Yoni. Za tiste ki ne vedo Yoni je še ena oblika hentaija (japonski porno stripi). Toda v Yoniju gre za gejevske odnose moških ki jih pripoveduje ženska. Čeprav sem prepričan da veliko moških nasprotuje "gejevskosti" likov so v tem filmu šli v skrajno nasprotno smer. Kajti namesto da bi Lestat preganjal morilce se loti mladih skupinskih skupin.<br /><br />In drugih napak v logiki in zgodbi je ogromno. Na začetku se Lestat dvigne iz stoletnega spanca nato pa Mariusa vpraša kako se je prebil skozi petdeseta leta prejšnjega stoletja v rdečem žametu. Marius nima pojma kdo je Elvis in pravi da je prespal to obdobje. Sprašujete se kako Lestat pozna modo in glasbo 50-ih saj je tudi sam prespal isto obdobje. In nikoli se nič ne omenja o Louisu Claudii ali Gabrielle. Mislim da je to velika sramota. Kot bi gledal "Sneguljčico in 3 škrate".<br /><br />Na splošno se mi je film zdel zelo slab. Približno edina dobra stvar je bila zvočna podlaga. Večina igranja je bila slaba poudarki so me gnali v steno in vsi res poglobljeni deli knjige so bili odstranjeni tako da smo ostali le z votlo lupino nekako kot Enkil potem ko je bil izsesan.<br /><br />Če si želite ogledati dober sodoben vampirski film si vzemite Izgubljene fante izvirni Intervju z vampirjem ali celo nekaj starih epizod Temnih senc. Naj ta počiva v miru s kolom skozi srce stroki česna okoli vratu in vialo svete vode v ustih.<br /><br />Na koncu se spomnite da preden je bila Aaliyah ubita je ta naj bi šel naravnost v video kinematografska izdaja ni bila načrtovana. Zdaj je jasno zakaj je bilo tako. Žalostno je le da si bodo nekoga tako nadarjenega kot je ona zapomnili po tem filmu iz filma namesto po nečem kjer bi lahko resnično zablestela.<br /><br />To ocenjujem z 2 na lestvici od 1 do 10 .
critique8580 Obožujem dokumentarne filme. So med mojimi najljubšimi žanri filma. Preden sem videl ta film nisem videl nobenega ki mi ne bi bil všeč.<br /><br />Izhodišča za ta film so odlična. Izvedba je dobro narejena. Včasih sem se na začetku smejal in smehljal. Vendar ko je šel film naprej je postajal bolj dolgočasen in dražeč. To bi lahko bilo nekaj posebnega če tema ne bi bila tako neartikulirana otročja nespretna potuha. Cenim njegovo strast do filma a nehaj jamrati. Če vam primanjkuje sredstev morda ne bi smeli imeti toliko otrok ali porabiti toliko denarja za alkohol. Mogoče bi moral iti na filmsko šolo ali vsaj končati srednjo šolo. Morda bi morali živeti življenje in pridobiti perspektivo in izkušnje ki bi lahko prispevale k vaši viziji. <br /><br />Zunaj je toliko ljudi z zgodbami ki so zanimive smešne in pretresljive. Videti tega tipa izbranega namesto katerega koli izmed njih je nič manj kot noro. Če želite posneti dokumentarec o filmskem ustvarjalcu zakaj ga ne bi posneli o nekom iz Kitajske ali Irana filmskem ustvarjalcu z RESNIČNIMI težavami? <br /><br />Dve zadnji vprašanji:<br /><br />Kdo pelje majhnega otroka na ogled Apocalypse Now?<br /><br />Kolikokrat je ta tip rekel "človek"?
critique8581 ...da bi Jamie Foxx kadarkoli poskrbela za tako čudovito z oskarjem nagrajeno predstavo. Eden od razlogov zakaj me je tako navdušil Foxxov nastop v filmu "Ray" je bil ta da si ob gledanju njegovega nerodnega opolzkega igranja v filmih kot sta "Bait" in "Booty Call" nikoli ne bi predstavljal da bo kdaj dobil oskarja. Če bi mi ljudje pred petimi leti rekli da bo Jamie Foxx nekega dne dobila oskarja bi se jim nasmejal naravnost v obraz. kdo ve Mogoče je bolje če se drži drame kajti če gledate "Bait" je jasno da komedija ni njegova močna stran. Prisežem da se Jamie v tem filmu tako veliko vrže da sem presenečen da mu obraz ni odpadel. In zakaj mora delati te neumne glasove ob vsaki priložnosti? Kdor pozna komike kot sta Bob Newhart in Steven Wright ve da za ustvarjanje komedije ni treba biti glasen in opolzek. Če je šala smešna je smešna. Če ni smešno potem z norim naglasom ne bo nič bolj smešno. Težava ki jo imam z nekaterimi komiki ki se odločijo da bodo poskusili igrati je da jim je bolj všeč da se nasmejijo kot da bi bili v liku. V resničnem življenju normalni ljudje nimajo vedno duhovitih odzivov in norčij. Kot je rekel Albert Brooks v intervjuju ko je razpravljal o svojem liku v filmu "Taxi Driver" je pomembno da si smešen kot svoj lik namesto da si smešen kot komik. Vrhunski primer kako Jamie krši to pravilo je zoprno grozen prizor kjer so posneli njegove fotografije on pa je začel pozirati za fotografije kot model. Če bi navadnega človeka vrgli v zapor ali bi se res obnašal trapasto medtem ko bi ga posneli? In ali ga ne bi policija poskušala zmerjati če bi bil? V celotnem filmu je veliko takih prizorov. Druga grozna sekvenca je tista kjer Jamie nehote telefonira z zlobnežem in začne govoriti lažni karibski naglas. Ni smešno! Da ne omenjam zdi se da Jamie nikoli ne prizna časa šale. Za komično predstavo je potrebna potrpežljivost on pa gre neposredno na bistvo ne glede na to ali je pravi čas za to ali ne. Niti nisem velik oboževalec Mikea Eppsa a tudi njegov nastop je dober v primerjavi z Jamiejevim. Pravzaprav sem prvič občutil nekoliko olajšanje ko se je pojavil na ekranu. Epps ima enake napake ko gre za komedijo vendar vsaj izbere bolj skromen pristop. Ena redkih svetlih točk v tej komediji je David Morse zelo podcenjen igralec znan predvsem po stranskih vlogah zlikovcev. Zdi se da je edini igralec v filmu ki se ukvarja z utemeljitvijo v realnosti. Vendar pa je drugi zvezdnik "Zelene milje" Doug Hutchison v vlogi zlobneža ogabno pretiran. Veliko presenečenje glede na to da je v "The Green Mile" odlično odigral prav tako je igral težko. Antoine Fuqua je dokazal svoje režiserske sposobnosti v filmih kot sta "The Replacement Killers" in "Training Day". Celo v "Bait" je pokazal da zna režirati hudičevo akcijsko sekvenco. Zdi se da je bil njegov edini problem discipliniranje Jamieja Foxxa ki je verjetno improviziral polovico scenarija z eno slabo šalo za drugo. Prosim ne zagrizite v vabo razen če ste zagrizen oboževalec Foxxa.
critique8582 Naj začnem z besedami da sem velik oboževalec Abbie Hoffman in sem prebral Ukradi to knjigo in Ukradi ta urinski test. Sem tudi še večji oboževalec Jerryja Rubina. Toda njegov film je bil razburljiv kup smeti ki je naredil zelo PG različico Abbie Hoffman. Režiser ni tvegal da bi naredil Abbie Hoffman zanimivo v tem filmu. Stewa Alberta so prikazali kot prekletega risanke brez inteligence moški je bil za božjo voljo profesor na Berkleyju. V redu naredili so grozen izbor za Anito Hoffman opravili so grozen izbor za lik Jerryja Rubina. Predvidevam da se film ne ujema z novicami ki sem jih videl o Abbie ali knjigah ki jih je napisal. Film enostavno ni ustrezal in me je razburil. Oh ja in theat je absolutno najslabši glas Richarda Nixona kar sem jih kdaj slišal. To je eden redkih filmov ki sem si jih kdaj izposodil ki jih nisem mogel preživeti do konca ker obožujem Abbieja Hoffmana in njegovo razposajeno skupino Yippies ta film pa je bil preprosto slabo narejen. In prizadelo me je da zdaj ko bodo ljudje videli film o jipijih bodo videli grozno priredbo in ne bodo dobili pravega občutka resničnosti. Namesto tega dobijo hollywoodizirano palantro sranja.<br /><br />
critique8583 najprej si to zasluži približno 5 zvezdic zaradi igranja (nekatere bi mi dale boljše subjektivno mnenje in NE objektivnega kot bi moralo če bi dali tej ZASLUŽENO zvezdico) potem pa vem da se ta dejstva uporabljajo za igralca ( S) IMENA povečati gledanost nečesa takega...<br /><br />s takšnimi produkcijami imam problem; še en poskus (tako kot "neizsledljivo") sistematične propagandne funkcije ki promovira vladni vdor v vaše pravice (kako zanimivo da pride v trenutku ko ponudniki IPS poskušajo "preferencirati" = CENZURIRAJ informacije Američani in Kanadčani pa se borijo PROTI da ravno v teh trenutkih). tokrat ne z označevanjem torrent prenosov datotek kot zla (tisti je bil namenjen temu da vas spomni na takšen občutek ko prenašate podatke na omrežju) ampak z dobesednim poskusom ustvarjanja spolno frustrirane populacije kot celote. ZDI SE KOT JE PROMOCIJA STRAHU DANES HOLLYWOODSKA NORMA še posebej ko gre za trilerje ki so najbolj »na zahtevo« filmski žanr v zadnjih dveh desetletjih = najbolj gledan najboljši način da poskusite vplivati ​​na družbo kot celoto. v teh dveh značilnostih moralnih in "etičnih" ljudi so upodobljene takšne ravni nasilja ki dajejo figuram "antijunakov" nov zelo potreben pomen. da ne bo pomote to NI »DEXTER« ki naj bi bil visokokakovostna zabava. Prosim NEHAJTE PRODAJATI »STRAH« svet bi bil boljši brez njega in denarja ki ga zasluži.<br /><br / >uvodni prizor in na splošno prvih 10 minut resnično dajejo grozljivo sliko Errolla Babbagea ki OČITNO trpi zaradi spolne frustracije. način na katerega ravna s temnopoltim moškim je zelo moteč če ne celo odkrit rasističen (zagotovo vsaj "kliše") (v resničnem življenju bi nekdo za to verjetno dobil pretepe boste videli kaj mislim). drugi prizor (z likom Claire Danes) je še bolj ekstremen. na tej točki sem po mojem mnenju spoznal da je Erroll Babbage zelo nevaren posameznik za ljudi okoli sebe. Koliko ljudi ki so videli ali bodo videli ta film se nikoli niso "zadržali" (kar zadeva OBA spola)  OBIČAJNO zadovoljstvo!?.običajno film prikazuje ekstremen KRIMINALNI primer (ki se je na žalost zgodil se je in se bo verjetno spet kdaj nekje) AMPAK prsti vsi ostali posredno pa tudi "lahko bi postal to" itd. kdor pozna Sigmunda Freuda in Junga bo zelo dobro vedel da spolnost ni nekaj kar bi ocenjevali kaj šele "rit"  tako fanatični "junak" tukaj. VAREN seks v številnih oblikah JE zdrav in ne neko zlo s katerim je očitno obseden lik Richarda Gerea ki je na poti v neki spolni "križarski pohod". ali se nismo ničesar naučili iz nedavnih obilnih škandalov v katere so vpleteni duhovniki in mladi fantje!? ali kako dolgo lahko ameriški najstnik vidi ekstremno nasilje na "pg-13" vendar ne more niti videti ženske prsi do "R-18"!?!?( vendar jih industrija usmerja s temi ISTimi spolnimi perverzijami kot je " ameriška pita« na primer).otroke zvišati na prvo stopnjo vendar jih frustrirati in potisniti v podzemlje pri razvijanju fetišev do NEZDRAVIH EKSTREMOV!? vse spolne dejavnosti (po VZAJEMNEM sprejemanju) bolje integrirajo posameznike kot kakšen "pravičen" norec KI za svoje nesreče in pomanjkljivosti krivi "življenja drugih" (nov nemški film ki bi se odlično obnesel pri primerjavi ta dva različna in ločena sveta) značilnosti o isti temi).tukaj tako kot v tistem filmu boste verjetno cenili igralce ker dobro prikazujejo nasprotje od tistega kar bi morali biti.<br /><br />Zelo sem razočaran nad Richardom Gerom še posebej po nedavni " lovski zabavi " celovečercu kjer resnično blesti in o bolj realističnem "junaku" (tudi po resničnih dejstvih). potem pa me samo spomni da so vsi ti ljudje samo igralci ki so plačani za igranje nečije politične in družbene agende. "jata" in "neizsledljiva" 2 glavi iste skrite zveri))) to vas samo opominja če poznate koga s podobnimi pogledi na temo kot CELOTO saj jih ima Erroll Babbage tukaj da se jih izogibajte zaradi NJIHOVEGA lastno varnost. ubili bi mojo družino hitreje kot katera koli 000001 možnosti Paula Jerroda v življenju kogar koli...<br /><br />na koncu priporočam to vsem ki tukaj razmišljajo negativno o MOJI "oceni" tega določenega filma (in pravzaprav "neizsledljivega") tako da imate verjetno podobne misli kot jaz. nič slajšega od propagandnega filma ki se sam strelja v "nogo".))))enkrat se strinjam z oceno to ni film za najstnike ali otroke; preprosto zato ker bi jih v najboljšem primeru zmedlo še bolj kot "običajno" prepričanje o "denarju+slavi+modi" in kako je to povezano s spolnostjo. "scream" serije in filmi kot taki imajo VSAJ določeno zabavno vrednost (četudi neumna po mojem mnenju). ampak tole je le še eno globoko (ne tako dobro opravljeno lahko dodam) subliminalno sporočilo tipa "verjemi mi vem kaj je dobro zate".
critique8584 'The Hep Cat' Boba Clampeta je izrazito povprečna risanka ki je res opazna le po dejstvu da je bila prva barvna Looney Tune (prej so bile Looney Tunes vse črno-bele medtem ko so bile Merrie Melodies barvne). Zgodbi o poskusih pojočega in plešočega mačka da bi privabil mačko in poskusih psa da bi ulovil mačko 'The Hep Cat' nima značilne energije in tempa večine Clampettovih kratkih filmov. Po pravici povedano Clampett nima veliko dela. Scenarij Warrena Fosterja je sramotno tanek in medtem ko je pri drugih risankah slamo prelil v zlato Clampettu pri 'The Hep Cat' to ne uspe. O Clampettu pogosto rečejo da njegovih risank ne moreš zamenjati z risankami drugih in to je na splošno res vendar je 'The Hep Cat' izjema. Obstajajo prebliski Clampettovega genija kot je prizor zasledovanja v katerem se mačka ustavi in ​​psa vpraša: "Hej ali me spremljaš". Ko pes potrdi da je mačka preprosto reče "Oh" in lov se takoj nadaljuje. Na žalost je tukaj zelo malo takšnega sijaja. Če vemo kdo ga je režiral je 'The Hep Cat' grenko razočaranje. Vsi imamo proste dni in to je bil očitno eden od Clampettovih!
critique8585 najprej presenečen sem ko vidim da je ta film dobil oceno 7 na tej strani. najprej sem mislil da se morda ljudje iz industrije prijavljajo v IMDb in dvigujejo oceno. toda po ogledu rotten tomatoes in videnju da ima ta film približno 76-odstotno oceno odobravanja se zdi da so bili morda ljudje spet preslepljeni da so pretenciozno sranje zamenjali za globokost. Mislim ta film je preprosto grozen. igra je preprosto grozna preostali del filma pa slabši. vsaj igra poskrbi za nekaj (nenamernega) smeha. <br /><br />zaplet vključuje najstniškega rolkarja ki ga skupaj s prijatelji zaslišujejo zaradi umora ki se je zgodil v parku kjer skejtajo. in to je približno to. preostali del filma je sestavljen iz zgoraj omenjene grozne igre groznih dialogov počasnih posnetkov ljudi ki hodijo obrazov ljudi ljudi ki drsajo pogosto nastavljenih na glasbo ki ne ustreza prizorišču. morda je bilo to narejeno da bi bilo "kul" ali eksperimentalno ali hip. ali pa je bilo to storjeno v upanju da bo ljudi preslepilo da bodo mislili da je nekako globoko vendar ne deluje. nič v tem filmu ne deluje. to so pretenciozne smeti. ne morem ga dovolj priporočiti.
critique8586 Jaz sem zgodovinar. Ta film je tako napačen da boli. Poskušal sem gledati z odprtim umom toda če se nameravate poglobiti v film ali kaj podobnega vsaj naredite domačo nalogo glede zgodovine lokacij cerkvenega protokola itd. Prosim nehaj igrati neumnemu občinstvu. Obstajajo tisti med nami ki si dejansko obujemo čevlje in se odpravimo v gledališče ko pride v mesto nekaj takega značaja vredno gledališke izdaje. Malo raziskave vse kar zahtevam. Ampak spet knjiga na kateri temelji je sama po sebi nekoliko šala. Tako so v bistvu vzeli roman s številnimi napakami in se odločili da bodo iz njega naredili scenarij vanj vložili milijone in milijone in milijone dolarjev in ustvarili neverjetno promovirano svetovno distribucijo v kinematografih in v nobenem trenutku si nihče ne bo vzel časa da bi naredil malo raziskav o tem. Poznam nekaj svojih kolegov ki bi to naredili samo zaradi zaslug ali pa bi to vsaj dali skupini študentov kot nalogo za več tednov da raziščejo različne vidike ali pa bi nekomu ki je dobro obveščen plačal nekaj dolarjev samo da bi to pregledal ker verjemite mi zunaj je veliko lačnih zgodovinarjev ki bi izkoristili priložnost če bi se ponudila.
critique8587 Kje je bila njegova kritika demokratičnih uprav pa tudi republikanskih? Navsezadnje je služboval 17+ let v vladnem organu kjer je bil njegov vpliv neomajen. Oh pozabil sem na 8 let ko je bil drugi v poveljstvu najmočnejšega naroda na Zemlji. Film z veseljem prikazuje posnetke mladega senatorja Gorea ki sprašuje zakaj je bil NASA-in znanstvenik prisiljen spremeniti sklep v svojem znanstvenem članku vendar se ne vpraša o vpletenosti Clintona/Gorea v globalno segrevanje. Verjetno preblizu volilnega leta ali pa bi morda škodovalo Hillaryjevim možnostim leta '08. Tako ali tako je politični strahopetec in strankar do konca. Ne kritizira potrošništva ne kritizira kapitalizma ne kritizira zgodovine industrijskega razvoja ki nas je pripeljala do te točke v času <br /><br />Na koncu je bil ta film veliko bolj o g. Gore kot o morebitnih resničnih težavah s katerimi se sooča naše okolje. G. Gore če bi res želeli posneti film o kampanji - ga skrajšajte in poimenujte kar v resnici je.
critique8588 o draga! BBC ne bo padel s piedestala ker je posrkal drame iz tega obdobja. Strinjam se da je ta roman Jane Austens težko prikazati še posebej sodobnemu občinstvu junakinja skorajda ni Elizabeth Bennet niti Edmund ni preračunan na to da bi ženskim srcem zaigralo. Vendar moram reči da sem upal na izboljšanje zadnjega in sem bil žalostno razočaran. Osnovna zgodba je bila ohranjena vendar je bil dialog tako spremenjen da je bilo vse kar je bil ton način občutek duhovitost globina Jane Austen razvodenelo če ne celo izgubljeno. Če se lahko nekatere pretekle priredbe štejejo za zastarele mora biti slabost te da je preveč moderna ('njegovo življenje je ena dolga zabava'?????) Igralska zasedba je bila na splošno ustrezna vendar mislim da je bila Billie Piper napačna izbira potreboval je nekoga bolj zadržanega nisem dobil vtisa skritih globin pod podložno zunanjostjo bila je bolj podobna norčavemu otroku. Vidim da moram počakati da BBC spet splete svojo čarovnijo.
critique8589 Pohvalil ga bom samo v enem pogledu. bilo je inovativno. Inovativen ne pomeni da je dober film pomeni da vam lahko da idejo o tem kaj lahko vzamete in implementirate v svoje filme.<br /><br />Preprost zaplet je.. no.. preprost. Prišel sem do točke ko mi je bilo vseeno ali uničijo zgradbo ali ne. Če bi moral še enkrat slišati nadležno hihitanje tistega dekleta prisežem da bi vrgel DVD skozi okno. In tu je tudi protagonist. Poskušajo ga narediti ljubkega a je presneti perverznež! Vohanje dekliškega modrčka skrivaj kukanje vanjo ko je gola dajanje njenega modrčka čez njegove oči ko spi oblačenje njenega modrčka na napihnjeno seks lutko (ki ji sleče spodnjice ko on spi in jih natakne na njegovo lutko.. umm)<br /><br />Še bolj me jezi tisto bedno niansiranje. V fotogaleriji na DVD-ju si lahko ogledate kako je izgledal film preden so ga spremenili v sive odtenke in dodali barvni odtenek (tudi digitalno). film samo zato da bi bil umetniški... bah. Lahko bi razumel uporabo takšnih trikov če bi bila kakovost filma zanič..<br /><br />Mislim da je bil večini ljudi ki jim je bil ta film všeč preprosto všeč ker je bila punca gola dobrih 5-10 minut. To se ne primerja z Delicatessen (kot mnogi poskušajo). Delicatessen ima like v katere se lahko vživite in so vam všeč.. ti ljudje tukaj samo godrnjajo in se hihitajo.<br /><br />Nazadnje bi rad poudaril da je tudi to poskušalo biti kot nemški impresionistični film kot je stari molki. Ena od težav večine tujih še posebej umetniških filmov je da se osredotočajo na ustvarjanje umetniške kompozicije in pozabijo na 'prostor' scene. Posledica tega je da občinstvo ne razume zares kaj se dogaja ker ne dobijo občutka za prostor okolice.<br /><br />Kakorkoli to je bedarija. Kratki film na DVD-ju Presenečenje je bil veliko boljši.
critique8590 Klicaj v naslovu je primeren čeprav premalo. Ta film ne samo joče - kriči dovolj glasno da razbije steklo.<br /><br />Filmska ustvarjalca Andrew in Virginia Stone sta posnela prodorne napete trilerje brez humorja ki so si prizadevali za poldokumentarni občutek. Tukaj so snemali na dejanskih lokacijah v New Yorku s skromno "resnično" akustiko da bi povečali verodostojnost. Toda naturalizem zvočnega posnetka služi samo za okrepitev malomarnega dialoga Stonesov in penečega se ustnega nastopanja mučene metuljčice Inger Stevens.<br /><br />V predstavi ki je popolnoma brez modulacije Stevensova igra ženo elektronike čarovnik James Mason (videti izčrpan in zdolgočasen); oba imata v ujetništvu izsiljevalec Rod Steiger (videti je napihnjen in zdolgočasen) in njegove sluzaste kohorte v načrtu izsiljevanja letalske družbe s smrtonosno bombo ki jo je Mason nehote pomagal izdelati.<br /><br />Tukaj je še eno obremenitev verodostojnosti primer kriminalnega načrtovalca ki je tako briljantno pozoren na vsako podrobnost a vendar dovolj trmast da najame od mamil zasvojenega degenerika kot podložnik. Ideja Stonesov o napetosti ki grize žeblje je ujeti histeričnega Stevensa samega s posiljevalcem Nevillom Brandom ki poka benzedrin in napolni okvir s svojim prepotenim poljubljanjem ki se cedijo sline. Toda delo s kamero je tako svinčeno Brand pa tako (neznačilno) skromen da je učinek komaj grozljiv še manj pa napet. Stonesi kvadratni par po srcu nimajo niti toliko poguma zaradi lastnega pomanjkanja prepričanja.<br /><br />Film ki se konča s tem da postavni Steiger na vlaku podzemne železnice zasleduje hitronogega Stevensa steza je tako okorna kot nerodno težka. Z Angie Dickinson kot Steigerjevo amoralno dekle Jackom Klugmanom Kennethom Tobeyjem in Barneyjem Philipsom.
critique8591 Za vaše dobro bi bilo najbolje da zanemarite vse pozitivne ocene o tem filmu. Ta film SMRDI. Všeč so mi (vsaj v teoriji) nizkoproračunske grozljivke toda ta naredi največjo napako ki jo lahko naredi nizkoproračunski film: sam sebe jemlje ZELO preveč resno. In na žalost to ni edina težava.<br /><br />To je zgodba o morilskem klanu Beane iz britanskih Ilsesov prenesena v sodobni čas. Zanimiva premisa vendar sta dve stvari ki vas takoj zmedeta pri tem filmu ko ga začnete gledati.<br /><br />#1- Zakaj je največje ime na CD škatli Jenna Jameson? Je podpovprečna ženska ki ne zna igrati in ima manjšo vlogo. ODGOVOR: Očitno je dobro znana porno zvezda (kot ste nedvomno prebrali v drugih kritikah) zato predvidevam da je to "cameo" nastop zanjo. Videti je da daje filmu prepotrebno "prepoznavnost imena". Njen najboljši rezultat ne kaže na njen talent temveč na to kako nenadarjena je preostala igralska zasedba.<br /><br />#2- Kako so lahko filmski ustvarjalci tako neumni da mislijo da je Kanada lahko minilo kot Irska? Niti približno ni podobna Irski. In hiša v kateri bivajo gostje/žrtve je velika severnoameriška edvardijanska stvar z lesenim okvirjem. Morali bi preskočiti celotno temo Beane in razviti zgodbo ki se je dogajala v N.A. Poleg tega če nameravate posneti film ki se dogaja na Irskem je verjetno najbolje da imate več kot enega lika z irskim naglasom (in to je bil RES RES RES SLAB irski naglas.) Zdaj to ne bi bilo tako slabo če režiser ne bi poskušal posneti naslednjega "Night of the Living" Mrtev" a zdi se da je bil. Škoda. Lahko bi se zabaval s tem. Pravzaprav nekateri prizori niso bili daleč od tega da bi bili nenamerno komični kot so bili.<br /><br />Kot zloglasni prizor drobovja ko je bila ženska priklenjena na mizo slečena naga in nato razrezana na rezine evisceriran. To je smešno se sprašujete? No v različici izbrisanega prizora mutant morilec izvleče miljo za miljo za miljo črevesja. Čez nekaj časa je res smešno. In kateri samospoštljivi kanibal sploh poje črevesje? Ali jemo čreva krav in piščancev? Hudiča ne jemo šunke rebra in krače. No no.<br /><br />Nekateri drugi igralci ki so bili nadležni: jokavi srhljivi Howard Rosenstein. Nisem prepričan ampak MISLIM da bi moral biti izbran za ŽREBECA. Pravzaprav je tako velik poraženec in neumna žoga kot pove njegovo ime. Kar bi pojasnilo zakaj se je lik ki ga igra prav tako nadležna Gillian Leigh zaljubil vanj.<br /><br />Gillian Leigh sem preveril na njeni povezavi na IMDb in očitno je pomembno vedeti da je srednjo šolo končala z odliko. Ne morem se odločiti ali je bolj zabavno ali patetično vedeti da le nekaj let po diplomi častna študentka dela gole mehke pornografske prizore pod tušem s tipom po imenu Howard Rosenstein. Se sprašujete ali so njeni bivši sošolci videli ta film? Če so upajmo da bodo prejeli sporočilo: IZOGIBAJTE SE TEJ USODI! POJDI NA FAKULTET!!! Lahko bi našteval v nedogled ampak zakaj. Če vam je všeč krvoločnost boste v tem filmu našli nekaj odrešitvenega a nič več.
critique8592 Kako je lahko to dobilo oceno 60? Ali smo oboževalci grozljivk tako navajeni da so grozljivke dandanes tako zelo slabe da smo ko pride mimo ena ki ima nekaj in ponavljam 'samo nekaj' odkupne kakovosti preveč navdušeni in damo oceno ki je samo malce previsoko? Režiser ima neko vizualno žilico. Brez dvoma o tem. Toda med nekaj spodobnimi posnetki je pozabil na dobro zgodbo razpoloženje ali strahove. Imel je zelo počasno prvo dejanje lene prizore ubijanja nadležne in ploske like ter zelo neumen in zelo neverjeten preobrat. In kaj je s portretiranjem ameriških najstnikov v toliko tovrstnih filmih? Ali morajo biti vedno tako neumni dražljivi in ​​tako bog#mn površni. Ne spomnim se da bi bili najstniki takšni ko sem odraščal tukaj na Nizozemskem. Če upoštevamo vse temu filmu ne morem dati nič več kot oceno 4 od 10.
critique8593 Ko sem prebral roman preden sem videl ta film sem bil izjemno razočaran nad leseno igro in arogantnostjo producentov v očitnem neupoštevanju zapleta. Menim da ta film nikakor ne odraža briljantnosti Brontejevega dela temveč daje vtis plitke ljubezenske zgodbe. Pri zgoščevanju filma na kratki 2 uri je film izgubil številne ključne značilnosti zaradi katerih je knjiga razumljiva in progresivna kar je povzročilo nekoliko skokovit zaplet z malo podlage. Romanca med Rochesterjem in Jane Eyre ni nadgrajena zato se to zdi precej nenadno in neutemeljeno saj imata lika tako redko interakcijo da si ne moreš pomagati da si ne bi predstavljal da je njuna 'ljubezen' površna. To je taka krivica do Brontejevega romana; nimate vtisa o Janeinem nenavadnem obrazu in drznosti ki pritegne Rochesterja k njej in njegovi aroganci ki pritegne Jane k njemu.<br /><br />Kljub slabemu scenariju mislim da je bilo nekaj likov prikazanih zelo bistroumno in sicer gospa Fairfax in Grace Poole vendar je bila produkcija na splošno slaba. Ob boljšem scenariju bi morda bil film uspešnejši. Oglejte si "Jane Eyre" (1970) z Zelah Clarke in Timothyjem Daltonom za izjemno produkcijo.
critique8594 Mladi Michael Dudikoff je bil kot mladi lord Greystoke kot dojenček zapuščen v džungli na pacifiškem otoku. Toda namesto da bi ga vzgojile opice je padel v roke japonskemu vojaku ki je še živel tam ker ni slišal da je vojne konec. In tako kot mladi Luke Skywalker se je izkazalo da je padel v roke in se naučil borilnih veščin ninje.<br /><br />Še dobro ker sta bila ločena in je mladi fant zbolel za amnezijo toda tiste bojne sposobnosti niso izginile. Osiroteli otrok ki se zdaj imenuje Joe Armstrong se prijavi v vojsko in se namesti na Filipinih. Medtem se njegov Obi Wan Kenobe ki ga igra John Fujioka reši sam in gre delat kot vrtnar na posestvo sadilcev in teroristov ki se med Don Stewartom poslužujejo nesramnega naglasa za katerega se zdi da se razlikuje med francoščino in španščino.<br /><br / > Ko se te stvari zgodijo se vsi srečajo in Dudikoff reši skrivnost dela svoje preteklosti in reši poveljujočo hčer pred negativci v ta produkcija Golan-Globus. Charles Bronson je bil zdaj že malce napet in Golan-Globus je potreboval novo zvezdo za svoje akcijske filme. Michael Dudikoff je precej lepo zapolnil račun in posnel kar nekaj filmov za njih vključno z več nadaljevanji American Ninja.<br /><br />Ta film je v celoti akcijski in Dudikoff odpravlja slabe fante z rekordno hitrostjo. Česar ne počne Steve James naredi svojo najboljšo imitacijo Ramba in pokaže svoje precejšnje veščine borilnih veščin.<br /><br />Film ima dovolj lukenj v zapletu da bi skoznjo zapeljal eno od tistih vojaških vozil ki jih vidite v zgodba. A to je tisto kar kupcev vstopnic ne zanima. Dudikoff je vsekakor videti veličastno slečen v bojna oblačila. Ni čudno da je bilo posnetih toliko nadaljevanj.
critique8595 V takšnih časih si resnično želim da bi bil bolj vnet bralec literarnega repertoarja Cliva Barkerja saj je zelo malo stvari hujših kot to da ne moreš v celoti razumeti filma tega osupljivo "vizualnega" kalibra. Na podlagi novele "Cabal" zgodba "Nightbreed" vključuje velikansko količino razkošnih in bizarnih bitij ter okolij v podzemni družbi demonskih ghoulov. Običajen človek se skozi svoje sanje poveže s čudnim svetom imenovanim Midian in njegov psihiater ga prisili da verjame da je odgovoren za vrsto grozljivih umorov družin v zadnjih mesecih ... Ker misli da je to res se umakne v Midian - nahaja se pod podeželskim pokopališčem - kamor ga neradi sprejmejo. Psihiater pa je ravno na tem da Homeboy zdravi s hudičevim načrtom da bi izstrelil skupnost Nightbreeds...<br /><br />Ker sem tako zelo želel vzljubiti ta film sem bil na dolgi rok zelo razočaran. Žal nisem prebral zgodbe zato je bil Barkerjev domišljijski svet in njegov namen ter vse te pošasti strašno zmeden in premisa je bila boleče neenakomerna. Razumem kako je bil končni izrezek hudičevo zarezan in celo Barkerjeva oddaja zmerno ne mara celotnega izdelka vendar tega preprosto nisem "dobil". Tudi če je ključnega pomena zgodbo prebrati se mi zdi da bi jo bilo treba prevesti vsaj na film tako da je še vedno razumljiva za tiste ki literature ne poznajo. Če je "Cabal" tako zapleten kot ta film potem je Barker res pomolzel mrtev koncept. Čez nekaj časa si nisem mogel pomagati da se ne bi počutil nekoliko dolgočasnega še posebej ko so stvari začele postajati vse bolj smešne (nekje med prizoriščem v zaporu sem spoznal kako dolgočasen sem) – kot policijska uprava ki se neustrašno podaja v vojno z Midiani kot se to zgodi vsak teden ! Zdi se da nihče ne misli da je ideja o nesmrtnih pošastih malce... čudna. Všeč so mi bili vizualni učinki in vse tisto noro sranje ki se je dogajalo v Midianu še posebej tista ježevka in tista velika SOB ... Vsekakor epski film če upoštevate ogromno količino učinkov in prepričljivo morbiden dekor. David Cronenberg dobro zapolni svoj položaj norca s svojo kul masko iz krompirjeve vreče z zadrgo vendar si VSI želimo da bi opravil nekaj dela za kamero in pomagal rešiti to gomilo... <br /><br /> Torej če ste navdušeni nad gradivom Cliva Barkerja in popolnoma razumete kaj točno je Midian zakaj prikazujejo bitja v uvodnem naslovnem nizu (grozna ideja!) in zakaj ta bitja prebivajo tam in kako neki punk fant deli telekinetično povezavo z njim bi verjetno morali preveriti "Nightbreed". Nekega dne bom poiskal "Cabal" in upam da bom dobil nekaj perspektive ... Ali pa bom preprosto popolnoma pozabil na to travestijo ... Do takrat pa je to slabo zgrajen in dokaj dolgočasen film.. . Namesto tega si oglejte "Hellraiser".
critique8596 za film ta film se mi je zdel kot ena od tistih pošolskih akcij le nižji proračun in nižje vse ostalo. Predvidevam da naj bi bil to nekakšen navdihujoč film vendar mi ni uspel. kot pridigarski. ima zelo blede odtenke Flash Dancea a kaj potem? v tem filmu preprosto ni nobenega vznemirjenja. dialog je izmišljen in klišejski smrt. seveda se celoten film zdi kot kliše slabih 80-ih. Igra je bila manj kot odlična čeprav je to precej povezano s tem s čim so igralci imeli (ali v tem primeru ne) delo. od tega so slabe izbire pesmi z res slabim besedilom. Bilo mi je nerodno zaradi vseh vpletenih igralcev. Vsi so nadarjeni a tega iz tega filma ne morete razbrati. seveda moje mnenje vendar moram Flying AKA Dream to Believe dati oceno 1/10
critique8597 Tega sem se odločil pogledati ker je bil letos nominiran za oskarja. Predvidevam da si kot veliko ljudi tukaj res želim da bi bil ta film všeč a sem bil na koncu zdolgočasen in razočaran. Prvi prizor je bil v redu toda ves preostali del filma v načinu kamere "tresoče roke" je res moteč.<br /><br />predvidevam da je glavni razlog za snemanje takega filma in njegovo nominacijo za oskarja ta:<br /><br />Ameriški "vojaški stroj" (ljudje ki služi denar na vojni) nujno potrebuje izgovor ali utemeljitev vojne v Iraku s tem da zmoti nekaj (nekakšnega) patriotskega.<br /><br />zakaj ta "junaška" prizadevanja režiserja in glavnega junaka da _navdušita_ občinstvo z idejo o "ljubeči-vojni-kot-drogi"?.. Oh prosim dajte no! kakšen dolgčas! <br /><br />oglejte si to da boste dobili predstavo kako nizko lahko pade filmska akademija...
critique8598 Od prijatelja sem za 21. rojstni dan prejel kopijo tega filma ki jo je očitno pobral za 99p iz ugodnega video zabojnika.<br /><br />Še nikoli nisem bil tako razočaran ko sem gledal film – bil je dolgočasno Adam West je bil zapravljen (dobesedno) in v retrospektivi se ne morem spomniti niti ene stvari o tem. Moje pomanjkanje užitka je naraslo do te mere da smo takoj ko so se odjavili razbili kaseto in razobesili kaseto po dnevni sobi. Za dober ukrep smo pokrov zažgali.
critique8599 Program Johna Goodmana je bil precej grozen toda ta stvar preprosto smrdi. Edina in edina stvar v tej zmešnjavi ki me je nasmejala je bila prepoznava glasu Patricka Starfisha kot Frostyja. Zgodba je brezupna napisal jo je nekdo ki ima popačene spomine na uporništvo iz otroštva vendar v vmesnih letih nikoli ni pridobil občutka za odrasle perspektive. Paranoja vlada temnemu svetu v katerem živijo ti liki. Vsi so neprijetni in brez razloga. Zaplet je predvidljiv a predstava šviga od enega nerazložljivega nepovezanega prizora do drugega na tako nesmiseln način da ga ni zabavno gledati. Najslabše je to da nihče v produkcijski ekipi še nikoli ni videl snega!
critique8600 Veš prepričan sem da so fantje nekega dne sedeli po pisarni in govorili: "KAKO LAHKO ZASLUŽIMO VEČ DENARJA?" Naredili so vse možne različice igrač ki so jih lahko naredili s svojimi trenutnimi liki. Zato se odločijo da ukrademo idejo o Vojni zvezd PREDQUEL in lahko si izmislimo vse nove like in jih prodamo kot igrače. Mimogrede nekaj kar so naredili v lutkovnem mojstru 3 a koga briga? Kakorkoli že izberejo točko v času pred prvim filmom ko je Toulon še živ on in lutke sedijo okoli lesena glava pa se kotali po tleh in lutke želijo vedeti ali je to mrtev družinski član ali kaj podobnega ni važno. Tako se prične zgodba o rodu lutkovnega mojstra. Dolg je dolgočasen nikomur ni mar.<br /><br />Najbolj smešno je da povedo izvor teh novih likov v filmu ne dajo pa namigov o njihovi usodi. TOREJ UGANITE ko se bodo prihodki od novih igrač poplačali bodo lahko financirali novo (in četrto zaporedno pokvarjeno) nadaljevanje imenovano "LUTKOVSKI MOJSTER 8 NADALJEVANJE PREDGODBE USODE MRTVIH RETRO LUTK!" zadrži dih!
critique8601 Prva ocena ki sem jo videl o tem na IMDB pravi da je Vince Vaughn veliko boljši igralec kot je bil Anthony Perkins v tej vlogi. Sprašujem se ali je videl original. Težko je recenzirati Psiha če nimate perspektive o tem kako revolucionaren je bil film leta 1960. Imate junakinjo ki ni preveč všečna in je ubita nedaleč v filmu ter zlobneža ki je srhljiv a vas naredi čutiti do njega. Če k temu dodate nekaj nazornega nasilja dobite načrt za nekaj slasher filmov iz 80. in 90. let.<br /><br />Kje gre ta film narobe? Začnimo z oddajo. Anne Heche je v redu kot Vivian Crane toda kot Norman Bates je Vince Vaughn popolnoma napačen. Kot prvo je videti veliko premlad. Drugič nima pojma kako igrati. Njegov živčni smeh me spominja na Rona Howarda ki je poskušal igrati žilavca v Happy Days. Vse kar naredi kriči STORIL sem! Izvirni film tudi tistim ki o njem vedo vse še vedno povzroči nelagodje zaradi vpliva matere na Normana in jo spremeni v pravi ločen lik. Kaj pa prizor pod prho. Ko sem film iz leta 1960 končno videl na velikem platnu sem bil presenečen nad njegovo močjo da me je prestrašil. Partitura Bernarda Herrmana postane neverjetno kričeča in glasna ter vas še bolj prestraši kot sintetizacijske interpretacije Dannyja Elfmana med prizorom. Ta scena pod prho nam samo pokaže golo telo Anne Heche in nekaj lepe barvne krvi. Kar nas pripelje do izbire snemanja v barvah. Ni delovalo.<br /><br />Nekaj ​​je pri predelavah klasičnih filmov kar komajda deluje. Nekateri morda vidijo to kot plemenit poskus a iskreno če Gus Van Sant temu filmu ni imel kaj dodati bi ga moral pustiti pri miru
critique8602 Nekateri recenzenti tega filma so bili izjemno »radodarni« s pohvalami. Osebno sem bil razočaran ker sem bil zaradi teh recenzij optimističen ko se je začela vrstiti uvodna odjava.<br /><br />Preveč znana zgodba gre takole: Deformirani fant in njegov oče živita v Louisiani močvirje. Lokalni fantje se mu posmehujejo in mučijo. Lokalni fantje zaženejo Groesome's oh oprostite mislim na kočo Victorja Crowleyja v ognju z njim v njej. Oče poskuša rešiti svojega sina prej znanega kot Eddie Munster sreča človeka slona ​​a namesto tega pomotoma zabode sekiro v otrokovo glavo. Victor postane morilski duh ki lovi nesrečneže ki vstopijo v njegovo domeno. Oooo... strašljivo.<br /><br />Ena stvar ki sem jo cenil pri Hatchetu je bila ta da se nikoli ni jemal resno in da so me nekateri gegi celo nasmejali. Stvar je v tem da sem se naveličal hollywoodsko uglajenih B-grozljivk. Rad se smejim in uživam v dobrem strahu a ta film ni prinesel ne enega ne drugega. Glede Crowleyja da bo naslednji Michael Jason ali Freddy ... Pumpkinhead ima boljše možnosti.
critique8603 Vau... Sumil sem da je tale slab... Zdaj pa sem se znašel brez besed... Iskreno povedano nobena moja beseda ne more opravičiti tega filma...<br /><br / >Vseeno bom poskusil nekaj povedati...<br /><br />To je res en edinstven biser. Eden najslabših vrst.<br /><br />Lash La Rue - glede na svoje igralsko ozadje - se med vrhuncem filma spopada z bičem s tolteškim čarovnikom-zombijem...??? Prava genialna poteza nedvomno.<br /><br />Redko se zgodi da se glasno smejim ko gledam film sam. S tem se je zgodilo večkrat.<br /><br />Poudarki igralcev človek poudarki ... In dialogi ki sem jih slišal govoriti ... In sama igra ... Preprosto nisem mogel ne verjamem kar sem slišal.<br /><br />Ta debeli stric tako glasno prdi (ko hodi do hiše skupaj s svojim malim nečakom) brez kakršnega koli očitnega razloga...<br /><br /> Joške! Ja šeške so! In ženska rit! V kopalni kadi je celo gola punca ki srka pivo...<br /><br />Tisti je "raztegnil usta čez obraz" - umor je bil bomba! Pravi vrhunec.<br /><br />Komedijski vidiki so bili popolnoma nori. Kar nisem mogel verjeti kar sem videl in slišal. Nekaj ​​časa sem celo mislil da so bili nenamerni in nejeverno zmajeval z glavo. Toda približno na polovici filma sem začel dojemati širšo sliko. Verjetno sem potreboval pol filma da sem obnemel polovico svojih možganov da sem ga končno dobil.<br /><br />Res sem težko verjel temu filmu... Ampak mislim da je res dober. Imel je eno črno piščančje ki je stopilo do zelo majhne omare jo odprlo in nato reklo "Uau poglej ves prostor za shranjevanje!". In rekla je kot da je resno mislila. Mislim to je dober dialog in dobra igra kajne?<br /><br />Oh in morda ni treba posebej poudarjati: spretnosti Lasha La Rueja z bičem so zelo zanič v TEMNI MOČI. Res je žalostno in patetično gledati. Vse to je seveda del komedije. Ali pa počakaj morda se motim. Ne ja motim se. Lash La Rue je bil neverjeten z bičem! Bil je kriv urednik. Pomešal se je pristrigel si je trepalnice skupaj in vse. Ali počakajte morda je bil to operater kamere. Snemal je iz napačnih kotov... Zakaj potem Phil Smoot ni rekel ničesar? To je to kriv je režiser.<br /><br />Ampak film je dober.<br /><br />Ne bom več govoril o tem. Tako ali tako nimam nič pomembnega za povedati razen tega da upam da si bodo moji možgani opomogli od te izkušnje... kmalu.
critique8604 Nisem mislil da je to mogoče vendar sem ugotovil da je film slabši od 'Body Melt'. Ta film je res hud! In kar je še hujše je to da je to še en avstralski film...<br /><br />Posnet na nekaj kar je videti kot VHS in s strašno rock glasbeno podlago iz 80-ih postaja vedno slabši in slabši kar je težko verjeti ko vidim kako slab je začetek (odrti moški ki visi z glavo navzdol v sobi poškropljeni z belo paradižnikovo omako je kdo?).<br /><br />In zakaj se njihovi poudarki nenehno spreminjajo? Od slabega newyorškega vlečenja do prisrčne angleščine nato čiste avstralščine! In to se zgodi celotni igralski zasedbi!<br /><br />Ta film tudi trdi da je zmagal na nekem filmskem festivalu na naslovnici (verjamem da je bil filmski festival v Utahu). To mora biti laž ker nihče pri zdravi pameti tega ne bi nominiral za karkoli (morda za Zlate maline ampak mislim da je tudi za to škoda).<br /><br />Dajte no fantje! Ta film mora biti številka 1 na spodnjih 100!!! Mora biti desetkrat slabši od tistih filmov ki so že na sporedu.<br /><br />Bravo za "filmske" ustvarjalce te smeti da so dokazali da obstaja razlog da ne gledaš filmov..... 0/10
critique8605 Izposodil sem si to na DVD-ju in mi je nekako slabo saj sta Dawson in Lugacy tako resna glede tega v komentarjih na DVD. Ni ravno slab film je pa eden tistih filmov ki si obupno želi biti globok komentar o človeški naravi medtem ko se ne zaveda da je njegova zgodba praktično žanr. Poleg tega je zadeva na veliko načinov nekoliko poenostavljena vedenje likov pa pogosto napenja prepričanje. Rekel bi da je to film iz katerega bi nekaj dobili če nimate veliko filma/TV/literature/življenja za seboj (če sem iskren sem videl skoraj popolnoma isto zgodbo celo v stripih grozljivk ). Sicer pa je bila njena poanta že prej in bolj umetelno izrečena. In to pride do velikega problema ki je da res nima veliko kinematografskega pomena poleg bistva. Na koncu je na splošno dokaj medel film ki vse vlaga v idejo da bo osnovna zgodba šokantna in prepričljiva in se v resnici ne izplača.
critique8606 Všeč mi je bil original gledam ga vsako leto. ampak drugi je kos smeti in nikoli ne bi smel biti narejen. Drugo bi lahko delovalo če bi obstajala druga lokacija. Sin ni bil izvirnik ali se sploh ni obnašal kot eden od Eddiejevih otrok. Tretji je bil preveč pameten za Eddieja kar je zmanjšalo vlogo njegovega očeta. Nobeden od drugih otrok ni v njem. Lahko bi bilo veliko bolje. Ne vem zakaj so sploh poskušali posneti ta film. Od prvega filma ni bilo kontinuitete. Pretvarjal se bom da ta sploh ne obstaja. Žalostno je da igralci sploh niso videli da se iz njih delajo norca. Res slab film. Samo mislim da sem zapravil eno uro ali več za slab film in resnično obožujem vse nacionalne filme o lunah.
critique8607 Ta film trenutno gledam na WTN ker je bil to kanal na katerega je bil TV obrnjen ko sem ga prižgal. Gre za ne preveč verodostojno in dokaj dolgočasno zgodbo o ministrovi ženi (Alexandra Paul) ki se zaljubi v mladega žrebca/potepuha (s trebušnjaki na pralni plošči) ki ga igra Corey Sevier. Zaplet lahko obstaja ali pa tudi ne. Corey močno sleče svojo majico in Alexandra omedli. Občutek imam da naj ne bi delal nič dobrega in zato se zafrkava s suhljato Alexandro Paul. To sploh ni pomembno ker kot sem rekel pogosto sleče svojo majico in pravkar sem zagledal zadnjico. V zvočnem zapisu je veliko saksofona kar je prav boleče.
critique8608 To je bil grozen film! Ne zaradi predmeta ampak zaradi dostave. Takrat (ko je film izšel) sem šel s svojim dekletom in pričakoval da bom videl film o zmagi človeškega duha nad zatiranjem. Videli smo 2 uri brutalnega policijskega zatiranja brez dviga na koncu. Predogledi in oglasi tega NISO omenjali! Plus kljub vsemu kar so igrali z Whoopi Goldberg se spomnim da je bila aretirana in ubita v prvih 20 minutah! Še enkrat predogledi ne povedo ničesar o tem! (saj ne da bi to pričakovali ampak to je le večji problem). Če bi vedel kako depresiven bo ta film ga ne bi nikoli videl. Ali pa bi bil vsaj pripravljen na to. To je bila oglaševalska kampanja za vabo in zamenjaj in tega filma ne bom videl NIKOLI več!
critique8609 V ta film sem šel v pričakovanju/upanju na zanič izrezek izkoriščanja sedemdesetih v stilu drive-in toda dobil sem bolj bizaren psevdo vestern s preveč govorjenja in premalo akcije. Jasno je da je bil ta film narejen s proračunom; lokacije so enolične in slabo posnete medtem ko tudi igra pušča veliko želenega. Zgodba se osredotoča na trio roparjev (očeta in dva sinova) ki ukradejo tovor zlata potem ko ubijejo nekaj rudarjev. Naletijo na kočo v kateri živita mlado dekle in njena mačeha ... in vse to v spominih pripoveduje mlado dekle ki trenutno biva v azilu. Jasno je da sta režiserja Louis Leahman in William Sachs mislila da delata nekaj res šokantnega; a kljub trudu je Južno od peklenske gore preveč dolgočasen da bi šokiral gledalca. Film se vrti okoli osemdeset minut in večinoma sestavljajo dolgočasni liki ki brbotajo dolgočasne in dolgotrajne dialoge. Edina dobra stvar ki jo moram povedati o filmu je glede glasbe; kar je mestoma dobro. Konec je edina dobra stvar pri filmu; in to samo zato ker je to zadnja stvar ki se zgodi. Nikomur ne bi priporočal da bi to izsledil ... v sedemdesetih je bil narejen veliko boljši trash.
critique8610 Leta 1990 sem osebno videl Kathy Ireland - bil sem na UNT v Dentonu med snemanjem filma "Necessary Roughness". Nenavadno je da glas ki ga uporablja v tem filmu ni preveč oddaljen od njenega pravega govornega glasu.<br /><br />Kakorkoli že zaplet gre takole: Kathy prejme pismo v katerem ji piše da je njen oče padel v brezna v Afriki. Odide in razišče kraj očetove smrti a jo posrka v podzemni svet ki je delno distopična nočna mora delno nenavdihujoča fantazija in v njem živijo zavrženci Plasmatics. Ta film resnično zapravlja talent Linde Kerridge ki bi po mojem mnenju lahko bila nekdo če bi dobila tisto veliko vlogo ki je bila prava zanjo. Kakorkoli že glavni junak zgodbe Gus je zelo hromi Mark "Jacko" Jacksonov prevarant. Izvirnik je za začetek dovolj moteč toda tega tipa je res mučenje. Sčasoma neumna Wanda pride iz svoje lupine in na koncu nosi zgornji del bikinija in sarong na koncu. Če boste imeli Kathy Ireland v filmu v skromnih oblačilih naj bo to bolje v bikiniju. Kakorkoli že film je bil povsod slab in ga je MST3K upravičeno zavrnil.<br /><br />Izognite se temu če je mogoče.
critique8611 Ta film je zadnja kaplja na seznamu filmov ki sem si jih ogledal ta teden in so me potisnili čez rob in me prisilili da se pridružim IMDb in razširim opozorilo javnosti. Bilo je naravnost grozno. Film je bil razvlečen in boleče dolgočasen. Zvok učinki in celo kakovost slike so bili videti kot da prihajajo iz Willow (1988) ali morda celo Conan the Barbarian (1982). Bitka pri Bannockburnu je bila popolnoma absurdna. Ta "največja posneta rekonstrukcija srednjeveške bitke kar so jih kdaj uprizorili na Britanskem otočju" me je zasmejala. Sploh ni bilo koherentne formacije samo nekaj fantov s sulicami in konji ki so tekli skozi njih. Prizori Douglasa še posebej v zadnji bitki so bili preprosto grozljivi tako kot večina igranja v filmu.
critique8612 Najboljši način da se zabavate v tem filmu je da preštejete koliko klišejev ponavlja. Režeči kitajski gangsterji. Ženska podpredsednica. Prezračevalni kanal ki je dovolj velik da se prilega velikemu kavkaškemu moškemu. Streljanje skozi zid da bi ubil negativca. Situacija v kateri morate ugasniti nekaj nedolžnih ljudi da preprečite Harmagedon. Prizori ob dnevu neodvisnosti kjer v ognjeni krogli ugasnete nekaj nepozabnih znamenitosti. Podpredsednik v prijetni dobro osvetljeni sobi obkrožen s podrejenimi medtem ko je kitajski premier tako rekoč sam v temni sobi v kateri sije le malo pridušene svetlobe in reži enako zlobno kot sluzasti gangsterji. Osamljeni junak ki ostane sam na ladji (zgradbi letalu karkoli) ki z velikimi avtomatskimi orožji pustoši nevedne slabeže. Itd. itd. itd.<br /><br />Drugi najboljši način je da preštejete koliko ničel morate dati za decimalko da natančno ocenite verjetnost filmskega scenarija. Preštel sem do 45. Predsednik se strinja s srečanjem na zasebnem plovilu. Nemogoče nepreglasljiv ukaz iz nuke boxa. Del kjer so se Kitajci odločili igrati Shoot 'em up. Itd itd. Človek zemlja je bolj verjetno padel v sonce kot da bi se zgodil ta film. <br /><br />Priznam da je bil film zanimiv vse do trenutka ko so zlobni tajvanski gangsterji ugrabili predsednika. Potem se je pojavil dolgčas. Nejeverjenost je prenehala in začel sem razmišljati kako zabavno bi bilo ko bi mučil ta film ...
critique8613 Kdo je delal raziskavo za ta film? Dogajanje je postavljeno v Bagdad leta 2004 vendar vsi vojaki nosijo ACU in vso opremo z univerzalnim kamuflažnim vzorcem. Nihče ni nosil teh stvari leta 04. <br /><br />Pravkar sem videl ta film ko sem bil napoten v tujino in lahko rečem da je bil izjemen občutek občinstva WTF? Ta film ni imel smisla liki so prihajali in odhajali brez razlage in ljudje ki so počeli smešne stvari ki se v resničnem življenju NIKOLI ne bi zgodile. Zavedam se da je film vendar očitno poskuša prikazati nekaj realističnega. Neuspešno je vendar se trudi. <br /><br />Kot bi nekdo prišel s kupom naključnih idej jih prežvečil in pogoltnil nato pa izbruhal film. Tega filma ne bi priporočal nikomur. Še vedno ne vem zakaj sem sedel skozi celotno stvar. GI Joe je bil tisti ki ti je v primerjavi s tem res dal misliti. OSTANI PROČ!
critique8614 Nemški filmski ustvarjalec Ulli Lommel je opravil nalogo za katero so mnogi oboževalci grozljivk mislili da je nemogoča: izrinil je kolega Tevtonca Uweja Bolla za krono režiserja najslabše grozljivke ki je bila kdajkoli posneta.<br /><br />Lommel je resnično Ed Wood iz filma novo tisočletje. Ta film je tako slab in smešen kot najboljši-najslabši EW. Ponosen in hkrati sram mi je povedati da sem si ga ogledal v celoti bolestno očaran ko vidim da je letvica le nizko postavljena. Odgovor je: podzemeljski; Lommel je izkopal jamo in jo zakopal.<br /><br />Zabava se začne z igralsko zasedbo mednarodnih nikogar. Samo nekdo ki je živel v Los Angelesu kjer je vsak avtomehanik zdravnik in poštar igralec ali scenarist ki čaka da ga odkrijejo bi zlahka razumel kako je Lommelu uspelo najti toliko želenih igralcev ki so bili pripravljeni bruhati njegov smešni dialog z odkritim obrazom. <br /><br />Glavnega junaka zlobnega policaja igra nemški igralec z močnim nemškim naglasom. Poleg tega da je serijski morilec je tudi najstarejši pretepan policaj v LA-ju. Kljub dejstvu da ustavlja nedolžne voznice in jih odpelje v pripor nato pa jih odvleče v svoj dom (ki je nerazložljivo zgornje nadstropje skladišča pohištva) in vse to počne na očeh svojih novih partnerjev LAPD noče raziskati pri čemer je šel tako daleč da je fizično napadel enega od svojih obtožnikov v napadu na njegovo stanovanje v slogu nindže.<br /><br />Sklopi so neznosno slabo. Proračun produkcijskega oblikovalca je očitno vključeval ravno dovolj denarja za pločevinko barve; dovolj da bi na kartonasto steno narisal "Precinct 707".<br /><br />Ker so bili igralci očitno neplačani neprofesionalci--žalosten izbor evropskih emigrantov (mogoče deportirancev če so igrali v domači deželi) kurcev  mimbe in obupane ženske srednjih let – in ker je bilo malo denarja če sploh kaj porabljenega za komplete posebne efekte lokacije ali druge proizvodne vrednosti je pošteno omeniti da so pomladili nekaj policijskih uniform pristnega videza. Na žalost si niso mogli privoščiti policijskega avtomobila; uniformirani policisti križarijo po ulicah v sijočem novem najetem Mercuryju.<br /><br />Več kot polovica zgodbe se osredotoča na umazana dejanja našega ponorelega nemškega policista LAPD in jalova prizadevanja dveh mladih novincev da bi ga ustavila. Eden od teh mladih igralcev je še posebej obžalovanja vreden ker je edini igralec v tej zmešnjavi ki ima vsaj malo možnosti za pravo kariero v filmu. Drugi se prav prilega z rockabilly pričesko in mučenim Brandovim poziranjem ki ga je treba videti da bi ga cenili.<br /><br />Zadnji del filma je tisti kjer naslov dobi svoj zombi saj so žrtve našega morilec vstane potem ko ubije dekle ki je pravkar obiskala nekaj svečenic vuduja da bi nanjo naredili zaščitni urok. Ne sprašujte se zakaj bi se dekle iz Romunije zateklo k vuduizmu v pričakovanju da bo umorjeno samo sprejmite Lommelovo logiko in uživajte v absurdni vožnji.<br /><br />Po dolgotrajnem ročnem grabljenju iz s slamo pokritih obcestnih grobov  se zombi dekleta uspejo pojaviti. Videti so natanko tako kot pred smrtjo morda celo lepše s črnim glamuroznim ličilom ki so jim okoli oči velikodušno namazani. Nič ne izgledajo kot zombiji ampak bolj kot manekenke visoke mode pripravljene na vzletno-pristajalno stezo.<br /><br />Na tej točki v filmu si Lommel izposodi kreativno noto od svojega hvaljenega rojaka Bolla in vbrizga velike odmerke sirastega evro- trash techno v zvočni posnetek. Govorimo o prazgodovinskem elektronskem hrupu čmrljev. Stvari ki so jih morda igrali v diskoteki na Ibizi ko je bil Lommel še dovolj mlad da je stresel svoj plen.<br /><br />V nasprotju z drugimi zombiji Lommelove dekleta govorijo in delujejo kot običajno... hm mislim tako kot so. preden postane zombificiran. To daje našemu avtorju veliko priložnosti da nas zasipa z več svojih zlatih dialogov. Ja zlati tuš je.<br /><br />Ničesar ne bom pokvaril z razkritjem šokantnega konca. Vse kar lahko rečem je da se popolnoma ujema s preostalim delom te mojstrovine. Duh Eda Wooda živi naprej... ali bolje rečeno njegov geist.
critique8615 Nekoliko nerodna vohunska skrivnost s predvidljivim zapletom o nevarnostih druge svetovne vojne. Skrivnost je ali ima Jane Graystone (Nancy Coleman) amnezijo ali ne. Najboljšo igro ima Raymond Massey kot dr. Ingersoll dober zdravnik ki je postal zloben. Je vodja vohunske mreže ki poskuša pridobiti informacije od Jane z amnezijo kodirane informacije povezane z zavezniškimi dejavnostmi. Bo povedala? Ali se lahko spomni? Moroni Olson (v vlogi g. Goodwina) je prepričljiv kot Masseyjev sokriv. Vloga ki jo igra John Garfield (kot dr. Lewis) ni nič drugega kot katastrofalna. Zdi se da je tako napačno zastavljen da je treba igralsko zasedbo uvrstiti med najslabše v zgodovini filma. Žalostno je da je tako nadarjen igralec vtaknjen v vlogo ki ne ustreza njegovim talentom. Film je vreden enega ogleda čeprav je napol vohunski in napol gangsterski film in kljub temu da vsebuje parado stereotipnih likov. To je enostavno pozabiti amnezija ni potrebna.
critique8616 Ne izberi tega. ****Spoiler Alert***** Zgodba tega obtežujoče slabega filma je da štiri prijatelje zelo vnet voznik nagovori da vzamejo prevoz z letališča. Na prevozu z njimi je precej popečen poslovni tip. <br /><br />Kmalu po koncu njunega potovanja voznik shuttlea zapelje z rampe in neki nori voznik ju poskuša pognati s ceste. Končni rezultat je da dobijo predrto pnevmatiko. Voznik povabi enega od ljudi na shuttlu da mu pomaga zamenjati gumo dvigalka pa spodrsne in prsta fanta sta zmečkana med gumo in shuttleom. Na tej točki voznik razkrije da je ugrabitelj in da je vse ljudi vzel za talce. <br /><br />Zdaj postane film izjemno počasen in dolgočasen saj liki počnejo eno neumno stvar za drugo. Eden od moških je med poskusom pobega ubit - tudi v tem manjka napetost. Nazadnje se razkrije da je poslovnež Milquetoasta v dogovoru z voznikom ko tip Milquetoasta ubije drugega moškega prijatelja tako da mu prereže vrat. <br /><br />Ženske nekajkrat poskušajo pobegniti. Milquetoast je udarjen po glavi z likalnikom -- vendar je preživel. <br /><br />Tudi voznik je potolčen in je nekako preživel čelno trčenje v ograjo pri veliki hitrosti medtem ko je klečal ob volanu. Nekako ni šel skozi okno ali se ob trku v vetrobransko steklo celo huje poškodoval. Toda ženska ki je vozila shuttle pade v nezavest -- kljub temu je imela volan ki jo je varoval on pa ni imel ničesar med seboj in vetrobranskim steklom.<br /><br />Sčasoma mu lahko ukroti ženske in jih pripravi do podzemna garaža ki je paravan za trgovino z ljudmi. Ena od žensk je ubita. Drugi zabode voznika v nogo z dobrim kosom zlomljenega ogledala in ga ustreli/poškoduje v glavo vendar je sposoben (v stanju ki bi moralo biti močno oslabljeno -- huda izguba krvi dve poškodbi glave in velika rana na nogi) da bi jo povlekel iz raketoplana jo odvlekel do velikega zaboja jo vrgel noter in ga zaklenil pri čemer se je ves čas ostro borila z njim.<br /><br />Zdaj pa nekateri ljudje občudujte sporočilo filma o trgovini z ljudmi in kako se ta dogaja danes. To je resen problem. Toda snemanje skrajno dolgočasnega filma na to temo še ne daje pravice do višje ocene.
critique8617 Zdi se da je učiteljica zgodovine gospa Tingle navdušena nad študentko Leigh Ann Watson ki si zelo želi pridobiti štipendijo za pisno šolo. Od Tingle dobi še eno nizko oceno kar pa ne pomaga. Ko eden od njenih sošolcev Luke ukrade papir zaključnih izpitov iz zgodovine in ga vrže v njeno torbo gospa Tingle ugotovi da štrli ven. Vsem trem zagrozi da bo šla glede tega k ravnatelju a ga ni. Torej preden to sporoči naslednje jutro. Leigh njena prijateljica Jo Lynn in Scott se tisto noč odpravijo k njej in jo poskušajo prepričati naj ne pove ravnatelju. Toda zaradi Tinglejeve trmoglavosti so se ti vrnili k drastičnim ukrepom da bi preprečili da bi to prišlo na dan.<br /><br />Ko sem ga prvič videl nisem bil njegov oboževalec in po novem ogledu še vedno nisem eden . Pisatelj Kevin Williamson je bil na udaru potem ko je napisal uspešne sodobne najstniške grozljivke; 'Scream (1996)' 'I Know What You did Last Summer (1997)' 'Scream 2 (1997)' in 'The Faculty (1998)'. Uspeh je dosegel (ne smemo pozabiti tudi na televizijsko oddajo Dawson's Creek) toda ta projekt bi bil zadnji udarec. Ta razlika v primerjavi s tem vstopom je bila v tem da je poleg pisanja scenarija debitiral tudi v režiji. Nenavadno pa je bilo to da se mi je zdelo da je njegova režija kompetentno narejena toda material ki ga je prevzel je bil brez okusa in utrujen. Zdelo se je da se je ujel v igranju tako črne komedije kot čistega trilerja ne da bi bil gel. Scenarij je natrpan s hitrimi domislicami nenehnimi gegi trivialnimi raztezki in naključnimi referencami na druge filme vendar je težava v tem da je preveč razvodenjen s toliko izmišljotinami in sočnimi moralnimi tokovi ki motijo ​​tok. Zlomljen scenarij je moral biti močnejši in močnejši saj gre za produkcijo majhnega obsega ki se zaradi večinoma omejenih scenografij zdi kot da gledate odrsko predstavo. Poskuša igrati miselne igre z liki vendar so ti trenutki tam da služijo le slabemu napredovanju zgodbe v lužo neumnosti in nesmiselnosti. Konec filma prevzame torto. Williamsonova uglajena režija je dobra vendar bolj na način pešcev zato ji manjka napetosti in korakanje tudi z napeto okolico se lahko res trudi. Na koncu to začutiš po polovici in pokaže se kako nepomembna je zgodba. Predstave so dovolj znosne čeprav bi če ne bi bilo elegantne ledene upodobitve manipulativne sposobnosti Helen Mirren v vlogi gospe Tingle in živahne Marise Coughlan obtičali ob gledanju brezvezne lepotice Katie Holmes. Barry Watson je skromen v svoji lenuhi Molly Ringwald pa ima manjšo vlogo. Zvočni posnetek vsebuje dovolj energije vendar se mi je zdel strašno preobremenjen in brezobličen v svojih izbirah.<br /><br />Gledljiv a vsepovsod mehaničen.
critique8618 Mislil sem da je film slab dokumentarec. Nič vsebinskega se ni razpravljalo. Zdelo se je da je pocenil ideje in ni prinesel ničesar novega. Filmu ni manjkalo čudežnosti ali romantike ali česar koli kar bi človeka resnično gnalo k znanosti. Večina znanstvenikov je bila videti "stereotipna" in včasih čudna. Neka ženska je rekla da njene nagrade niso bile tako pomembne le otroci ki so jim pomagali. To je rekla po 10-minutnem prizoru kjer je razložila vse svoje nagrade. Igramo se "skromnega znanstvenika" kajne? "V glavi mi plešejo enačbe" je rekel drugi. Ne vidim kako nam to karkoli pojasni. Ni zajel pomembnih učinkov znanosti na našo kulturo. Politike znanosti so se komajda dotaknili.<br /><br />Ni slab film za 10-14 letnike. Razen tega se mi je zdelo dolgočasno in nerazkrito.<br /><br />10.4.
critique8619 Sappy.<br /><br />Všeč mi je bilo kako so šli v "Haaavaad baaa" drug drugemu citirat knjige da bi naredili vtis na najgrše dekle tam.<br /><br />Verjetno je hišnik v moji šoli tudi genij vendar čaka na to veliko gradbeno delo.<br /><br />Samo zato ker držiš nos pri mlinskem kamnu ni razloga da bi poskušal z njim rezati zrezek. "Imaš rad jabolka?"<br /><br />fant prikima ali kaj podobnega.<br /><br />"No kako ti je všeč DEM APPLES!" Vau to je genij.<br /><br />Uh Minnie Driver bi dala svojo številko vsakomur. Robin Williams ne zna slikati in dobre knjige hrani na zgornji polici. In tam je profesor ki brez razloga vedno nosi duhovniški šal.
critique8620 Idioti gredo kampirati in se obnašajo kot idioti preden končno umrejo kot idioti ja Camp Blood (ali če želite grozno bolj slabo besedno igro ki ustreza bolj slabemu filmu "Camp Bloody awful") je tako slab da je pravzaprav zelo depresivno za gledanje. In ima vse sestavine da postane popolnoma slab film... <br /><br />Grozna igra. Slabo preverjanje scenarija. Neprijetni učinki – ne preverite nobene izvirnosti – dvakrat preverite. <br /><br />Niti ne poskuša biti drugačen in je prepreden z vsemi predvidenimi klišeji ki si jih lahko zamislite. Na primer film se začne s parom ki seksa v gozdu tako da seveda končata mrtva. <br /><br />Ena najbolj motečih stvari je da je ta film dejansko ustvaril dve nadaljevanji kako in zakaj pa samo bega um. <br /><br />Samo stran od tega.
critique8621 Navidezno je to grozljivka razreda Z za DTV.<br /><br />Ampak z vrsticami kot so:<br /><br />"Lahko je umreti velikokrat sem"<br /><br />in<br /><br />"Zakaj bereš to knjigo?" "Ker je zaradi tega zaplet bolj zanimiv"<br /><br />in<br /><br />"Pripravil si pot sem noter zdaj se lahko spet odpraviš ven!" (potem ko človeka odpelje v klet)<br /><br />(in poslušajte kaj skandirajo)<br /><br />- ni tako jasno kaj ta film posnet v znani dobi za poststrukturalizem pravzaprav gre le za slabo filmsko ustvarjanje. Igra je grozna toda nekateri igralci ki jih poznam ali jih torej zaničujejo?<br /><br />Stara hiša očitno prerezana s sodobnim stanovanjem je kraj umorov. Na terenu se posname (slab) film in zgodba se ponovi.
critique8622 OPOZORILO: Vsem ki filma še niste videli svetujem naj ne berejo tega komentarja.<br /><br />Ko sem prvič začel gledati ta film sem pričakoval da bo vampirski film to bo super glede na to kako sta Rodriguez in Tarantino oba pomagala pri ustvarjanju filma. Začel sem približno 15 minut in moji upi za ta film so že padli v vodo kar me je šokiralo. Prvič zgodba s katero se je ukvarjal ni bila niti najmanj privlačna in je bila ravno dolgočasna in neprivlačna do te mere da sem jo kar hotel izklopiti. Ko se je vlekel sem postajal vse bolj razočaran nad tem filmom vendar sem verjetno upal da bo bolje... ko pa so končno prikazali vampirje me je PRESPETILO v ZELO slabem smislu. Mislil sem si: "V redu ta film se je začel z neko grozljivo zgodbo o teh dveh kriminalcih nato pa se je ZELO počasi sprevrgel v nek vampirski film za katerega sem mislil da bo od začetka približno zadnjih 30 minut?" Poleg tega se trudijo da bi bili glavni liki vsi kul in osupljivi ter zlobni na koncu ko preprosto niso; Zajček bi bil bolj zastrašujoč kot ti liki! Ta film je grozna bedarija!!! Od mraka do zore me je osramotil in pustil grozen okus v mojih ustih razočarajoče misli v moji glavi in ​​pustil moje telo da se ni moglo premakniti od grozljivega šoka da sem pravkar zapravil 108 minut svojega življenja na grozljiv film. Ne razumem kako so George Clooney Quentin Tarintino Cheech Marin in Danny Trejo vsi dobri in častni igralci kakršni so lahko sodelovali v tej nekoristni umazaniji. Po mojem mnenju je Od mraka do zore eden najslabših filmov kar jih je bilo kdaj posnetih. Če tega ne vidite si boste naredili VELIKO uslugo ...
critique8623 Kaj je tukaj?! Naj ti povem. To je prisotnost (Alec Baldwin). Ni odličen igralec je pa morda prijetna zvezda z dobrimi filmi med katerimi ni ta. Tukaj ni naredil ničesar več kot vse kar je naredil prej ali pozneje. Torej da ne omenjam (dobesedno!) zadeve (Steve McQueen) v isti vlogi v izvirniku ker te primerjave sploh ne želim delati. Nisem velik oboževalec ali celo oboževalec (Kim Basinger) o njej je veliko slabih filmov in celo v najboljšem primeru je videti povprečno! In res mi gre na živce ko govorijo o njeni zapeljivi redki lepoti!!?? No če bi to da sem blond naredilo koga očarljivega si bom čim prej pobarvala lase na rumeno! In kaj je z vso norijo zaradi nog miss Basinger??!! Zagotovo je norost ali slab okus? Ker oba ne vidim samo kot seksi ampak tudi GRDA! In če to sovražiš me ustreli ampak veš kaj?! Pravkar sem gledal ta film tako da sem že mrtev!. Toda tisto zaradi česar bi resnično trpeli na neznosen način je da nič od zaslug ne gre tisti ki si jo najbolj zasluži in seveda mislim (Jennifer Tilly). Zdaj govorimo o resnični pristni zapeljivi punci s tako nepozabno telo in edinstven občutek privlačnosti kot grda rjavolaska (Marilyn Monroe) vendar veliko bolj zdravo!! (Ne morem si pomagati bila je edina nova in gledljiva stvar tukaj!). (Michael Madsen) saj je bil negativec veliko privlačnejši in učinkovitejši od dobrih fantov (James Woods) je tukaj da povzame zgodnje dogodke ob bazenu (tako da bo napovednik kasneje po njegovem glasu!) in vedel je pred vsem tem da je to celotna hollywoodska stvar tako da "Naredi svoje vzemi svoj denar in veliko sreče kot igralec v drugih filmih!" je montaža dala filmu resno osebnost skupaj z nasilno vzdušje narejeno s primerno svetlečo kinematografijo tako da so glavne dobrine tega (Akcija Vznemirjenje ..) tukaj in dokaj dobro narejene čeprav je kakršen koli odmev globokih pomenov o (vrstah izdaje) kot glavnem dramskem motivu vse skupaj ni tako močno zato ne čakajte na to. V redu vse skupaj je še ena predelava brez česar koli posebnega (razen pikantnih trenutkov Jennifer Tilly!) zato mislim da sem poskušal biti objektiven kolikor sem lahko zato ne bi smel končati svojega pregleda z besedami da je (Basinger) ali kdorkoli tukaj boljši. kot ta film.. To bi bila žalitev ker odkrito povedano.. Vse je boljše od tega filma!
critique8624 Čarovnica Hildegard Knef ujame skupino ljudi v osamljenem hotelu in jih enega za drugim pobira na zvite gnusne načine. Mislil sem da sem vse videl dokler enega nesrečneža tukaj ne križajo in mu nato zažgejo glavo. Tudi Hildy je prava nagajivka: vzame nadležno harpijo in ji zašije usta ... nato pa jo z glavo navzdol obesi v dimnik ravno v času ko se razplamti ogenj! Zaradi "čarovništva" mi je postalo slabo. Bolele so me oči. Bil sem pripravljen odpisati ga kot najslabši film ki so ga posneli sicer kompetentni ljudje ... vse do finala. Moram priznati da mi je bil konec všeč. Vključuje dečka in njegovo igračo magnetofon ki jo stisne Linda Blair ki je videti fantastično obsedena. Prizor traja le kakšno minuto in filma je konec a saj poznate tisti stari rek: "Če imaš odličen konec ti bodo ljudje oprostili prav vse!"
critique8625 <br /><br />Povzetek: Ni vreden filma<br /><br />Kot navdušen oboževalec Gone With the Wind sem bil razočaran ko sem gledal izvirni film in videl da so izpustili veliko pomembnih likov. Na srečo je bil film sam po sebi čudovit kos. Ko je izšla knjiga Scarlett sem jo prebrala v upanju da bom še dlje spremljala dva svoja najljubša literarna lika na njuni skupni poti. Čeprav knjigi manjka prave kakovosti ostaja dobra zgodba in dokler sem jo lahko ločil od izvirnika je bila in je še vedno prijetna. Vendar menim da je šest ur ki sem jih preživel ob gledanju miniserije "Scarlett" nekaj najslabše porabljenih ur v mojem življenju. Ta serija je diskreditirala katero koli prvotno karakterno lastnost ki je tako dobro oblikovana v knjigi Margaret Mitchell zgodbo nadaljevanja pa je spremenila v zgodbo o posilstvu nezaupanju umorih in napačno oblikovanih odnosih ki se jih celo knjiga Scarlett izogiba. Igralska zasedba za mnoge like ni hotela preučiti lastnosti ki so bile tako dobro oblikovane tako v izvirnem romanu kot v filmu in so bile celo prenesene v drugi knjigi in ponovno izpusti vsaj en neverjetno ključen lik. V romanu Scarlett O'Hara Butler sledi svojemu odtujenemu možu Rhettu Butlerju v Charleston pod krinko obiska širše družine. Po "dogovoru" z Rhettom se strinja da odide in se ponovno poveže s sorodniki O'Hara v Savani. Sčasoma spremlja svojega bratranca Columa strastnega voditelja Fenijske bratovščine na Irsko da bi nadalje raziskala "globoke korenine" svoje družine in je na koncu imenovana "O'Hara" glava družine. Medtem ko jo njene dolžnosti kot The O'Hara zadržujejo v njenem mestu Ballyhara se Scarlett poda v svet angleških veleposestnikov in takoj postane iskana gostja na številnih njihovih zabavah. Ker jo je Rhett vedno znova zaničeval se sčasoma strinja da se bo poročila z Lukeom grofom Fentonskim dokler se Rhett ne pojavi v klišejski "noči na belem konju" - neke vrste rešitelj. Miniserija "Scarlett" niti tega ne upošteva. Serija prikazuje Scarlett ki jo je posilil njen zaročenec in jo je družina zaničevala vržena v zapor potem ko je bila kriva za umor ki ga je zagrešil njen bratranec.<br /><br />Vsakemu ki razmišlja o tem da bi preživel dan ob gledanju tega od srca svetujem naj o tem ponovno razmisli. odločitev.<br /><br />
critique8626 Ko sem tole videl sem sklepal da gre najverjetneje za chick flick; pozneje sem izvedel da je Keirina mama napisala scenarij kar je v veliki meri potrdilo. Vendar pa je lahko piščančji film privlačen za moške; ta ni in res se zdi da tudi ženskam ne pritegne tako dobro (če pogledamo žalostne blagajniške račune). Ena stvar za katero verjamem da se strinjata oba spola je neumnost prizora v filmu pri čemer je narejena analogija med porodno bolečino in bolečino amputacije uda brez anestezije. Čeprav moški ne trpijo porodnih bolečin se zavedamo da je to boleč proces; vendar je to naravna bolečina medtem ko amputacija zagotovo ni! Ženske to še bolje razumejo. Sumim da je neka ženska poskušala podati feministično izjavo ki je neokusna. Pravzaprav je veliko stvari v tem filmu zelo slabega okusa. Čeprav so današnji filmi znani po slabem okusu je ta res "odličen" na tem področju. To bi lahko bil dober film ki prikazuje borbe Dylana Thomasa med drugo svetovno vojno; in kako močno je bilo čustvo proti moškim ki so se takrat nekako uspeli izogniti služenju vojaškega roka. Keirina scenaristka skuša pokazati kako je bilo to čustvo uporabljeno proti Dylanu vendar to resnično zmede. Namesto tega dobimo film o tem kako se dve mladi mamici povežeta skupaj; nekako. Na nek način. Morda. Nekako. Omeniti velja dejstvo da je vojak (mož prijateljice Dylanove žene) poslan nazaj domov po služenju v boju; vendar ni jasno ali se je vojna končala!! Veliko stvari o tem filmu je podobno nejasnih; in čeprav sem že izjavil da bom to ponovil saj se zdi da je to osrednji motiv te zmešnjave.
critique8627 Mislim da nisem preveč daleč od trditve da je to morda najslabši film kar sem jih kdaj videl. Delal sem na seznamu svojih najljubših vojnih filmov: "Najdaljši dan" "Do pekla in nazaj" "Most na reki Kwai" (vsi črno-beli) ki imajo dobre zaplete bogate like in odlična igra. Videl sem boljše dialoge in igranje v srednješolskih enodejanskih igrah ki so jih napisali dijaki. Zaplet pa ni slaba predpostavka - samo slabo izvedena. Bilo je kot prometna nesreča vendar se mi ni dalo izklopiti! Film ne potrebuje velikega denarja ali odličnih prizorišč npr. "Dvanajst jeznih mož" in "Rešilni čoln" da bi bil dober ... zato proračun ni izgovor. Kaj so mislili?
critique8628 Neki bedak ki je prebral ali videl omembo angelov ki prihajajo na Zemljo se je odločil zanemariti kar je slišal o človeških potomcih in angelih ki so večji od običajnih ljudi. Ponovno izumljanje njih kot mitskih velikanov ki so bili visoki 40 čevljev je več kot smešno. Bilo je nekaj zgodovinskih sklicevanj na stanovanja in pohištvo v delih sveta ki so bili veliko večji kot bi bilo potrebno za običajne ljudi. Ti so bili domnevno zgrajeni v obsegu ki bi bil primeren za 10 do 14 čevljev velikega človeka kar nekoliko podpira zgodbo o "Davidu in Goljatu" iz biblije. V nobenih zgodovinskih omembah ni nobene omembe zgradb ali artefaktov ki bi podpirali idejo o 40 čevljev visokem bitju. Če bi ta film ocenjeval na lastni lestvici bi bila vrednost negativna namesto ena...
critique8629 Resno mislim zelo resno ko sem prvič začel gledati oddajo se mi je zdela dobra. Toda zapleti so se le še poslabšali. Zgodba je bila preveč dolgočasna ali predvidljiva. George ni vedno smešen včasih se dela neumnega. Njegove šale so pretirane. Njegova mama je najbolj neumna oseba v oddaji. Kako se lahko mati tako obnaša do lastnega sina v redu če je bila snaha ampak to je bil njen sin. Tej oddaji dam oceno 4/10 samo zato ker je bilo prvih nekaj oddaj malce smešnih. Igralki Constance Marie in Masiela Lusha odlično opravita svoje delo. Ne vem kako se te oddaje predvajajo tako dolgo. <br /><br />Če vam je res dolgčas kot je bilo meni in nimate več kaj gledati vam predlagam da si ogledate to.
critique8630 Ta oddaja je kot gledanje nekoga ki se usposablja da bo nekoč vodil oddajo. Obstaja nekaj dobrih komedijskih idej in ogromno povprečnih. Videti je da pisatelji ne poznajo razlike med tem kaj je smešno in tem kar je samo čudno ali grdo.<br /><br />Ima svoje trenutke. Ko je Spike izpraznil sosedo ki je svojemu psu pustila da mu večkrat umaže trato je doseglo vrhunec. Toda smešnih trenutkov je premalo in preveč je eksperimentalnih komedij ki zgrešijo cilj.<br /><br />Oddaja je boljša kot na primer gledanje testnega vzorca ali omrežja QVC vendar potrebuje boljše scenariste .<br /><br />Ko berem žareče pozitivne komentarje na IMDb o tej oddaji sem prepričan da so jih večinoma napisali zaposleni v oddaji ter sorodniki in osebni prijatelji Spike.<br /><br />Večino časa preprosto ni dobro.
critique8631 Prvič naslov "DNEVNO" je LAŽ. <br /><br />Vsak program "Daily Show" se odpre z zaslonskim prikazom datuma ko je bil narejen čemur sledi premor in uvodna napoved. V mnogih dneh ko PONOVNO PREDSTAVLJAJO dnevno oddajo zdrsnejo na kaseto in IZPUSTIJO datum ter začnejo z uvodno napovedjo kar daje napačen vtis da je oddaja nova. To je laž. Nič se ne omenja da bi šlo za ponovno predvajanje. In takšno sranje je le majhen pokazatelj kako zahrbtna in zavajajoča je ta oddaja. <br /><br />Poleg tega je na sporedu le 4 noči na teden. To ni ravno "vsakodnevno" - kar pomeni od ponedeljka do petka - še ena pomanjkljivost a za katero sem hvaležen.<br /><br />Žalostno je misliti da veliko nevednih mladih ljudi uporablja ta lažni novičarski program kot glavni pogosto edini vir novic. Zaradi tega so strašno nevedni in še huje – močno napačno obveščeni.<br /><br />Čeprav je politično nagnjena k liberalni levici je ta oddaja včasih lahko zabavna. Vendar je njegova verodostojnost nizka. Dejstva in informacije so pogosto premeteno sprevrženi da ustrezajo načrtom piscev. Pogosto je težko povedati kje se dejstva končajo in kje se začnejo pisanje fikcije in komedije. Rezultat so vnaprej prebavljene na novo interpretirane informacije namenjene prepričevanju in vplivanju. Temu se reče "PROPAGANDA".<br /><br />Intervjuji na daljavo so močno obdelani z montažo.<br /><br />Resnično se izgubim ko graja Boga in kristjane - kar počne prepogosto. Vendar pa nikoli ne boste slišali ničesar nejasno antisemitskega.<br /><br />Če bi Jon Stewart in družba napadli kogarkoli razen kristjanov bi to veljalo za žaljivo ogorčenje. Imena v oddajah pojasnjujejo vir.
critique8632 Po ogledu filma se mi zdi da sta oče in mati razumna človeka čeprav sploh nista popolna. Ravno nasprotno ne maram avtorja in njegovih dveh sester.<br /><br />Ali je človekov dnevnik natančen portret nje same? Ne. Večino časa ljudje težave pišejo v njen dnevnik samo zato ker jih želi rešiti. Torej je dnevnik vedno bolj negativna plat človeka. V tem filmu avtor ocenjuje življenje svoje matere po njenem dnevniku. Ni pametna izbira.<br /><br />Avtorjeva starejša sestra je tako grda zunaj in znotraj. Najprej je rekla da drugi zakon njenega očeta "ni pošten" za njeno mamo. Nato je rekla da ne mara svoje matere. Torej ne ljubi očeta in matere. Dvomim da ljubi koga na svetu. Njen obraz je tako grd le odsev njenega srca. Skozi film čutim da avtorju in njegovim sestram primanjkuje ljubezni in spoštovanja do staršev. Vendar čutim da sta oče in mati zelo ljubeča do svojih otrok celo avtor jih poskuša prikazati kot hladne lažne osebe.
critique8633 Zelo malomarno napisan film. Slab karakter in razvoj ideje. Neumen zaplet in šibka igra skoraj ansambelske zasedbe nista pomagala. Resno gledanje tega filma vas NE bo nasmejalo. Lahko vam povzroči bruhanje.
critique8634 Nisem bil navdušen nad Graffiti Artistom kljub svoji umetniški (ali nizkoproračunski improvizaciji) privlačnosti. Dialogov je malo in vsaj zame sem bil razočaran da ni več priznal ali promoviral dela gverilskih umetnikov kot so ti. Namesto tega je bila zgodba ki pokriva znano ozemlje. Dva fanta ki v bistvu ne delata več kot samo označevanje zgradb postaneta prijatelja označujeta partnerja in sčasoma eksperimentirata z odnosom. Zdita se kot nasprotja precej neprijetno skupaj. Malo je pojasnjenega o njunem ozadju in stvari med mladima moškima se odvijajo z veliko hitrostjo (čeprav to razumem ker traja le 70 minut). V zadnjih letih je bilo nešteto podobnih zapletov in produkcij do te mere da postaja sfera neodvisnega filma ravno tako nasičena s tem posebnim pripovedovanjem zgodb tako kot je mainstream postal nasičen s tem in še več.<br /><br />Velik del filma morda dolgočasi gledalca ki potrebuje takojšnji dialog in namen. Glavna figura te zgodbe (vsaj v veliki meri) izvaja svoje rutine skoraj brez dialoga brez vpogleda in ničesar drugega kar bi gledalca prevzelo. In za kratek film sem si želel da bi lahko veliko hitreje prešli na bistvo. To me je poleg tipičnega zapleta razjezilo. Vendar pa je bilo nekaj v trenutnem vpogledu v dnevne navade vsaj dveh grafitarjev čeprav je bil večinoma precej nezaseden čas.<br /><br />Priporočljivo če ste naveličani običajnega sranja in ne Ne zamerite neodvisni sliki in nekatere zanima ta underground urbana oblika umetnosti. Ampak res si ga moraš ogledati sam ker se zdi da je tole z bolj pridobljenim okusom. Če želite novejše neodvisne filme o grafitarjih si oglejte Transit.
critique8635 Ta film je bil z eno besedo grozen. Bilo je dolgočasno predvidljivo in naravnost srhljivo. Čakal sem da se bo končalo in ko se je sem bil zgrožen. Konec mi je pustil slab okus v ustih milo rečeno. Moj nasvet vsem ki jih zanimajo filmi o nastajajoči ženski spolnosti: izogibajte se temu filmu. Zaradi takšnih filmov so klasike kot je Lolita na slabem glasu.
critique8636 Kaj. Uh...<br /><br />Ta film je tako disociativen in zmeden da sem po koncu dobesedno izgubil malo razuma. Nikoli več ne bom ista oseba. Poskušam ugotoviti kaj točno je na njem tako popolnoma norega ... Ne gre samo za smešno tehno glasbo ali okolje »zunaj časa« srednjega veka/Blade Runnerja/divjega zahoda/Highlanderja ali čudna pošast CGI "Grendel" ki je videti kot človek narejen iz animiranih klobas ali celo pošast "Grendelova mati" ki je videti kot neka namizna plesalka iz Alabame ki so ji zrasli kremplji in lovke ko je predolgo ostala v solariju. Vse te stvari so čudne toda najbolj čudna stvar v tem filmu je igra. Enostavno ne znam razložiti. Ta scenarij je očitno peklensko neumen a igralci skozi vse skupaj izžarevajo smrtonosno resnost. Lambert je vedno čudaški in ponavadi nekako dolgočasen toda pri tem je šel na področje Dolpha Lundgrina: ne morem si pomagati da se ne bi začel smejati vsakič ko govori.<br /><br />Temu filmu bom dal nekaj pozornosti zasluga za to da je popolnoma raztresen in nor v nasprotju s konzervativnim in dolgočasnim. Vedno bom dal prednost nenavadni katastrofi filma namesto skrajno povprečnemu.<br /><br />Opozorilo: če nameravate gledati Christopherja Lamberta kot Beowulfa bodite pripravljeni preživeti več ur za potepanjem po ulicah v nekaterih nekakšna nočna mora hiperaktivno-katatonična omamljenost. res je Ko sem končal z duhovnim potovanjem Beowulfa sem se zbudil sredi sibirske tundre v mlaki krvi in ​​mleka. Ob meni je ležal mrtev volk kasneje pa sem ugotovil da imam v žepu srajce prgišče človeških zob. Moja VHS kopija Beowulfa je ležala na bližnjem na hitro zgrajenem kamnitem oltarju obdanem s svečami in uvelim cvetjem. Trak mi je rekel naj hodim. Vstala sem in hodila.
critique8637 Potencial je bil tam. Videla sem Creepa in večkrat pomislila: 'Oooh to postaja zanimivo'. Toda zanimivi zapleti so nekako ostali nepojasnjeni ali prezrti kot da se nikoli niso zgodili. Glavni lik je bil ves film razdražljiv in na neki točki sva oba s fantom kričala da želiva da umre. Obstaja nekaj resnično srhljivih/strašljivih trenutkov vendar so ti močno zasenčeni s trenutki ki so me pravkar razjezili. To je še ena tistih grozljivk ki se pojavijo in vas nekaj časa zanimajo na koncu pa vas pustijo razočarane in malce zmedene glede tega kaj so poskušali doseči ustvarjalci filma.<br /><br />Edina rešitev tega film je negativec toda ko je negativec bolj všečen kot glavni lik veš da si na zgubi.
critique8638 Nadaljevanje v nizu filmov "zalezovalca/slasherja" v veni "Wolf Creek" "Hostel" "Joy Ride" itd. prihaja "Rest Stop". Najbolj neizvirna in neuporabna izmed vseh.<br /><br />Začnemo razumno obetavno z nasilno smrtjo čednega mladega dekleta v umazanem stranišču.<br /><br />Tukaj je naš zanimanje se izgubi. Nato se premaknemo k klišejskemu potovalnemu paru ki je na poti v LA z očmi na igralski zvezdi. . . ki ga s snemanjem takšnih filmov ne bosta nikoli dosegla.<br /><br />Od spolnega vrveža v parku se par odpelje in se vso pot prepira do zapuščenega in ostudnega počivališča ki ga dekle uporablja kopalnico. Dovolj neškodljiva dokler ne odide in ugotovi da je njen fant pogrešan ter ugotovi da jo zalezuje bedna različica Rusty Nail iz "Joy Ride". . . vozim se samo v Materju iz "Avtomobilov".<br /><br />Iskreno povedano če bi tole režiral/napisal/produciral/odigral kdo drug bi bilo morda dokaj dobro. Ampak ne.<br /><br />Ker potem pride zgodba o duhovih. Ja. . . uganili ste. Veliko "oh pomagal ti bom ampak počakaj mrtev si" do "počakaj je ta zalezovalec oseba pošast ali duh?".<br /><br />Ampak počakaj? Kdo priskoči na pomoč da bi rešil deklici življenje in morda film? Tisti brat Lawerence. Odlično. Rešeni smo. (sarkazem) Oh počakaj ne nismo.<br /><br />Saj veš. . . če se želite precej nasmejati ali če dobite brezplačno izposojo kot jaz poskusite.<br /><br />Če kaj se boste naučili kako NE narediti filma.<br / <br />-AP3-
critique8639 To je daleč najslabši film kar sem jih videl v življenju. Igra je slaba zgodba pa skoraj nerazumljiva. Ne glede na to ali so vam všeč svetlobne ladje ali katere koli ladje ni pomembno. Kar se tiče posebnih učinkov jih film nima. Celotna snemalna ekipa je bila verjetno na ladji v razburkanem morju in ne v studiu in ko so nekateri moški "zabodeni" (če se temu sploh lahko tako reče) so njihove reakcije popolnoma neresnične. Puške so bolj tihe kot neme. Kako je lahko ta film dobil eno dve nagradi postavlja resna vprašanja o stanju človeškega uma. No to je približno to. To oceno je verjetno bolj zabavno brati kot gledati film. Če kdo razmišlja da bi si ga ogledal ali kupil bi mu ga resno odsvetoval iz očitnih razlogov. Rekel sem da vključuje spojler. Če je dejstvo da so nekateri ljudje zabodeni in se sproži iz pištole podarjanje zapleta. Predvidevam da zato ker so edini dobri deli filma.
critique8640 To je bil eden najslabših filmov kar sem jih kdaj videl. Grozljivo igranje sploh ni smešno in preprosto dolgočasno.<br /><br />Lahko samo domnevam da je vseh teh 10 od 10 priljubljenih. filmski komentarji vseh časov so pravzaprav sami preoblečeni igralci.<br /><br />Ne vem kakšna je dolžina tega filma prepričan sem da je naveden na tej strani Vsekakor se mi je zdelo kot cela večnost <br /><br / >Če iščete težak izziv poskusite preživeti ta grozen film.<br /><br />sicer<br /><br />Ne zapravljajte časa kot sem ga jaz s tem
critique8641 Ta film je bil skoraj izguba ure in pol mojega časa. Na splošno imam rad poceni grozljive filme o pošastih vendar je bil ta film razočaranje. Glavna napaka je pomanjkanje razlage bitij. Ko sta vstopila v hišo in našla moškega bi jima lahko vsaj pojasnil. Pravzaprav ne pove ničesar o njih razen da so ubili njegove starše in razen če sem kaj spregledal tudi ni povedal kako mu je uspelo pobegniti ... Da ne omenjam dejstva da ne daje nobenega namiga ali razloga zakaj edina preživela ostane in v bistvu nahrani bitja po lastni izkušnji ob smrti. Zdelo se je da bi imela po "navzkrižnem incidentu" možnost oditi.
critique8642 Death Machines vzame dokaj spodobno premiso za akcijski film (neustavljivi stroji za ubijanje borilnih veščin poslani da odstranijo nasprotnike kriminalnega šefa) in ga spremeni v negledljivo zmešnjavo. Redkokdaj sem videl tako dih jemajočo kombinacijo majhnega proračuna slabe igre in nekoherentnega scenarija izdano kot tako imenovani "film". To je enostavno najslabši film o borilnih veščinah/akciji kar sem jih videl v zadnjih letih zasenči celo "Ninja holokavst" (ki je imel vsaj nekaj dobrih energičnih prizorov borbe). <br /><br />Prava "zvezda" filma je beli "Death Machine" (to je v bistvu njegovo vozilo) zato je vidno predstavljen v veliko več prizorih kot njegovi dve kohorti. Je v dobri formi in ni slabega videza a kot igralec je komaj tam - pomislite na Chucka Norrisa v "The Octagon" samo brez energije ali čustev. To je očitno premišljena izbira s strani igralca in režiserja. ..ampak moraš biti Arnold da izvedeš takšno stvar in ta tip ni Arnold.<br /><br />Zdi se da film (in režiser) ne more najti čas (ali proračun) za snemanje prizorov ki bi odgovorili na osnovna vprašanja ki so bila prvotno zastavljena kot je: Kdo je bila senčna postava ki je ukazovala azijski dami z marmoriranimi usti? Kako se je končala »vojna tolp«? Zakaj se je brhka azijska dama odločila dati ubiti svoje morilce zombije? In kaj za vraga se je zgodilo da je njena pomočnica ostala mrtva in je vihtela katano kot metlo? <br /><br />Se pa najde čas za snemanje povsem tujega barskega pretepa v katerem mornar (no izgledal je kot Popaj) uniči bar ker juke box ni deloval. Povezano je samo s preostalim delom filma ker je med tem tudi K.O.-jev "junak" natakar/karateist ki je bil žrtev prve večje naloge "Death Machines" (medtem ko so mu odrezali roko ubijali so njegovega učitelja). Temu sledi eden najbolj neprimernih "ljubezenskih prizorov" med junakom in njegovim dekletom kar sem jih kdaj gledal. Nadaljevanje nima smisla – na koncu barskega boja se ona grimasi nad njegovim razprostrtim mlahavim telesom naslednja stvar pa sta v »okusni« senčni montaži seksa in ljubezni ki je videti kot da je prišla s kartice Hallmark. BTW mornarja nikoli več ne vidimo. <br /><br />In počakajte da vidite obračun med detektivom za umore in njegovim kapitanom - deluje kot da režiser in scenarist nikoli nista videla filmskega prizora na policijski postaji ampak sta zanju slišala iz druge roke. in se odločil vključiti nekatere ne da bi zares vedel kako delujejo. <br /><br />Film je učbeniški primer slabe igralske zasedbe in igralcev na ravni občinskega gledališča ki begajo brez dostojne režije. Trije "stroji smrti" se pojavijo kot gruda; "junak" pozna svojo besedo vendar ne prenese filma glede na to da je njegov lik neučinkovit slabec; njegovo dekle je vakuum karizme; in vsi drugi manjši deli so komaj gledljivi. Zaradi vsega tega je film dokaj slab - a "zmajeva dama" bolj kot kdorkoli ali karkoli drugega stori da film povleče na podzemno smrdljivo ozemlje. Videti je smešno; njen majhen neizrazen obraz preglasi njena lasulja v obliki nebotičnika s tono las svojo rdečo svileno obleko nosi kot kopalni plašč in govori s strašno napihnjeno dostavo ki kriči "potreben čas s trenerjem pogovorov". Uboga gospa - očitno je bila daleč od svojega elementa in kolikor vem se ni nikoli več pojavila v filmu. <br /><br />Temu dodajte nizkoproračunsko zvočno podlago z enim sintetizatorjem ki nikoli ne utihne in nikoli ne predvaja ničesar primernega ali zanimivega; bedna filmska zaloga in osvetlitev; borbena koreografija ki je izključno od lakote; in vsesplošna turobnost in pomanjkanje energije v blokih in na odru...in imaš en klavrn film. <br /><br />To sem dobil kot del kompilacije DVD-jev s 50 filmi zato me je ogled verjetno stal okoli 50 centov. Ni bilo vredno. Feh!
critique8643 TV različica "Twisterja" povzroči nekaj uhajanj vendar uspe ostati gledljiva. Moja sestra je to kupila v Wal-Martu pred nekaj leti ko je bilo izdano takrat sem ga videl in se mi je zdelo v redu. Kasneje izide "Twister" z Billom Pullmanom in Helen Hunt (ali je bil že prej? Mislim da je bilo leta 1997) in je na splošno opravil boljše delo. Toda "Twister" je bil bolj neumno zabaven; to je realno s sporočilom. Vse je odvisno od tega kaj želite od filma s preobrati: Preobrate ali nizkoproračunsko študijo likov?<br /><br />John Schneider in Devon Sawa (zaradi njega ga je moja sestra kupila) igrata in Devon Sawa  ki je nadaljeval z "Wild America" "Final Destination" in "Slackers" je tukaj dobil svoj veliki uspeh. Torej sem bil na nek način eden prvih ki ga je videl zares vzleteti. Ne vem ali mi je v čast ali škoda nisem videl kako se obnaša v zadnjih filmih.<br /><br />"Night of the Twisters" je vse odvisno od osebnega okusa kot sem rekel vse je odvisno od tega kaj želite od filma s preobrati: Preobrati ali nizkoproračunska študija likov. "Night of the Twister" ima slednje. Torej se odločite.<br /><br />Dajem 25/5...<br /><br />- John Ulmer
critique8644 ta vestern/glasbena/komedija ni eden najboljših v žanru kar sem jih videl. Zdel se mi je veliko prepočasen. Preprosto je šel do neizogibnega konca. Zdel se mi je tudi nepovezan. Komaj sem čakal da bo konec. Randolph Scott je glavni tukaj Lloyd Bridges tudi igra. Toda za moj denar Edgar Buchanan je najboljši v skupini. Buchanan se je pojavil v mnogih vesterni v njegovem času velikokrat s komično olajšavo kot je na tej sliki. Všeč mi je bila tudi Ann Dvorak kot Rita. Sicer pa se ne morem spomniti kaj dosti da bi priporočal ta film. Film temelji na romanu Ernest Haycock ki je napisal tudi roman Stagecoach po katerem so leta 1939 posneli istoimenski film in leta 1966 predelali in spet leta 1986. Različica Stagecoach iz leta 1939 je v mojih mislih eden najboljših filmov kar jih je bilo kdaj posnetih. kakorkoli že. kar se tiče mesta Abilene je moj glas 3/10
critique8645 Poležana in zadrogirana medtem ko je ledvični kamen veselo hodil po mojem brazgotinastem urinarnem traktu pri čemer ni bilo nič drugega kot dovoliti da me tablete proti bolečinam pahnejo v napol pozabo slučajno sem ujela ta film na kablu. Ne bi rad da bi kdo mislil da sem plačal za ogled v kinu ali si ga izposodil ali Â bognedaj! Â da sem ga gledal NAPRAVO.<br /><br />Po igranju te senzacionalno grozljive videoigre in vnetem stopanju po obsojenih sobah in grozljivih prehodih Hiše ter se spopadam s Chariot (Type 27) The Hanged Man (Type 041) in drugih nemogočih stražarjev se je moja radovednost zbudila kako bi se igra prenesla na filmsko platno.<br /><br />Saj ni.<br /><br />Banalen zaplet se vrti okoli skupine "norih otrok" Â a la Scooby Doo Â ki se odpravijo na oddaljeni otok na "rave" ki pretrese svet. " karkoli je to. (Današnji otroci s svojimi hulahop obroči mini krili in svojim Pat Booneom) Potem ko so podkupili kapitana čolna na tisoče v gotovini da jih prepelje tja (neumnost ki zahteva lastno mrežo retorike) ugotovijo da je "rave" zapuščen .<br /><br />Mimogrede je omenjena "hiša" Â domnevno naslovna hiša mrtvih Â vendar večina del dogajanja se odvija na lažnih zunanjih prizoriščih in drugih lokacijah ki so ločene od kakršnega koli videza preganjanega bivališča.<br /><br />Padla videokamera deluje kot polnilo prebliskov in prikazuje otok v muki zabave?! Je to to? Oh torej je ta "rave" stvar samo "zabava"? V veliki tradiciji ponovnega evfemiziranja "rabljenih avtomobilov" kot "rabljenih" ali "škodljivega šoka" kot "posttravmatske stresne motnje" je beseda "zabava" zdaj preveč kvadratna za vas zasvojene z mamili silikonske implantirani metroseksualni jagofi? <br /><br />Izve se da so zabavo razbili divjajoči zombiji. Inteligentna misel se tukaj ustavi<br /><br />Mislim da pinheads ki se imenujejo scenaristi in režiserji ne razumejo mita ki stoji za re-animacijo zombija. Zombiji ne morejo umreti Â so že NE-MRTVI. Ne krvavijo ne poznajo bolečine. Razen če njihova telesa niso popolnoma uničena bodo še naprej animirani. Vsaj tako mi pravi moja jamajška svečenica čarovnica.<br /><br />Kar pomeni da jih strel .45 v njihova "srca" ne bo ustavil niti mačeta v trup. In strel iz puške v prsni koš zagotovo NE bo povzročil krvavitve. Vsaj po logiki videoigre strelec v vsako pošast vbrizga toliko nabojev da je popolnoma zdesetkana pri čemer ostane smrdljiva kaša ki se ne more ponovno oživiti.<br /><br />Vendar vsak igralec-slash-model dobi njihov trenutek krožne matrične kamere ki pobija zombije na vseh frontah z enimi naboji in karatejskimi udarci v prsnico. Resno ti zombiji so bolj neučinkoviti kot Stormtrooperji iz "Return Of The Jedi" ki so nokavtirani ko jih Ewoki spotaknejo.<br /><br />Predvidevam da je scenarist filma Mark Altman napisal not-too - zanikrno "Free Enterprise" se je čutil prisiljenega vstaviti referenco stotnika Kirka v liku Jurgena Prochnowa ki je gotovo potreboval mleko denar obupno podlegel pojavu v tej aromatični gnojni pomij. Obstaja tudi sklicevanje na prvo vlogo Prochnowa v veličastnem "Das Boot" ko eden od neizučenih B-igralcev omeni da je "izgleda kot kapitan podmornice". ". Sprašujem se koliko od ciljnega občinstva tega filma prašičev s kvadratnimi očmi je zaznalo KATEREKOLI zajedljive omembe drugih filmov na primer ko Prochnow izjavi: "Pozdravi mojega malega prijatelja" s čimer napoveduje svoj trenutek mitraljeza. <br /><br />Namenjeno demografiji ki nima dovolj sredstev da bi razumela sizifovsko nesmiselnost koncepta video iger (tj. igra se konča ko umreš – ne moreš zmagati) je to le slasher film za brezumne in brezumne po srcu. Skladno s tem vsi umrejo ob svojem času razen heteroseksualnega para Privlačnih belcev.<br / <br />Bolje bi bilo da bi skromen a zlorabljen proračun tega filma poslal igralsko zasedbo skozi igralsko šolo čeprav je leva dojka Ona Grauer dobro opravila svoje delo prav tako njena desna dojka Â in tisti prizori počasnega teka: neprecenljivo mi je bil všeč zadnji prizor z Ona ki se poskuša obnašati kot da je bila zabodena a je videti kot da je pravkar prehitro pojedla sladoled.<br /><br />Poskus naredil nekaj bolj konstruktivnega s svojim časom sem izvlekel svoj digitalno obnovljen 35. obletnica posebna izdaja širokozaslonski anamorfni DVD "Manos: The Hands of Usoda." Ah ja! Â droge so primerno omrtvičile možgane - zdaj je TUKAJ nekaj kakovostnih filmov<br /><br />(Movie Maniacs obiščite: www.poffysmoviemania.com)
critique8646 Kako težko je napisati gledljiv film z Vinceom Vaughnom Paulom Giamattijem in Kevinom Spaceyjem? Očitno je ZELO težko za pisce tukaj.<br /><br />Še vedno nimam pojma kako je Božiček mlajši in izgleda 20 let starejši od Vincea (ki igra VELIKEGA brata). Verjetno sem spregledal ta del zgodbe a v resnici ni bilo pomembno. Mnogi prizori so se zdeli neumestni in izmišljeni; vrste "smešnih" prizorov ki so zadrogirani VELIKO predaleč kjer se izgubi kakršen koli smisel za komedijo.<br /><br />Režiser/producent je na koncu poskušal iti "srzati" kar bi primerno če bi bilo KARKOLI kar vodi do te točke vredno slediti.<br /><br />Uf veliko razočaranje. Vidim kako bi lahko nekateri ljudje uživali v tem. V redu saj bo veliko ljudi vzelo vse smeti ki jih nahranijo vendar bi močno spodbujal čakanje na DVD na tem. NI vreden 23.978 $ kolikor dandanes potrebujete da svojo družino spravite v kino.
critique8647 To sem prvič videl ko je prišlo v gledališču. Čeprav sem bil takrat star le 13 let sem bil navdušen bralec znanstvenofantastičnih zgodb o "težki znanosti". Tehnične napake filma so se mi vtisnile v spomin.<br /><br />Nekatere od naslednjih stvari imajo morda pomembne spojlerje.<br /><br />Že kot mladenič sem vedel da je predpostavka neumna. Raketa vzleti na lunarno misijo v vesolje kjer vedno obstaja gravitacijski učinek na posadko (čeprav razsuti predmeti lebdijo kot v ničelni gravitaciji) in zaradi tega "kabina" (območje s krmilniki kakršnimi koli že so imenovan) je bil girostabaliziran da je ohranil "pravilno" orientacijo (tako da ko so pristali zakaj niso pristali stoje na glavi?) in kjer so vsaj v vesolju blizu Zemlje morali raketni motorji delovati neprekinjeno -- s pogonskim gorivom ki je zgorevalo brez oksidanta. Ko so se motorji ugasnili je raketa _mrtva_ obstala v vesolju in ni mogla zagnati dokler doktorski kemik ni ugotovil da potrebuje malo oksidanta. Tokrat se je raketa spomnila da ima zagon in naslednja stvar za katero naši junaki vedo je da so blizu Marsa (celo 13-letni piflar je vedel da bi takšno potovanje z minimalno energijo trajalo več kot 200 dni).<br />< br />Pristanejo ugotovijo da je zrak primeren za dihanje (čeprav so takrat znanstveni podatki razkrili da bi bil pritisk tudi če bi bilo ozračje čisti kisik prenizek da bi kaj koristil). Odločijo se da bodo kampirali zunaj ladje in celo zakurili taborni ogenj. Pridejo oboroženi čeprav naj bi šli na Luno kjer strelnega orožja ne bi potrebovali.<br /><br />Ugledajo propadlo civilizacijo srečajo potepuške Marsovce ki so videti kot ljudje razvijejo filozofija proti jedrski vojni tisti ki preživijo pa se poskušajo vrniti na domači planet in pri poskusu umrejo tako da strmoglavijo na Zemljo! Da bi to naredili bi potrebovali tako dolgo orbitalno obdobje umrli bi od lakote veliko preden bi se približali cilju.<br /><br />Film pred njim Destination Moon je najbolj učinkovito uporabil pravo znanost (čeprav je njihov " reševanje" z rezervoarjem za kisik pozabil na momentno roko od težišča rezervoarja do izhodne šobe). Ta film je pokazal žalostno nepoznavanje celo najosnovnejše znanosti. Samo najbolj tehnološko nepismeni bi si ga morali predstavljati kot o znanstvenofantastičnem filmu: enak je starim serijam Flasha Gordona kjer so njihove raketne ladje vzletele iz trebuhov in se vzpenjale v spiralah in katerih motorji so bili vedno prižgani.<br />< br />Zgodba o tem se mi je zdela banalna in to lahko priporočam le kot film ki bi ga lahko predvajali študentom da izberejo tehnične gafe.
critique8648 'Vulkan' je v najboljšem primeru B-film v najslabšem primeru pa je večja katastrofa od tistega kar naj bi prikazoval. Po pravici povedano moraš biti v katerem koli filmu pripravljen na to da ne boš verjel za en pomemben koncept. "Vulkan" vas prosi da opustite nezaupanje v znanost medčloveško interakcijo in zdravo pamet.<br /><br />Tommy Lee Jones postane vodja urada za upravljanje v izrednih razmerah ki je še vedno občutljiv na študij in 1990-a in v redu je ko ni obtičal z neumnim dialogom ki ga ponuja scenarij. Vendar pa Anne Heche kot prebrisana geologinja ki postane Roarkova ljubezen (medtem ko mesto gori no) odigra tuleče slabo. Gaby Hoffman se od Polja sanj in ameriškega predsednika spremeni v Jonesovo hčerko jokajočo revno in žrtev življenja. Don Cheadle lahko sedi v zelooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo pisarni in sprejema Jonesove telefonske klice opravlja delo ki bi ga v resnici Roark bi in bi moral opravljati. posrkalo v odprtino lave medtem ko so vdirali v proge podzemne železnice. Hitrost se poveča ko začne Jones predlagati da bi uporabili avtobuse da bi zajezili tok lave ki teče po ulici Hechejev geolog (ki vsem rad predava o znanosti o geologiji) pa se očitno ne zaveda dejstva da je lava vroča in topi kovino in kamen in mrtev avtobus verjetno ne bo imel večjega učinka. Resnično postane zanič ko film predstavi rasno napetost podobno Rodneyju Kingu med dvema slabima igralcema oblečenima v policaja in jeznim temnopoltim moškim ki ne razume zakaj so gasilci zaposleni s to veliko reko tekoče lave. Ampak hej na koncu bodo vsi trije sodelovali pri izgradnji jezu K-tirnice da preprečijo da bi lava požrla njegovo sosesko čeprav je jez zgrajen v napačni smeri in se uporabljeni material ne bi ustavil lava vseeno. Poleg tega so K-tirnice komaj vodotesne toda predvidevam da lava ne bi pomislila da bi pomolila glavo skozi reže ne takrat ko Tommy Lee Jones strmi vanjo. Naj sploh ne začnem s podzapletom nasedle podzemne železnice-avtomobil kjer se spušča tunel poln vroče lave a nenavadno ni prevroče da bi poskusili rešiti ni preveč zadimljeno da bi ga videli in jih ni morebitne strupene pline da lahko vsakdo diha. To mora biti LA Lava ali Lava Lite. Veste žre avtomobile a je okolju prijazen.<br /><br />Tukaj so trenutki čistega tabora zaradi katerih se skoraj vprašate ali je bilo to mišljeno kot komedija. Na primer dva varnostnika ki pakirata slike Hieronymusa Boscha se popolnoma nesmiselno in farsično pogovarjata o teži in komaj na koncu rešeni deček Roark/Jones ugotovi da so vsi videti enaki ko so prekriti s pepelom izbruhne deževna nevihta in vse počisti -- nato pa posije sonce in Heche reče nekaj v smislu "oj hudiča Roark".<br /><br />'Vulkan' skoraj doseže status Battlefield Earth toda razen Hecheja se nihče ne približa Travoltini podobnosti in tehnični vidiki so precej dobro obdelani. Če ste iz območja LA kot sem jaz je smešno pomisliti na tok lave ki briše Wilshire Boulevard. Dala sem mu tri za učinke in majhno količino napetosti ki jo dobite od tega.
critique8649 Ta film ni eden tistih filmov ki so tako slabi da se razjeziš in razjeziš ker se zdi da je tako sam sebi v riti a vseeno popolnoma ni smešen. Samo v tem filmu ni nič zanimivega. Ni pravih šal ki bi te zabavale samo gledaš 80 minut nato pa izklopiš. Kupil sem ga na zelo poceni DVD-ju in sem vesel ker ni veliko vreden. To sploh ni eden tistih filmov ki je tako slab da bi ga lahko gledali s prijatelji ko ste pijani/napušeni in se dobro hihitali. Nisem ga sovražil kot sovražim nekatere filme vendar je precej dolgočasen in ni vredno vlagati vanj časa.<br /><br />Edini ljudje ki so glasovali 10 za ta film so bili verjetno povezani temu nekako ker si ne morem predstavljati da bi bil ta film komu dejansko všeč razen majhnim otrokom ki si krajšajo čas
critique8650 Ko sem bil star 13 ali več sem imel srečo da sem našel ta film. Bil je del neskončne danske serije res smešnih stvari. To pa je bilo najbolj sladko kar sem jih kdaj imel – a mislim da sem ga prodal škoda. No kaj napisati ... Bolje kot "Manos: roke usode" in slabše kot "Critters 4". Ampak vsekakor je vredno ure in pol saj so to naredili ljudje ki so si to želeli. Igra ni tako grozna v primerjavi s številnimi drugimi smeti iz osemdesetih - pravzaprav mi je stari nekako všeč čeprav se mi ni zdel 'NWT tako Indijanec. Ampak mislim da ne moreš imeti vsega... Naredi si uslugo in poglej tole...
critique8651 Širi paniko od Broadwaya do Bombaja The Giant Claw iz leta 1957 se ponaša z morda najboljšo letečo pošastjo v zgodovini filma. Ena prestrašena priča iz Quebeca jo je opisala kot "La Carcagne Â ona je hudič v nevihti z obrazom volka in telesom ženske s krili večjimi kot lahko rečem" ne pove veliko o kanadskih ženskah od ko ga končno vidimo v fokusu je križanec med razraslim brenčalom kokošjim jastrebom in Gonzom Velikim. Toda to ni kakršen koli stari orjaški puran Â neprepusten za rakete neviden za radar in z okusom da cele pogoltne padalce in kljuva stavbo Združenih narodov to je nezemeljski orjaški puran iz galaksije proti materiji na milijone milj z Zemlje ki je prišel sem zgradit gnezdo: "Nobena druga razlaga ni možna." Na srečo človeštva Jeff Morrow testni pilot in "glavni kuhar in pomivalec steklenic v družbi za opazovanje ptic ki se ukvarja z enim človekom" izumi orožje s katerim onesposobi njegov neprebojni ščit tako da ga lahko udarijo z vsem razen s kuhinjskim koritom vendar brez skrbi. : General Morrisa Ankruma mu zagotavlja: "Kuhinjskih korit imamo na pretek sin." ravno pravi čas za klinč s soigralko Maro Corday v zadnjem trenutku. Nekateri dialogi so na žalost precej stari Â »Občudujem tvojo pogumnost ti pa nam kar naprej plezaš po hrbtu kadar koli zamočimo« Â in kar je nenavadno niti približno ni tako zabaven kot bi moral biti film z velikanskim letečim puranom biti vendar je zver sama tako resnično nepozabna stvaritev iz povsem napačnih razlogov da je težko ne marate tudi če ste všeč iz vseh napačnih razlogov. In polne ocene za zasedbo ki je z odkritim obrazom podajala dragulj za draguljem direloga: "Če sem iskren Pete nikoli več ne bom svoji tašči rekel stara vrana!" "Edina težava je da zadnjič Pogovarjal sem se s kaplanom da ni bilo nobene telefonske linije do enega in edinega kraja kjer lahko dobimo takšno pomoč kot jo potrebujemo« in nesmrtni »Tam je zdaj napada Združene narode Stavba!"
critique8652 Madonna že leta skuša dokazati ne samo sebi ampak očem javnosti da zna igrati. Na žalost se preveč trudi medtem ko se ne znebi lastne osebnosti ne gre dobro.<br /><br />Zdi se da se bolje znajde ko NI zvezda nobenega filma: če jo gledate v stranskih nastopih v OBUPANEM IŠČANJU SUSAN (1985) ali A LEAGUE OF THEIR OWN (1992) dejansko izgleda dobro. Ker se zgodba vrti na drugih igralcih je teža pričakovanj privzeto odvzeta z njenih ramen.<br /><br />Težave se začnejo ko jo prosijo da postane zvezda filma ne glede na žanr. Ker je središče zapleta ki ga je treba povedati na vizualni način ne glede na to ali je dober povprečen ali preprosto grozen mora čustvovati na načine ki so podobni dejanski filmski predstavi v nasprotju z video predstavo. To je bistvena razlika med Madonno in recimo Bette Davis ali Meryl Streep. Slednja dva tudi če bi film propadel (ker vizualno pripovedovanje zgodbe ni bilo učinkovito da bi se povezali z njim ali ker je scenarij zatajil ali ker igralka sama po sebi preprosto ni bila v svojem trenutku) bi obstajala nekaj dodatnega v njihovih nastopih kar bi film dvignilo iz popolne bombe. Tako Davis kot Streepova sta imela svoj delež: Bette ki ima daljšo kariero kot Streepova v tako imenovanih BUNNY O'HARE (1971) in WICKED MAČEHA (1989); Streep v SHE-DEVIL (1989). Vendar je bil vsaj tisti naturalizem v načinu kako sta oba napadla svoje vloge zaradi česar smo pozabili na banalnost filma in gledali predstavo.<br /><br />Madonna po drugi strani ki ni posebej nadarjena igralka da nam resnično dovoli vpogled v njeno sposobnost da izrazi osebnost ki ni sama gre veliko slabše in celo v rokah nekoga kot je Woody Allen v SENCAH IN MEGLI (1992) manjvredna klasika ona v svojem pat času pred zaslonom deluje nemirno in malo trdo morda celo živčno kot da bi se zavedala kamer in ekipe in se preprosto ne bi mogla izpustiti.<br /><br / >Tukaj torej še enkrat poskuša dokazati da lahko igra v filmu ki je v bistvu dvolik. Guy Ritchie bolj znan po akcijskih filmih napolnjenih z moško energijo se zdi da pripoveduje zgodbo ki je bližja nekomu kot sta Michaelangelo Antonioni ali Ingmar Bergman ki bi lahko z neverjetno lahkoto povedal zgodbo o dveh ljudeh. In v 89 minutah se dogodki ki se odvijajo odvijajo na tako neprepričljiv način da ko pride zadnje pol ure in se zgodba dramatično obrne se ne zdi več iskrena. Od absolutne čarovnice brez odrešilne vrednosti do nenadne zaljubljenosti je to zagotovo najbolj neprepričljiv obrat za 180 stopinj odkar je Laura Fay Dunaway nenadoma odkrila svojo strast do Tommyja Leeja Jonesa v OČEH LAURE MARS (1978). Enako neprepričljiv je grd preobrat Adriana Gianninija sredi filma - brez humorja in deluje resnično psihopatsko - in ko popusti Madonnini ljubezni je prehitro da bi mu verjeli. Snemanje tega v počasni glasbi in vizualni montaži ljubljenja in čudovite pokrajine ne izboljša ali doda te "preobrazbe" iz tistega kar bi bila zgodba o preživetju med nevšečnimi liki v ljubezensko zgodbo kjer oba odkrijeta drug drugega.<br /><br />Poskusi da bi imeli nezadovoljiv konec prav tako delujejo proti filmu - samo povzroči da se vleče uniči in ko je treba posneti Madonno kako od upanja do opustošenja v ozkem bližnjem planu se zdi da se preveč trudi. Marsikatera igralka je bila uspešnejša pri posredovanju tako veliko čeprav je naredila tako malo. Njena uprizoritev je bolj primerna za igralske stile poznih 20-ih zgodnjih 30-ih kjer se je drža kompenzirala kot igranje vloge ali čustva.<br /><br />Ali bi bil film lahko boljši? seveda Obstaja nešteto načinov da bi to posneli na način ki bi gledalcu pustil občutek da lahko ti ljudje vsaj upajo da se bodo znova videli - to je bilo že storjeno na primer v OVERBOARD (1987). Lahko bi imel eksistencialni prizvok v katerem se morata dva zelo različna človeka zanašati drug na drugega ni pa nujno da se spremenita (za zagotovitev moralnega tona). Veliko dialogov in nepotrebnih erotičnih prizorov bi lahko prihranili za bolj "nemi" filmski videz - kot v PERSONA (1966). Lahko bi bil celo nekaj podobnega trilerju pod pogojem da ima lik Giannini zlobno žilico kot jo je imel Billy Zane v DEAD CALM (1989). Tudi če bi bilo storjeno kot seksualna farsa bi bolje delovalo za Madonno saj je pretirana uber-kontrolirana norka dobila povračilo. Toda s svojim zlobnim progastim humorjem ne da bi vsaj bežno opazili da ima njen lik mehkejšo plat ki se skriva za masko kurbanja in ne da bi zares definiral Gianniniin lastni značaj postane to še ena napaka ki poskuša izgledati kot bitka med spoloma.
critique8653 Presenečenje tega tedna v GV se je izkazalo za grozljivko Nuna (La Monja). Resno mislim da bi morali grozljivke poskusiti z bolj domiselnimi naslovi čeprav je zgodba o liku kot je opisano v naslovu. Kdo ve kmalu bomo imeli stranske filme kot so Menih Duhovnik in drugi ki pripadajo različnim verskim sektam.<br /><br />Osnovna predpostavka je zelo preprosta da je ghoul oblečen v nunsko obleko (torej da lahko zahteva naslov) gre naokoli in ubija nekdanja samostanska dekleta. Zdelo se je da je vpletena nekakšna zarota saj hči ene od žrtev Eva (igra jo čudovita Islandka Anita Briem) s pomočjo nekaj dobrih prijateljev odkrije kot da je zloraba Vem kaj si naredil lansko poletje (mimogrede tudi omenjeno).<br /><br />Ko se število teles povečuje je za naše čustveno tekma s časom brazgotinasta (ali niso vedno?) junakinja da odkrije resnico in reši dan. Ko se je poglobil v grehe mater je film naredil nepredstavljivo da je bil uvod v sanjsko sekvenco. Sovražim sanjske sekvence saj je to precej poceni tehnika če ni pravilno izvedena in nekaj jih je v filmu.<br /><br />Deloma se je film predvajal včasih kot je Ju-On šel narobe z veliko referenc na Temno vodo in lahko bi to Unholy Water preimenovali zaradi okoliščin in zapletov v filmu. Vendar pa obstaja veliko lukenj v zapletu zato se ne poglobite v zgodbo. Pričakovali bi da se standardni učbeniški preobrati proti koncu vrtijo o sadistični nuni in prizoriščih ki izgledajo kot da se lahko kosajo z nedavno tajsko grozljivko Dom.<br /><br />Igra je precej pozabljiva igralska zasedba govori v popolna angleščina z močnim naglasom. In ker je večina prijetnih za oko se mora zgodba vplesti v ljubezenski prizor sredi lova na čarovnice. Kaj daje? Pozdravljeni imam hantu še vedno sem razpoložen a? Še enkrat ghoul je precej poceni animirani/SFX ki ima vgrajeno umetno inteligenco ki se vsake toliko pojavi na različne načine samo da izvabi krike plašnega občinstva. Liki kršijo tudi vsa nenapisana pravila v izročilu grozljivk tako da veste in pričakujete njihove prave sladice.<br /><br />Ali morda uživate v tem filmu? Seveda lahko. Prepričajte se da ga gledate v polni dvorani (moralo bi biti preprosto saj so lokalni ljudje naivneži vsega kar je malo grozljivo) in se smejte tistim ki so tako poskočni da kričijo ob vsakem "strašljivem" prizoru. Je precej zabavno in dodaja k vzdušju poleg tega kar se dogaja na zaslonu. Prostorski zvok ni niti blizu.<br /><br />Pomislite na to kot na gledanje epizode Scooby Dooja brez modrosti in škoda je da so morali krvave trenutke v filmu cenzurirati za oceno PG . To bi lahko bili najboljši delčki ki zdaj gnijejo na cenzorjevem parketu.
critique8654 Zelo sem upal da bom videl priredbo klasične zgodbe kot je Arabske noči. Namesto tega sem bil razočaran nad filmom ki mi od samega začetka ni uspel zadržati pozornosti čeprav sem ga poskušal gledati dvakrat!! <br /><br />To da je bil Caradine v tem filmu je bil bonus vendar to ni bilo veliko saj igralcem ni bilo všeč. Za nekaj podobnega je Zorro z Anthonyjem Hopkinsom in Bandarasom veliko boljši za akcijo komične trenutke in splošno užitek.<br /><br />V redu torej ima Zmajev sin veliko možnih oboževalcev a če iščete nekaj kar bi lahko navdušilo v smislu borilnih veščin in zapleta česar ne boste dobili. Če želite samo da se otroci umirijo v nedeljo popoldne potem je morda to za vas skupaj s tremi ninjami.
critique8655 Res ne morem razumeti kako je lahko nekdo temu nagnusnemu filmu dal več kot 1 zvezdico... Kako ti je lahko všeč tako retardiran film kjer so vsi prizori mučenja živali resnični? Sploh si nočem predstavljati neznosne bolečine ki so jo v tistih grozljivih trenutkih občutila nedolžna in nemočna živa bitja... Jezus... Kakšen "človek" bi jih tako mučil brez razloga ali samo za denar ? Povem vam da je tisti režiser ali duševno zaostal ali pa je samo pošast s kamnitim srcem. Ali oboje. Resnično si zasluži da mu odsekajo roke in ga živega zažgejo.<br /><br />V njem so različni grozljivi barbarski prizori ki lahko šokirajo predvsem občutljive osebe in otroke: pravo žabo odrejo živo ribe sadistično pohabijo. in vržejo nazaj v vodo psa pretepejo ptice mečejo v vodo...<br /><br />Ta film je več kot grozen; to mora biti najslabši in najbolj retardiran film ki je bil kdaj posnet skupaj s še enim ki se imenuje ''Cannibal Holocaust'' ali kaj podobnega. Nikoli ne bom gledal ali kupil nobenega filma ki ga je režirala ta brezsrčna pošast. Nihče ne bi smel izgubljati časa z gledanjem še posebej ko je zunaj veliko RES odličnih filmov v katerih so vsi prizori mučenja živali uprizorjeni.<br /><br />Na srečo je bilo to všeč le nekaj ljudem - kar je naravno saj je najslabši film vseh časov - zato ni bil uspešen. Upam da bo zaradi tega retardirani režiser spoznal da takšna neupravičena barbarska dejanja skrajne okrutnosti in nasilja nad RESNIČNIMI živalmi ne bodo NIKOLI hvaljena in da bo v naslednjih filmih uprizoril vse prizore mučenja živali. Resnično verjamem da vsak prejme ampak tisto kar da! Prišel bo dan ko bodo vsi zaostali in kruti ''ljudje'' čutili enako bolečino kot so jo nekoč zadali drugim.<br /><br />To pa je verjetno moja edina ''negativna'' ocena. Običajno ne komentiram filma če mi ni všeč a tokrat preprosto nisem mogel biti tiho. Moral sem govoriti resnico ker se mora prenehati z zlorabo živali!
critique8656 Ne razumi me narobe. Resnično obožujem "žanr borilnih veščin" in vedno bolj sem presenečen nad tem koliko takšnih filmov je na voljo. Tale je ena takih in niti približno ni med najboljšimi. Z Mathiasom Huesom v njem sem mislil da bi bilo dobro. Vendar tega filma ne more rešiti in če sem iskren tudi ni bil zelo dober. Samo ne bodite pozorni na to kaj govorijo drugi ljudje; Bojni prizori v tem filmu sploh NISO dobri. Res vem o čem govorim saj sem videl toliko filmov kot je ta. Obstaja tudi kup prizorov ki nimajo prav nobene zveze z zapletom. Predvidevam da so jih dodali samo zato da bi film trajal malo dlje poleg tega da bi negativca manifestirali kotuuuuuuh.......slabega (kot da tega še nismo vedeli).
critique8657 Ta film je imel veliko potenciala lepe ženske srčkane fante plažo pivo masažno kad dvorec na plaži bazen seksi služkinjo ki sovraži svoje delo in res lepe avtomobile. Vendar pa je imel film eno stvar ki ga je obsodila na neuspeh ... celovečerni scenarij in kup seksi žensk ki se želijo preizkusiti v igranju ker mislijo da bi bila to kul ideja.<br /><br /> Recimo takole...<br /><br />Če se znajdete na zabavi in ​​imate izbiro med ogledom tega filma ali videa otroškega navajanja na kahlico iz 70. let izberite videoposnetek navajanja na kahlico.
critique8658 Maiden Voyage je prav to. Takoj bi rad povedal da sem gledal 5 minut tega preden enostavno nisem mogel več zdržati. Kot je bilo že navedeno v drugem komentarju ta film ne sodi v celotno stvar "tako slabo da je dobro" je samo slab. Igra je grozna sfx je slab zgodba pa medla in neumna. Celo statisti so zanič zdi se da "varbarji" in podobni držijo svoje orožje kot vodne pištole.<br /><br />Nikar se ne trudite gledati tega filma edina stvar pri njem je ta da ne glede na to kako nizka so vaša pričakovanja boste še vedno razočarani.
critique8659 SLEDI SPOILERJI - in tega sploh nisem videl.<br /><br />Naj ugibam ... umor je povezan z zlobnim gradbenikom ki je želel zgraditi obrežje in Dickens je bil umorjen ker je poskušal razkriti podobno podlo zaroto. Če bi mi lahko kdorkoli ki ga je videl povedal ali imam napol prav bi mi prihranili čas ki bi ga morda potreboval za ogled nečesa vrednega ostali pa se bomo vedeli da se moramo izogibati tako temu filmu kot njegovim navdušenim kritikom. Po drugi strani pa *zveni* intrigantno; a če bi bil kaj dober bi ga *res* podarili z nedeljsko krpo? In kakšne rezultate ima Foley sploh?<br /><br />...Torej kot javni službi mi je uspelo preživeti. Hujši je od 'Swept Away'. res Prebral sem zgodbe osemletnikov ki so bolj dramatične od te. Resnično grozno. In sem imel pol prav.
critique8660 Odvečni večni kadri neuporabni kadri neuporabni prizori so tisto kar boste našli v tem filmu. Z drugimi besedami tehnično se mi je zdel slab. Glasbeni delci so amatersko režirani (brez sinhronizacije v navideznem plesu slabo postsinhronizirano slaba in očitna občasna improvizacija igralcev itd.). <br /><br />Film je dolg in dolgočasen. Sčasoma nima smisla in še manj smisla. <br /><br />Vendar obstaja nekaj dobrih idej. Nekateri komični elementi so dejansko učinkoviti zlasti začetni prizor. Vendar film postaja vedno slabši tako da je popolnoma nevzdržen in nemogoč razumeti do konca. <br /><br />Napovednik ki sem ga videl je bil zelo dinamičen kar pa ne drži za film. To pomeni da je neskladje med napovednikom in dejanskim filmom nekaj zelo blizu prevaram.
critique8661 AKA <br /><br />Razmerje stranic: 3 x 178:1 znotraj okvirja 239:1 (triptih) <br /><br />Zvočni format: Dolby Digital<br /><br />1978: delujoč najstnik v razredu (Matthew Leitch) prevzame lažno identiteto in zruši visoko družbo kjer se nauči krutih lekcij o delitvah med Richom in Revni.<br /><br />Avtobiografski film režiserja Duncana Roya (JACKSON: MOJE ŽIVLJENJE ... TVOJA KRIVDA) razkritje aristokracije pred Thatcherjem kot jo vidimo skozi oči navadnega prebivalca z nizko najemnino ' čigar pogled na svet spremenijo njegove dogodivščine med višjimi razredi. Na žalost Royev scenarij pove zelo malo tega česar še nismo vedeli o ekscesih brezdelnih bogatašev pripoved pa le na kratko podžge Leitchev odnos s čednim a samouničujočim fantom za najemnine (Peter Youngblood Hills) za katerega se izkaže da je nič manj hinavski kot ljudje ki jih želi posnemati. Igrajo tudi Diana Quick (kot nezaslišani snob ki verjame da je delavskemu razredu "sram živeti"!) Bill Nighy kot črna ovca premožne družine Lindsay Coulson ("EastEnders") Blake Ritson (DIFFERENT FOR GIRLS) in Georgina Hale v tipično razkošnem kameju ki blesti s svojimi joški na vse in vsakogar brez skrbi v svet! <br /><br />Na žalost je velik del učinka filma oslabljen zaradi Royevega vztrajanja pri uporabi učinka triptiha (tri ločene slike 178:1 so v okvirju 239:1 v črnem nabiralniku pri čemer vsaka ponuja drugačen pogled na posamezne prizore ) ki skrči sliko in gledalce oddalji od dogajanja na zaslonu. Dolg nesmiseln film preveč oseben za široko privlačnost ki ga vseskozi ovira kinematografski postopek ki ne uspe uskladiti obravnavane zgodbe. Na voljo je tudi različica z eno sliko (teatralno uokvirjena v razmerju 185:1) z naslovom na zaslonu AKA: LAŽI SO KOT ŽELJE.
critique8662 Zame je recenziranje filmov podaljšek moje ljubezni do filma – še posebej do grozljivk. Recenzije ki sem jih napisal do sedaj so bile za filme ki jih imam rad spoštujem in občudujem in sem jih vneto nagradil z sijajnimi priznanji in ocenami popolnih deset. Kot vseživljenjski oboževalec grozljivk mi je v izjemno veselje da lahko z drugimi delim svoje misli in ideje o odličnih grozljivkah in upam da bom pomagal ljudem izpostaviti filme ki jih sicer morda ne iščejo. . Šele pred kratkim sem začel recenzirati filme za IMDB in moj prvotni namen je bil da se osredotočim samo na svoje osebne priljubljene in preučim tiste za katere menim da so vsebinski in trajno dragoceni za žanr grozljivk. Vendar mi je obstoj filmov kot je "Graduation Day" brez igre besed trn v peti. Popolnoma brez kakršnih koli zaslug je ta mešanica neoblikovanih idej iz leta 1981 amatersko režirana slabo odigrana in v vseh pogledih predstavlja popolno zadrego za kinematografe grozljivk. V nekaj kratkih letih pred in po izidu tega filma smo bili priča pojavljanju domačih (in kanadskih) filmov kot so "Halloween II" "Prom Night" "Terror Train" "Madman" "My Bloody Valentine" Med drugim "The Prowler" "Tik pred zoro" "Zaključni izpit" in "Peklenska noč". Ti filmi čeprav različnih stopenj kakovosti so si očitno prizadevali doseči nekaj v smislu zgodbe zapleta igre režije in splošnega tona. Vsak film ki je bil izdan v tej bogati sezoni Slasher Era ne bi bil umetniško vreden ali komercialno uspešen kot izvirnik "Halloween" ali "Friday the 13th" vendar so bili vsi ti filmi dobro narejeni in so očitno prispevali k nenehnemu razvoju kino grozljivka. "Graduation Day" grozljivo farso o zamaskiranem morilcu ki zalezuje člane srednješolske ekipe je režiral Herb Freed za katerega lahko samo upamo da ne bo nikoli več poskušal omadeževati žanra grozljivk s takšno travestijo. Nalogo ustvarjanja vrednih grozljivk je najbolje prepustiti tistim ki ta žanr resnično ljubijo in ga spoštujejo. Ta film je klavrno spodletel na vseh mogočih ravneh nenazadnje so grozljive lesene predstave klasični posebni učinki razdražljiva glasbena partitura in predvsem zgodba ki ji manjka niti najmanjši kanček napetosti ali suspenza. Nesmiselna vaja v tem kako zapravljati film "Graduation Day" je popolna sramota za kinematografijo grozljivk.
critique8663 Naj vam nekaj povem ... ta film presega vse filme o smehu in gorečih filmih Troma saj PRAV POSKUŠA PRIŠETI KOT RESEN FILM. Od grozljivega igranja ... "Vedel sem vedel sem da je obsedena!" ... do duhovnika ki je sprejemal spolne usluge in se spuščal pod tuše z golimi najstniki ... ta kos gnoja je glavni. Ne morem to primerjati z drugim enako slabim filmom. To je lahko samo v svojem razredu. Zanimivo je da naj bi neki kardinal nadziral produkcijo da bi se prepričal ali ustreza dejanskemu stanju. Nisem vedel da se ljudje iz Backwoods USA obnašajo kot popolni imbecili. Ne vem ali sem razburjen ker sem si ga izposodil ali sem naletel na dragulj komedije. To je bil zelo kriv užitek ... tako grozen da sem polovico časa gledal z rokami na očeh (čeprav se nisem tako smejal sem jokal). Konec preprosto ni imel nobenega smisla saj je celotno stvar odlično potegnil skupaj. Če želite gledati nekaj tako groznega da je smešno je tukaj vaš film. Če želite grozljiv film o izganjanju hudiča ... pojdite naprej.
critique8664 Clint Eastwood je Bronco Billy vodja skupine Divjega zahoda eden od šestih običajnih neprilagojenih ki sestavljajo gostujočo predstavo ki se bori za brezplačni nastop. Sedma članica druščine je ženska Billyjeva pomočnica a takšne ženske nikoli ne zdržijo dolgo in položaj je kronično odprt. Vstopi Antoinette Lilly (Sandra Locke Â Eastwoodovo dekle v tistem času). Zdi se da je gospodična Lilly kot jo kliče Doc (Scatman Crothers) bodoča dedinja ki bo premoženje svojega davno pokojnega očeta prejela le če se bo poročila do svojega 30. leta zato jo na predvečer rojstnega dne zaročijo. risanemu Geoffreyju Lewisu.<br /><br />Kaj je torej zaplet tega filma? Težko je reči. Med Billyjem in gospodično Lilly obstaja romantična napetost a težava je v tem da je v prvi polovici filma tako ošabno neokusna in odurna da ko na polovici filma nenadoma postane 'ena v druščini' ni le neverjetno ampak občinstvu je že krepko čez mar zanjo. Za oddajo Divji zahod je kronično pomanjkanje sredstev vendar se te teme ne dotakne dovolj da bi bila res raison d'etre filma. Gospodična Lilly se znajde v stiski ko je obtičala na zahodnem podeželju odrezana od sredstev ki poganjajo njeno razvajeno življenje v razkošju (njena družina in mediji zmotno menijo da je mrtva). Toda ali bi res morali verjeti da se ne bi mogla vrniti v New York in svoje čakajoče bogastvo če bi se malo potrudila?<br /><br />Ne bistvo tega filma se zdi da Billy je vodja družine ljubke skupine poražencev ki držijo skupaj v dobrem in slabem. To je topel mehak film ali vsaj poskuša biti. <br /><br />Na poti nam Clint pokaže svoje spretnosti s pištolo celo prepreči rop banke v streljanju ki je groteskno neumestno v sicer razmeroma nenasilnem filmu. Enega iz tolpe aretirajo zaradi stare obtožbe utaje vojaškega roka; Billy podkupi lokalnega šerifa. Šotor predstave zgori; sirotišnica jih naredi novega. Toda številne vsakdanje pasti ne naredijo zapleta.<br /><br />Težavo zapleta igra ali pomanjkanje le-te. Poleg Scatmana Crothersa je stranska zasedba precej amaterska. Tudi Eastwood ni na vrhuncu svoje igre čeprav je videti bolje preprosto zaradi tega ker je obkrožen s tako bledo skupino.<br /><br />In zaradi vsega tega film traja 116 minut. Do katere točke? Dobro vprašanje <br /><br />4 od 10
critique8665 Zadnja stran DVD-ja za ta film navdušuje: "Chey je Quentin Tarantino krščanskih filmov." To ni toliko žalitev za Quentina kot za krščanske filme. Ta film je slabo napisan okorelo odigran in montiran z nesmiselno intenzivnostjo. Prizori se odvijajo na zmeden in nerealen način in so prepleteni z nekaj lepimi fotografijami s časovnim zamikom. Prebliski zbledi v sivo zamrznjene sličice za prikaz časa (nepomembne v zgodbi) so narejene brez kakršnega koli očitnega razloga razen da bi filmu dali več kinematografske verodostojnosti. Kamera je naključna nekaj lepih žerjavnih posnetkov je posekanih s smešnimi montažami ki nimajo pomena. Zaradi slabega blokiranja in osvetlitve se gledalec sprašuje kdo se s kom pogovarja v mnogih prizorih. Oh zvok je grozen. Posebni učinki so bili spodobni in na srečo omejeni. Ampak vse to je samo tehnično. Film ne vzbudi čustvene ravni. Dialog zveni tako lažno in zdi se kot da so ga igralci prebrali le trenutek preden se je kamera zasukala. Zgodba ... stvari ki se zgodijo v zaporedju nimajo motivacije za seboj. Liki se trudijo zavzeti enodimenzionalnost. In liki se morajo v vsakem posameznem prizoru opredeliti do krščanstva in vere. Postavite se v vrsto od M. Nighta privlačnim krščanskim filmom ni treba da liki v vsakem prizoru izgovorijo ime Jezusa Kristusa da je film krščanski. Bože! Prosim ne poskušajte tega pokazati svojim nerešenim prijateljem s kakršnimi koli pričakovanji razen smeha.
critique8666 Običajno porabim skoraj toliko časa za pisanje recenzij kot za gledanje filma toda pri Today You Die menim da bi bilo to kriminalna izguba časa.<br /><br />Torej je pet minutno tarnanje o tem kako slab je ta film.<br /><br />Bilo je obdobje sredi 80-ih ko je bil en sam pogled Stevena Seagala dovolj da ti počijo rebra; mrk pogled bi te lahko podrl z nog. Če bi se te dejansko prijel bi te zlomil kot vejico.<br /><br />Dandanes čeprav je še vedno sposoben narediti veliko škode ni več videti kot vloga. Šel je na seme in preprosto ne ve kdaj naj odneha. Hodi kot da bi bil vržen v hlače vendar nekako še vedno izgleda zaprt in se je zredil. Njegov zaščitni znak dolg čop je izginil a njegovi lasje so še vedno videti neumni. Ne morem razumeti kako ta človek še naprej dela v filmski industriji.<br /><br />Today you Die je običajna Seagalova mešanica bojev s škrtanjem kosti avtomobilskih nesreč strelskih bojev in pirotehnike. Seagal se mrmra skozi dolgočasen scenarij svoje vrstice podaja brez navdušenja ali verodostojnosti. V tem tretjerazrednem akcijskem filmu igra Harlana Banksa tatu ki se poskuša odkriti in ga prevarajo da sodeluje pri ropu v vrednosti 20.000.000 $. Ujamejo ga gre v zapor pobegne in se maščuje. Zehaj.<br /><br />Obstaja nekaj precej dobrih pregonov z avtomobili in spopadov z orožjem ki prepletajo dolgočasne stvari (teh je veliko) toda branje drugih komentarjev na IMDb je razkrilo da so bili ti dejansko izposojeni od drugih boljših filmi. Seagal je v tem tudi izjemno podvojil telo.<br /><br />Seagal odigra enega najbolj grozljivih nastopov v svoji karieriÂin to nekaj pove če upoštevamo zanič 'igranje' v nekaterih njegovih nedavnih prizadevanja. Najbolj smešen je njegov popolnoma sramoten poskus Ebonics (afroameriški ulični sleng). 'I da man fo' sho'Âno pravzaprav Steven zveniš kot rit! S smešnim scenarijem in zapletom ki ne vodi nikamor je ta film izguba časa denarja in truda. In zadnji trenutek v katerem Harlan Banks reši otroški dom pred zaprtjem je dovolj da se razneseš.<br /><br />Prekleto pravkar sem pogledal na uro. Tako zelo sem užival v smetenju tega hlapnega kupa umaze da sem šel daleč čez svojih pet minut. Čas je da objavite ta komentar in si ogledate nekaj spodobnega.
critique8667 Zelo verjetno najslabši film kar sem jih kdaj videl; Že po prvih desetih minutah sem bil pripravljen oditi. Edini ljudje ki so se smejali v gledališču so bili tweenerji. Ne razumite me narobe obožujem neumne neumne filme prav tako kot naslednja punca toda celotna premisa pisanje in humor so bili zasmrdljivi. Zdelo se mi je da si prizadevajo za občutek "Napoleon Dynamite" - čudne in naključne scene ki bi pripeljale do kultnega občinstva. Namesto tega je bilo na koncu prisiljeno nerodno in čudno.<br /><br />Edina svetla luč je bila Isla Fisher in počutil sem se skrajno grozno ker sta se ona (in Sissy Spacek) prijavili na to grozno stvar.<br /><br />Hvala nisem plačal za to.
critique8668 Gledal sem "The Eye" preden sem gledal tega. Zelo mi je bil všeč "Oko" bil je eden najboljših filmov nedavne azijske kinematografije grozljivk. Torej izbral sem ta "Bangkok haunted" ker je bil isti režiser in je bil tukaj nekako priljubljen. Ampak človek kakšno razočaranje ... "Bangkok haunted" so tri zgodbe o ljubezni maščevanju duhovih itd. ki niso prav nič strašljive niti ne moteče (kot je bil "The eye") ... nič. Ne morem niti zapolniti 10 vrstic potrebnih za komentar... <br /><br />100% dolgočasno.<br /><br />*Moja ocena: 2/10
critique8669 To je daleč najbolj zoprna in grozovita različica Škrlatne šmarnice kar jih je bilo kdaj ustvarjeno. Kot oboževalec Pimpernela sem bil iskreno užaljen zaradi tega kar so naredili likom vendar te grozodejstva ni vredno ogleda tudi če niste seznanjeni z zgodbo.<br /><br />Percy Blakeney na primer  nikoli ne bi zabodel ljudi v hrbet samo zato da bi prišel po hodniku. Chauvelin nikoli ne bi imel niza žensk v svoji postelji. Marguerite nikoli ni imela afere s Chauvelinom niti Armand z Minette kdorkoli že je. Chauvelin ne bi naključno ustrelil Tonyja v glavo. Chauvelinu ni ime niti nikoli ni bilo Paul. Popolnoma so izkoreninili vse omembe Pimpernelovih preoblek in jih nadomestili s pripomočki in pripomočki v stilu Jamesa Bonda.<br /><br />Kar se tiče samega filma... Ličila so grozljiva. Ženske izgledajo kot klovni. Lepotni znak Elizabeth McGovern se naključno sprehaja po njenem obrazu. Ubogi usmiljenja vredni igralci nimajo scenarija po katerem bi lahko delali zato pravzaprav niso krivi da so njihovi liki tanki kot moker svileni papir. Dialog... oh dialog. Dialog je nevzdržen. In kdor koli je odgovoren za vse tiste majhne napise na dnu ekrana bi moral biti prisiljen pogledati ta film za pokoro. (V prve pol ure sem preštel 13 napisov lokacij preden sem obupal. Kot da ne moremo ugotoviti da je vodno telo med Anglijo in Francijo Rokavski preliv.)<br /><br />Film --če se lahko prisilim da temu tako rečem saj gre v resnici samo za video trak s filtrom -- je absolutno brez odkupne vrednosti. Ne izgubljajte svojega časa in možganskih celic s tem žarkim bedarijam – raje si oglejte različico Anthonyja Andrewsa/Jane Seymour iz leta 1982 ali film Leslieja Howarda iz leta 1934 ali karkoli razen tega.
critique8670 Poskušal sem imeti všeč ta film. Obožujem Kevina Spaceyja in drugega tipa sem poznal po njegovi vlogi "Big Brain on" Brada v Pulp Fiction. Toda liki me sploh niso zanimali. Kevin Spacey je skozi cel film bedak in tudi ko sem izvedel nekaj groznih stvari ki so se mu zgodile mi ni bil všeč. Še posebej konec --- zaradi katerega sem ga še bolj sovražil. To je bilo kot gledanje hude avtomobilske razbitine. Spacey je dobro igral pika (vse dobro dela) ampak razen tega ga ne priporočam.
critique8671 Med potovanjem z ekipo miss za tekmovanje za Miss Galaxy letalo ki ga pilotirata Maximus Powers (Eric Roberts) in Mike Saunders (Charlie Schlatter) strmoglavi v osamo kjer leži Noetova barka zaščitena z jurskim prašičem. Medtem ko se skupina bori za preživetje tujerodne opice načrtujejo da bodo s skrinjo uničile človeško raso in zavladale planetu Zemlja.<br /><br />Rad imam parodije a "Miss Castaway" je žalitev za človeške možgane. Grozna zgodba in posebni učinki so zelo ampak res zelo slabi. Obstajajo prevare z "Lost" "Castaway" "Jurassic Park" "Sixth Sense" "Titanic" "Planet of the Apes" "Raiders of the Lost Ark" "Congo" "MIB" " Popolna nevihta" "Austin Powers" "Čeljusti" "Misija nemogoče" "Bližnja srečanja tretje vrste" "Vojna zvezd" in "Hulk" vendar problem je v tem da jih je večina zelo neumnih in ne smešnih. Na koncu je napovednik boljši od filma. Moj glas je štiri.<br /><br />Naslov (Brazilija): "MissÃ£o Quase ImpossÃvel" ("Misija skoraj nemogoče")
critique8672 Ta film sem videla kot zelo mlada deklica (zdaj imam 27 let) in leta me je brez pameti prestrašil. Imel sem nočne more o vseh vidikih tega filma od načina kako ga je pritegnila glasba do (očitno) nasilja. Moji starši se še vedno prepirajo kdo mi je dovolil gledati in oba pravita da mi takega filma nikoli ne bi pustila gledati. Mislim da to govorijo le s tem da vedo da imam tako močne občutke glede tega ;0) Trenutno berem knjigo (iz morbidne radovednosti in dejstva da je klasika) in res je odlična zgodba. Vendar mislim da ne bi bilo treba narediti risanke. Kdaj. No morda bi se današnjim otrokom zdel nenavaden a meni je povzročal nočne more tedne in tedne in še vedno težko vidim zajce narisane na podoben način. Vsakič me malo razbije srce. Ja norec sem vendar vsem staršem ki želijo pokazati ta film svojim otrokom raje preberejo knjigo ali si jo najprej ogledajo da se prepričajo ali odobravajo vsebino. Ne zdi se vsem tako moteče kot meni vendar smo tam zunaj ;0)
critique8673 Doc Savage: Bronasti mož je grozljiv film. Slabo scenaristično pretirano odigrano in preprosto neumno. Če rečem ... to je pravzaprav prijeten film na neki ravni. Ta film si zasluži ogled v skupini z obilico poceni piva. To je eden tistih filmov kot sta "Božiček osvaja Marsovce" ali "Yor lovec iz prihodnosti" ... tako slab da je skoraj dober. Če imate pravo skupino ljudi je ta film navdušujoč za ogled. Taborniško je. Zabavno je. Ima temo Souse. Če pa iščete dober film poiščite drugje. 3/10.<br /><br />BTW slišal sem govorice da neki studio preučuje možnost predelave ...
critique8674 Ta film zagotovo dokazuje da tudi dobri Američani znajo narediti strašno dobro propagando. Brez vprašanj brez komentarjev o zlorabi moči ali policijskem terorju ko James Stewart čvrst in prepričljiv kot vedno bolj ali manj sam razreši vse zgodbe od Dillingerja do 5. kolone. June Allyson saj njegova redna ljubezen podpira družinske vrednote E.J. Hoover je izvršni producent. In otroci ali nedolžni mimoidoči niso nikoli poškodovani ko izvajajo profesionalci. Da ne govorim o državljanskih pravicah ki niso nikoli kršene ali domovih v katere se nikoli ne posega. In če služba FBI ne bi bila dovolj Steward v drugi svetovni vojni za državo da tudi življenje svojega sina. Popolno narejeno če ne bi vedeli bolje....
critique8675 Hell to Pay je bilo razočaranje. Niti približno ni imel vsebine B vesterna in ga nikakor ne bi smeli primerjati s fantastičnim filmom kot je Silverado. Dialog je bil dolgočasen zaplet je bil trden zvočni posnetek je bil prepotentno nepotreben in igra je bila grozna. Celo profesionalci bi lahko vzeli nekaj lekcij na igralski šoli Sunset Carson. Edina pozitivna stvar pri tem filmu je da je predstavil nekaj najboljših kavbojskih strelcev v državi vendar jih lahko vidite v boljši luči v katerem koli videu SASS. Embalaža te funkcije jo naredi zelo vabljivo in predogled je spodoben vendar je potem vsega konec.
critique8676 Ta film govori o treh zgodbah ki se vrtijo okoli treh ločenih posameznikov. Eden najslabših filmov ki so na voljo in še boljši če ni na voljo.<br /><br />Dobri: 2 lepi lezbični igralki 1 resnična in ganljiva zgodba o Theresi Chan<br /><br />Slabi :Glavne zgodbe ki se vrti okoli slepe in drage ženske Therese Chan ni treba povedati v filmski obliki in je bolj primerno v dokumentarni obliki. Ni povezave med tremi zgodbami. Najmanj DIALOGA v filmu ki ga nadomestijo SMS-ji in programi za KLEPET na PC-ju. Film nima nobenega kulturnega vpogleda in nanj pozabiš še preden stopiš iz kina.
critique8677 V tej nenavadno-lahki apokalipsi svet trpi zaradi dvojne kuge zombijev in vampirjev vendar se zdi da nihče ni preveč zaskrbljen zaradi tega v tem filmu razreda Z ki je manj podoben slavnemu kratkemu romanu Sheridan Le Fanu kot mamini lazanji recept. Zdolgočaseni spremljevalci še vedno vodijo bencinske črpalke in zdravniki še vedno opravljajo hišne obiske in ustrežljivi policisti se še vedno pojavljajo s tekočino za hladilnike ko jo potrebujete. Zaplet in ta izraz uporabljam ohlapno vključuje očeta in hčerko ki se poskušata srečati z "generalom" čigar hči je pogrešana v cerkvi da bi ubili vampirja ki je zelo priročno potoval z očetom in hči. Priznati moram da se trenutek ali dva pristnega humorja najde med ogromnimi deli nenamernega humorja. Film se ponaša tudi s ravno dovolj golote da vzbudi zanimanje štirinajstletnega dečka. Vsi starejši pozor.
critique8678 Vem da so v tej epizodi še druge stvari poleg tega o čemer bom razpravljal in pravzaprav mislim da ima nekaj vrlin; na primer dejstvo da potem ko smo dobili zelo negativno mnenje o Jinu ko smo videli Sunove prebliske v "Hiši vzhajajočega sonca" lahko vidimo Jinovo plat stvari in dobimo novo bolj uravnoteženo razumevanje njegovega življenja. <br /><br />Toda v tej zgodbi je element zaradi katerega sem bil tako globoko neprijeten da je močno zmanjšal moje uživanje v celotni epizodi. Pred tem je bilo v prizoru v katerem se je Jin pojavil s krvavimi rokami in srajco namigovano da je Sunin oče nekdo ki je bogatel s sumljivimi nezakonitimi metodami. Mislil sem da je morda celo mafijski šef; mafije delujejo v Koreji tako kot v skoraj vseh drugih državah na svetu zato je bila to razumna možnost. Vendar pa v tej epizodi izvemo da je Sunin oče v resnici šef (ali najvišji direktor) korejskega avtomobilskega podjetja in da je Jin fizično napadel vladnega uradnika (ki naj bi bil dejansko umorjen) na v njegovem imenu.<br /><br />Morda sem glede tega še posebej občutljiv ker delam v avtomobilski industriji vendar bi rekel da je SPEKTAKULARNO žaljivo in rasist da bi celo predlagal da se takšne stvari dogajajo v Koreji; da ogromna resna podjetja kot sta Hyundai ali Kia (ki morata biti vzor temu fiktivnemu avtomobilskemu podjetju saj sta edina ki dejansko obstajata) delujejo s temi mafijskimi metodami namesto kot vsako normalno avtomobilsko podjetje Zahod. prav neverjetno se mi zdi da bi imeli pisatelji drznost da kaj takega zapišejo v zgodbo in da v Koreji zaradi tega ni bilo razburjenja. Zdi se kot tuje "Kupujte ameriško!" propaganda ki tuja avtomobilska podjetja prikazuje kot kriminalne nezaupljive družbe tretjega sveta.
critique8679 Kot koristno opozorilo za druge verjamem da je "Skeleton Man" dejansko slabši od "Raptor Island". RI sem uporabil kot primer najslabšega originalnega filma predstavljenega na kanalu Sci-Fi toda SM je najbolj smešno neskladen in bedno zasnovan film kar sem jih še videl. Da gledal sem skoraj celotno stvar začel sem jo približno 35 minut. Pritegnila me je s svojo čisto nesposobnostjo. Kaj je razmišljal Sci-Fi? Ko sta Skeleton Man in preživeli vodja voda (ali karkoli že je bil - nisem dober v terminologiji vojaške enote) dosegla kemično tovarno se je film premaknil v območje nemogoče neumnosti ki je bila skoraj očarljiva. Imel sem isto idejo kot drug gledalec ki se je spraševal ali je nekdo montiral več kot en film skupaj da bi naredil eno grozno celoto.
critique8680 Glede na to da je izvirna filmska različica 'The Haunting" med mojimi desetimi najboljšimi filmi vseh časov sem se te priredbe lotil s strahom. Imel sem prav da sem bil previden saj je ta film slabo napisana in slabo izvedena gomila stare bedarije vseh teh V otroštvu bi me moralo biti sram ker je Robert Wise uporabil inovativno kamero in izvrstno osvetlitev in to je razlog zakaj Škoda nove različice je da se zanaša na pametne posebne učinke in pirotehniko da pride od A do B še bolj žalostno pa je da so bile tam sestavine (igralci kot sta Liam Neeson Catherine Zeta Jones) da naredijo nekaj drugačnega. Ta film bi morali gledati le kot primer studijskega mesarstva!
critique8681 Da vem da sem eden redkih ljudi ki hrepenijo po tem da bi ta film poteptali v prah pozabe. Zato naj vam povem zakaj se tako počutim. V resnici bi lahko užival če bi ga oglaševali kot film o zombijih ali podobno. Ampak trenutno sem popolnoma brez besed.<br /><br />*SPOILER...Čeprav nisem prepričan kaj je za pokvariti* Začnimo s prvo VELIKO napako. Če ne bi vedel da se film imenuje "Darkness - The VAMPIRE Version" in če ne bi videl nekaj sekvenc kjer se zdi da nekateri posamezniki sesajo kri ne bi videl povezave z vampirji. Mislim BREZ OČIC???? Daj mi mir!!!<br /><br />Druga slaba točka: kaj je s Metalom? Zdi se da se vsi mladi predvsem pa tisti tako imenovani "vampirji" ukvarjajo z različnimi vrstami metala sodeč predvsem po majicah! Ne razumite me narobe že skoraj 15 let se ukvarjam z bolj ekstremnimi oblikami glasbe a nihče me ne bo prestrašil s tem da bi mi pokazal nekaj smešnih najstnikov v Iron Maiden (od vseh skupin!!!) T- majice tekajo naokoli in se pretvarjajo da so vampirji! "Patetično" je edina beseda ki bi jo lahko tukaj uporabil.<br /><br />Tretja slabost: igralci. Počakaj malo. KAKŠNI igralci?! Misliš direktorjeve lesene prijatelje! Tukaj bi bilo odveč besed.<br /><br />Ja v redu film je zelo krvav ampak kakšna je razlika? To bi bila močna točka in nekaj v čemer bi lahko uživali če se "briljantni" režiser ne bi odločil ustvariti teme o UMETNEM vampirju v tem filmu. Želel sem si ogledati Vampirje a sem bil deležen nekaj neumnih otrok na katere bi rad uporabil svoj bejzbolski kij. Ustvarjalci filma bi preprosto morali reklamirati film z besedami "poceni grozljivka razreda B brez zapleta vendar z veliko krvi" !!!<br /><br />Ta film je bogokletje proti celotnemu konceptu vampirizma. In slabo mi je.
critique8682 ta film ocenjujem s 3 lobanjami samo ker so punce znale kričati to bi lahko bil boljši film če bi bili igralci boljši dvojčka sta bila v redu verjel sem da sta zlobna ampak najstarejši in najmlajši brat sta res zanič zdelo se je kot da berejo scenarije namesto da bi jih igrali.... spojler: če so vampirji zakaj zmrznejo kri? vampirji ne morejo piti zamrznjene krvi sestra v filmu pravi dajmo jo piti dokler je živa....potem ko se selijo v drugo hišo pa vzamejo hladilnik da so zamrznjena kri. konec spojlerja<br /><br />to je bila ogromna izguba časa in to me je razjezilo ker sem prebral vse ocene o tem kako je bil ta film odličen koliko nagrad je dobil in ta film je bil f* ***s**je!!!!
critique8683 Gre za film ki osvetljuje začetek palestinskega boja proti izraelski okupaciji Palestine vendar ne prikazuje resničnih čustev takratnih ljudi in kako so bili prevarani da so se lahko kmalu vrnili domov ne omenja pokolov ki so jih zagrešili Judje kot je Der Yassine in kako so mučili ubili in uničili družino katerega koli palestinskega borca ​​za svobodo o čemer nima verodostojnosti pravi palestinski boj in o vsem palestinskem vendar ima nekaj o trpljenju palestinskih državljanov ki končajo kot begunci v bližnjih arabskih državah film se osredotoča na zgodbo človeka v komi v katerem je zdaj v sedanjem času in skozi njegovo zgodba vidimo film . Film pripoveduje le življenje ene osebe in ima nekaj prizorov golote ki za zgodbo niso pomembni.
critique8684 Ta film je slab ja ampak če bi producenti uporabili PRAVEGA KENGURUJA bi ubil igralca s katerim je boksal. Sem Avstralec in videl sem dva sedem čevljev visoka samca 'Roos' kako se borita drug z drugim. To ni lep prizor saj je cilj enega ali drugega ubiti svojega nasprotnika (to je način za zavarovanje črede samic). ) in obstajajo incidenti ko je nekdo boksal kenguruja in bil poškodovan ali ubit tako da ko vidite kenguruja na televiziji ali filmu je verjetno samica ali Animirano saj je dobro da ne poškodujete igralcev (lahko jih moti ker izgubijo sposobnost dihanja). Obstaja nenavadna ideja da so avstralske živali ljubke in ljubke kar je napačno mnoge so nevarne (10 od 12 najbolj smrtonosnih kač živi tukaj) večina pa je preprosto grdih (koale so mehke kot ukradena volna). Torej če pridete v Avstralijo BODITE PREVIDNI!!!
critique8685 Ko pomislim na razodetje do katerega glavni lik v "Mehurčku" pride ob koncu filma se spomnim na lanski "Machinist" s Christianom Balom. Edina razlika med obema filmoma je dobesedna fizična teža likov.<br /><br />Podcenjen a povsem realističen prikaz življenja v majhnem mestu. Naslov je razlog za razmišljanje. Morda smo mi občinstvo tisti v "Mehurčku" saj nam v filmih ki trajajo 90 minut ne dobimo nobenega izplačila. Odzivi občinstva so bili pogosto samozadovoljni in obsojajoči kar je jasno pokazalo kako odmaknjeni so lahko ljudje od tega da vidijo kakršno koli nit človečnosti v sebi tako tujih likih. Ti liki so tisti ki jih ljudje imenujejo tisti ki so Georgea W. vrnili na položaj za drugi mandat.<br /><br />Streznjujoče je pomisliti kako je resničnostna televizija pokvarila naš občutek za resničnost ko gledamo občinstvo ki skoči na svoje noge za izhod takoj ko vloga kreditov. Ta film ima svoje prednosti in si zasluži obravnavo zaradi stvari ki jih ne pove naravnost.
critique8686 **Možni spojlerji**
critique8687 Koliko še teh ponarejenih "delov življenja" filmov je treba posneti? Upajmo da ne preveč.<br /><br />Raising Victor Vargas je zelo samozavesten poskus režiserja Petra Soletta da bi pritegnil pozornost Hollywooda. Na splošno s tem ni nič narobe. Kar je narobe s tem filmom je predvsem to da ignorira občinstvo in nalaga vsak kliše v knjigi domnevno "ostre" hollywoodske neodvisne produkcije.<br /><br />Bil naj bi "resničen" tako da se leva trese kamera v "dokumentarnem slogu" le da noben dokumentarist ne bi namerno stresel kamere...<br /><br />Je "ostro" zato ne izgubljajmo časa s prižiganjem film.<br /><br />To je "hip" zato naj otroci uporabljajo psovke kot je Al Pacino v Scarface...<br /><br />In tako naprej in tako naprej. Vse kar vam ostane je zelo samozavesten poskus vtisa na Hollywood ki ne bo navdušil nikogar razen "razredčene" indie množice za katero se zdi da še vedno hvali vsak slab film.
critique8688 Domnevno "družbeni komentar" o rasizmu in razmerah v zaporih na podeželskem jugu v sedemdesetih letih prejšnjega stoletja je "Nightmare" poln slabih južnjaških stereotipov skupaj z lažnimi poudarki. Ne samo da bi bilo žaljivo za občutljivost večine ameriških južnjakov ta nesramni kos dela izpade le kot slabo prikrit film o "bejbi v zaporu" - še posebej v nerezani izvirni različici. Kljub temu je igra na splošno nadpovprečna in še posebej pokojni Chuck Connors se dobro znajde pri tem da ga gledalci sovražijo - čeprav je v več prizorih videti nekoliko neprijetno. Spremenila se je tudi vloga pokojnega Roberta Reeda ki se pojavi kot pohotni upravnik Tina Louise (prej Ginger iz "Gilliganovega otoka") pa je postala precej verjetna sadistična paznica v zaporu. Moja ocena: D. <br /><br />
critique8689 Ne maram uporabljati besede "grozno" za opis katerega koli dela kinematografije za katerega je bilo porabljenega veliko časa truda talenta in denarja ampak Zefferellijev poskus adaptacije romana Charlotte BrontÃ« Jane Eyre ' je popolna izguba časa.<br /><br />Scenariju primanjkuje finosti in moči vse je gledalcu razloženo na nedvoumen način le malo prepuščeno domišljija. Glavni igralci so strašno napačno izbrani očitno najeti zaradi svojih zvezdniških imen glasbena partitura pa je kapljajoča in dolgočasna. Charlotte Gainsbourg in William Hurt nimata prav nobene kemije drug z drugim. Je kot moker rezanec hujša celo od Joan Fontaine ki je bila sposobna vsaj malo čustvene vpletenosti v to kar bi morala biti zgodba razočarane strasti. In William Hurt igra celoten film na en ton in ta ton je raven in brez energije. Seveda mlahav in prazen scenarij ne pomaga nobenemu od teh sicer dobrih igralcev pri njihovih prizadevanjih da bi v ta film vnesli kakršen koli pridih življenja.<br /><br />Gospa Fairfax Joan Plowright je kot kakšna Disneyjeva stvaritev ki se vedno znova pojavlja. sladkati prizore v katerih bi jo bilo najbolje izpustiti. <br /><br />Zgodba o Rochesterjevi prvi ženi ni skrivnostna. Vloga bodoče druge žene ki jo kot punčko Barbie igra Elle MacPhearson je prazna šifra.<br /><br />Fiona Shaw zelo velika igralka je popolnoma zapravljena kot Janeina teta gospa Reed. Bolje bi bila izbrana za vlogo gospe Fairfax. Samo Amanda Root kot Janeina ljubljena učiteljica vzbuja pristno sočutje ali verodostojnost. <br /><br />To različico 'Jane Eyre' sem videl po ogledu filma Roberta Younga za britansko televizijo posnetega leta 1997 v katerem igrajo Ciaran Hinds Samantha Morgan in Gemma Jones. Ni primerjave. Youngova vitalna romantična in globoko ganljiva različica je kot eksplozivna nova v primerjavi z Zefferellijevim wet squibom.<br /><br />Zdaj me bo zanimalo videti različico iz leta 1970 s Timothyjem Daltonom o kateri sem prebral nekaj zelo dobrih stvari na tej spletni strani. Presenečen sem koliko ljudem je bila všeč Zefferellijeva slikanica Yorkshire. <br /><br />Vse kar lahko rečem dobrega o tem filmu je da je hiša lepa in kinematografija živahnih barv poleg tega pa je popolna bedarija.
critique8690 To nespametno neverjetno zgodbo popravi šele začetni prizor v katerem trdokuhani policijski detektiv izreče nekaj skoraj slišnih stavkov ki potrjujejo naše največje strahove: mrtev je. Morda bi film rešili če bi se režiser odrekel bleščeči zvezdniški moči A. Martineza v korist tega žalostno-anonimnega igralca ki je za kratek trenutek napolnil filmsko platno. Da bi neimenovani heker z ulice lahko rešil tak film za pomivalno vodo ni nič manj verjetno kot zlobnež ki zagreši umor tako da vrže kamenje v kamnolom za nič hudega slutečega potapljača. Njegov trenutek je kratek; njegova obljuba je ogromna. Morda nam bo ta obskurni filmski igralec privoščil več časa če bo kdaj prišlo do nadaljevanja tega nepremišljenega filma.
critique8691 Grd posnetek slabo scenarizirano in amatersko nadaljevanje klasike Joeja Danteja iz leta 1981. "The Howling" je eden izmed dveh ali treh EDINI dobrih filmov o volkodlakih ki so jih kdaj posneli vendar je bil "nagrajen" s serijo zoprnih in nevzdržnih nadaljevanj kot je to. Če je v tolažbo je "Stirba" nadaljevanje samo po imenu in ni prav nobene povezave z liki ali dogodki ki so bili predstavljeni v Dantejevem filmu. Zaplet se tukaj vrti okoli krvoločnega kulta transilvanijskih volkodlakov Â predvsem ženskih Â ki jih vodi Stirba. Stirba igra Sybil Danning ki se iz starke z oblinami v hipu spremeni v plavolaso ​​superbajbo (z impresivnimi oprsji) in postane vsa poraščena ko je spolno vzburjena. Njenega velikega sovražnika igra na videz utrujeni Christopher Lee. Njegov lik Stefan Crosscoe Â je okultni raziskovalec ki potuje v Stirbino kraljestvo v spremstvu ameriškega para ki je zaradi kulta volkodlaka izgubil svojega prijatelja. Če iščete izključno umazano kri in neupravičeno goloto ... je to vaš film. Tudi najmanjši umor je prikazan zelo podrobno in deležni smo celo eksplozivnih zrkel in podle podobe škrata ki se prebode na koničasti ograji. Vendar če želite malo vsebine ali globine boste hudo razočarani. Dialogi so neprijetni in nikjer ni zaznati nobene napetosti. Zdi se da scenaristi ves čas zamenjujejo volkodlake z vampirji (transilvansko okolje česen leseni koli ...) in Danningov čudovit balkon je nesramno izkoriščan kot edini trik v filmu. Med odjavno špico je posnetek na katerem si strga zgornji del večkrat montiran (po besedah ​​mojega kolega recenzenta dr. Gorea nič manj kot sedemnajstkrat!) kar je precej patetično in nesmiselno. Glasba je v redu in nekatera pokrajina je precej lepa. Govorim o grozljivih kipih med uvodno špico in temnih ječah Stirbinega gradu. Režija Philippeja Mora je velikanska zmešnjava in kar se mene tiče njegov edini vreden film ostaja "The Beast Within" ki je izšel tri leta prej.
critique8692 Kako slaba ideja je bila predelava skoraj oskarja vrednega filma?! VEČINOMA MARTHA je VELIKO BOLJŠA ima globino finost in tako naprej in predvsem: čudovita in nadarjena igralka v glavni vlogi (Martina Gedeck). To je hec in grdota s čednim Aaronom in celotno atmosfero... spet smešen trud Hollywooda. Vse več je predelav in filmi so polni shem. Ali ni nikogar ki bi lahko ustvaril dober in nov scenarij? Ali pa je to varnostna rešitev za izdelavo predelav ali filmov iz dobro preizkušenih risank? Filmi so dandanes vse manj zanimivi. Oh ja: Če želite videti RES dober film si oglejte izvirnik. Vsekakor je vredno.
critique8693 To sem izklopil približno 50 minut! Kdor koli je bil bedak ki se je odločil ukrasti zamisel o knjigi Koushuna Takamija (Battle Royal) in jo spremeniti v scenarij patetičnega resničnostnega televizijskega šova si zasluži biti ustreljen!<br /><br />Filmsko industrijo je naredilo veliko. vseeno dober obrat. Zdaj lahko režiserji kot je William Malone (Fear Dot Com) rečejo "no vsaj boljši je od serije 7." Ta sranje in Drakula 3000 sta na prvem mestu v 100 najslabših filmih ki so jih kdajkoli posneli! <br /><br />Pozor to ni film 'Tako slabo da je dobro'!<br /><br />To je sramota za vse filmske ustvarjalce! <br /><br />Nikoli si ne oglejte tega filma!
critique8694 Ko sem prvič videl ta film v kinu sem bil tako jezen. Po moje je čisto zaleglo. Nisem ga videl desetletje nato pa sem se odločil kaj za vraga pa poglejmo. Zdaj gledam vse filme Hellraiser da vidim kje je šlo narobe. Predvidevam da je bilo z nadaljevanjem 5 ki je bilo prvo ki je implementiralo celoto "sem v sanjah omg vidim čudne stvari o ne kaj se dogaja o to so sanje o to niso sanje o počakaj vidim nekaj strašljivo oh ni važno" - zanič zgodba. Tista nadaljevanja sploh ne zahtevajo odpiranja škatle ali pa se držite pravil iz prvih 4 filmov da če ste videli bucikalno glavo ste precej zajebani in mrtvi. Prvi 3 hellraisers so se držali te zgodbe zaradi česar je bila tako strašljiva. Nič domišljije nič čudnega škatla se je odprla bum prišli so. Kirstey je bila edina ki se je lahko izvlekla iz tega najprej zaradi strica Franka. Potem pa zato ker je imela informacije o cenobitih. Ta film se vsaj poskuša držati vsega tega čeprav je bila slaba zgodba je bila še vedno nekoliko peklenska. Ne skoraj prepričan sem da je bil 5. del prvi del ki je popolnoma in popolnoma uničil serijo Hellraiser. Zdaj predelajo 1 in mislim da ga sploh ne bom gledal. Oh koga hecam verjetno bom in verjetno bom spet razočaran....
critique8695 Razen če se dogaja kakšna velika ironična zarota se mi je povesila čeljust ko sem prebral pozitivne ocene tega filma; Ne morem verjeti da je bil ta film sploh predvajan tako slab je.<br /><br />Priznam da ni moj tip filma a vseeno sem ga skušal gledati objektivno veš tako slab da je smešen in je bil še vedno užaljen nad njeno čisto grozljivostjo.<br /><br />Igra je grozna ne morejo gledati hitenja in predvidevam da je bil en posnetek na prizor res je to grozno. To je najslabši film kar sem jih videl v mnogih letih pravzaprav mu sploh ne bi rekel film je tragedija. Temnopolti temnopolti prijatelj ki ga pravzaprav nihče ne kliče "gej" se samo nakazuje ker je tako nor? Homofobičen. To ni dobro pravzaprav povzroča bruhanje. Šale umirajo na njihovih patetičnih riti glasba je tako slaba da kljubuje verjeti. Oseba ki je zbrala zvočni posnetek je v bistvu izbrala najbolj ušesno pohabljene slabe pesmi kar so jih kdaj slišali in jih dala v to potrato filmske zaloge. Oh moj dobri Kristus ne morem verjeti da so 80-a proizvedla popolne smeti odraščal sem skozi njih in tukaj ne najdem ene stvari ki bi bila vredna omembe verjetno je bil temen čas za obiskovanje kina.<br /><br />Če sploh pomisliš da bi gledal ta film pojdi k psihiatru te bo potem ustrezno oklofutal bolan bolan človek.
critique8696 Prvi od treh filmov Aztec Mummies je edini ki kolikor mi je znano nikoli ni bil popolnoma sinhroniziran v angleščino. Film so ljudje kot je Jerry Warren razrezali in uporabili v drugih filmih (združil ga je z drugo mehiško komedijo grozljivk z Lonom Chaneyjem da bi posnel Obraz kričečega volkodlaka. In pojavil se je v Napadu majevske mumije in drugod. ) Najdaljši od treh filmov dober kos tega filma sestavlja dva kasnejša filma ki ga uporabljata kot osnovo za nazaj. Zgodba tega filma prikazuje znanstvenika ki izvaja poskus regresije v pretekla življenja zaradi katerega njegov subjekt odpotuje nazaj in odkrije skrite prostore v azteški piramidi. Skupina pa tudi zlovešča oseba znana kot Netopir upajo da bodo informacije uporabili za odkrivanje skritega zaklada. Namesto tega odkrijejo živo mumijo ki ima druge načrte. Dolg in dolgotrajen film ima premalo akcije da bi vzdržal svojih 80 minut (kar je še huje mumija se ne prikaže dokler ne mine ena ura). Verjetno najmanjši od treh filmov enostavno je razumeti zakaj je bil ta film razrezan to je edini način za oblikovanje filma ki ne povzroča spanja. Ko sem sinoči pozno gledal film sem ugotovil da se borim da bi ostal buden. To je bilo težko iskanje in ugotovil sem da sem na koncu skeniral do točke kjer se je pokazala mumija. Glede na to da sem se odločil bi vzel izkaznico in si ogledal druga dva filma.
critique8697 Ta film sem gledal že pred leti in bil sem navdušen ... a spet sem bil star komaj 12 let. Pred kratkim sem ga ponovno gledal in hočem nazaj ta čas. Ta film je precej slab. Medtem ko mi je všeč Lee Majors Chris Makepeace (oglejte si Moj telesni stražar (1980) če bi radi videli DOBER film v katerem je igral ... Meatballs (v katerem igra tudi Bill Murray) za nekaj smeha) in Burgess Meredith ta vloga naredili/naredili ničesar za svojo kariero.<br /><br />Kakorkoli že lik Leeja Majorsa Franklyn Hart je bivši voznik avtomobila ki načrtuje vožnjo s svojim dirkalnim avtomobilom (ki ga je imel v skladišču) čez državo do Kalifornije. Ena težava: vlada je prepovedala ves zasebni prevoz. Mislil sem da je koncept v redu (ne hujši kar sem slišal) vendar je izvedba grozno spodletela.
critique8698 Glede na naslov in nenavadno umetnost škatle sem bil pripravljen na skoraj vse. Morda so bila moja pričakovanja nekoliko previsoka ker sem ostal nekoliko suh.<br /><br />Snemalna ekipa ki dela na mehkem seks filmu konča v neznani hiši ko se izgubi v meglo in se odločite da je najboljši način za preživljanje večera seks. Kje ta postavitev še ni bila uporabljena? Razlika je v nad-perverzni naravi seksa. Ker ni dovoljeno prikazati vsega blaga (posnetki dimelj so bili na Japonskem dolgo časa nezakoniti kar je prikazano je zamegljeno) film se trudi kolikor je le mogoče da bi gledalcu pokazal kako nenaraven je lahko seks.<br />< br />Med vsem nenavadnim dogajanjem se pojavi blatna pošast (katerega izvora ne morem doumeti) in začne ubijati moške in posiliti ženske ... nato jih umori preveč. Nekateri prizori so precejšnji predvsem ženska ki ji izvlečejo črevesje skozi nožnico ali druga ženska ki izpljune zalogaj ... stvari drugače pa je krvavitev precej standardna.<br /><br / > Navsezadnje film potegnejo njegovi lastni načrti; je preveč spolen da bi bil skromna grozljivka in preveč grozljiv da bi deloval kot film o seksu. Mediji lahko delujejo vendar je potrebno ravnotežje.<br /><br />10.4
critique8699 Igra je bila grozna in narobe so razumeli oba športagggg.......ne samo da so napačno razumeli pravila umetnostnega drsanja ampak tudi pravila hokeja za dekleta. V hokeju na ledu GIRLS ne morete preveriti. Tudi za nekoga ne BLOKIRAŠ. Niso vsa dekleta ogabna zlobna in velika. Igram hokej in star sem le 4'11 in so me prosili da hodim v šolo kot je ta v filmu. Tudi vsi hokejisti ne sovražijo umetnostnih drsalcev. Veliko sedanjih hokejistic je bilo nekoč umetnostnih drsalk. Prav tako drsamo VELIKO hitreje kot tisti v filmu. Bil sem v zadregi zaradi filma ker je ljudem dal idejo da smo zanič.......čeprav moram omeniti da je težko prehajati med športi zaradi izbire prstov na umetnostnih drsalkah.....tudi nekateri tistih vrtljivih gibov ki jih je KAtelin delala na ledu ki jih na običajni hokejski tekmi ne bi mogli narediti. Osebo je v bistvu spotaknila kar je nezakonito. Prav tako je nerealno da bi dobila HOKEJSKO štipendijo ko bo drsala. To me je res razjezilo da bi štipendijo običajno namenili nekomu ki bi lahko koristil ekipi.
critique8700 Velik del komentarjev na tej plošči se vrti okoli razpravljanja o veljavnosti primerjave z R DOGS na naslovnici DVD-ja. Pozabite na vse to... Ta film-- e-- domači film je popolnoma grozljiv. Kako lahko kdorkoli s kančkom kredibilnosti trdi da je to 10/10??? Ni parcele nobene. Nisem mogel verjeti da sem porabil denar za izposojo tega (več o tem pozneje) in da sem se preslepil v prepričanju da ima to (na podlagi naslovnice škatle in nekakšnega obvestila o nagradi filmskega festivala) potencial. Edina stvar ki se je zares spomnim je bila da je bil neverjetno eden od nadležnih glavnih likov domnevno prestreljen s kroglo v glavo ... in na koncu preživi rano in se živ pripelje do zadnje odjave. Vau. In poglej dere Killers ima nadaljevanje. Dvojno uau.<br /><br />Resnična zgodba -- dejansko sem bil tako zanikan da sem zapravil denar in življenjsko moč za to izposojo da sem video kaseto hranil gotovo šest mesecev. Nenehno sem si govoril da se to v resnici nikoli ni zgodilo. Video na vrhu televizorja je bil iluzija – miselni simbol mojega samoprezira. Potem ko je nekdo poudaril da je res resničen in da se moram prijeti sem se odločil da ga ne morem kar pustiti tam. Pomislil sem: "Koliko drugih sem zanikal trpljenje ob gledanju te mojstrovine tako da sem kopičil Morilce?" Moral sem narediti pravo stvar in ga vrniti nazaj v pekel iz katerega je prišel. <br /><br />Torej kot si predstavljam da bi večina ljudi na IMDb storila v podobni situaciji sem zbral nekaj poguma in se odpeljal do videoteke ... ob 2. uri zjutraj. Ko sem se prepričal da ni nikogar v bližini sem izstopil iz avta (seveda še vedno v pogonu) vtaknil film v režo za predalnik in rezerviral da se nikoli več ne vrnem.<br /><br /> Mislim da sem pričakoval da me bodo prišli iskat kakšni tepeži iz Hollywood Video corporate (račun je do takrat moral narasti na približno 123867 $) zato sem se odselil s tega območja. Vendar pa se po naključju tako kot zgodba Morilcev nikoli ni zgodilo nič.
critique8701 Za ta film sem slišal pred časom od prijateljice in pred kratkim ga je dobila na DVD-ju. Bilo je veliko pričakovanja in navdušenja saj sva oba slišala da je to grozljiv film res strašljiv. Kako sem bil razočaran?? ZELO!!!! Razen tistega prizora (vsi vemo kateri del) se ni zgodilo NIČ!!! Pričakoval sem da bom nekajkrat videl žensko v črnem in da bo naredila še nekaj poskočnih prizorov na primer da se bo pojavila pri oknu ali hodila čez hodnik ali kaj podobnega.<br /><br />Skoraj vse ocene tukaj pravijo kako strašljiv vznemirljiv atmosferski film je to. Bojim se da tega preprosto nisem videl. Mogoče obstaja razlika v tem kaj se ljudem v ZDA zdi strašljivo kot tukaj v Britaniji.<br /><br />Veliko razočaranje po vseh razvpitih kritikah :(
critique8702 Ta film je ohlapna zbirka nerazumljivih analogij in slabo premišljenih zapletov.<br /><br />Zgodovina filma: Režiser tega filma je bil perverznež ki se je vozil po mestu in snemal naključne ženske. Ko je njegova žena odkrila filmske kolute je bil prisiljen na hitro izmisliti zgodbo. Trdil je da snema film z naslovom "Možgani ki ne bi umrli". Na koncu je njegova žena zahtevala da ji pokaže svoj "tako imenovani film". Tisto noč je na hitro posnel nekaj dodatnih prizorov s prijateljem in rodil se je "Možgani ki niso želeli umreti".<br /><br />Sovražim ta film! Povzetek zapleta: Zaročenec glavnega junaka umre v grozljivi prometni nesreči (ki jo je povzročil ker ni upošteval jasno postavljenih prometnih znakov). Zgrabi njeno glavo iz razbitin in jo oživi. Ko oživi glavo gre in pobere kup prostitutk. Približno to se zgodi v preostalem delu filma. Na koncu se bori in ga ubije pošast ki živi v omari. Pošast se pojavi z malo ali brez pojasnila. Vendar pošast reši prostitutko in domnevam da živita srečno do konca svojih dni.<br /><br />Stranske opombe: Končni zaslon trdi da se film imenuje "Glava ki ne bi umrla".<br /><br />Sovražim ta film!
critique8703 Za razliko od drugih špageti vesternov ima ta junake ki so skoraj smiselni in jih je mogoče do neke mere prepoznati. Še vedno ima neumno streljanje drugih špageti vesternov. Mimogrede špageti je druga beseda za vestern brez zapleta brez likov ki bi vam lahko bili mar in neumnega streljanja ki nima niti najmanjšega smisla za to dobo in zanašanja na odlično glasbo da bi občinstvo nekaj začutilo . Ta je bolj lahkoten kot tisti ki sta jih skupaj posnela Bud Spencer in Terence Hill. Tudi oni so bili boljši od krame ki so jo naredili Eastwood in drugi ki jo sado-mazohisti prisilijo svoje prijatelje da gledajo če le dobijo priložnost. Videti je da so se tudi vsi zelo zabavali pri snemanju filma. Lepo je bilo videti velikanskega igralca kot je Gilbert Roland ki ni bil niti omenjen na škatli za izposojo filma a je bil očitno največje ime. Njegov lik je bil zelo prijeten. Na koncu je trismerni zastoj ki je veliko boljši od tistega ki ga ponareja (The Good the Bad and the Ugly) preprosto zato ker so liki vsaj malo všečni in nekoliko prepoznavni. Ni dober film je pa malo zabaven.
critique8704 Morebitna filmska ekstravaganca postavljena v 19. stoletje ni bila uspešna. Z velikimi igralci kot so Maggie Smith Albert Finney in številni drugi ni bilo razloga da bi film propadel. Vendar pa je film brez konca imel je žal izgovor za zaplet in je s svojo kontinuiteto razpadel na koščke. Tipična zgodba o bogatem dekletu in revnem fantu ki ju združi ljubezen in uničita lepota (ali pomanjkanje le-te) in neodobravanje ima ganljivo plat zgodnje smrti matere in odsotnega očeta. Oče ki ga igra Finney je moten človek ki muči svojo hčerko v življenju in smrti. Verjame da bi pomanjkanje dobrega videza njegove hčerke uničilo njegovo bogastvo če bi se poročila pod njihovim socialnim statusom. Igralci so zaman poskušali rešiti tisto kar je ostalo od zgodbe. Washington Square je črna luknja propada in uničenja ki zapravlja dragoceni čas tistih ki žalostno opazujejo. Temu filmu dam 1 namesto 0 čisto zaradi poskusov igralcev. Rešite se izogibajte se Washington Squareu.
critique8705 Hroma klišejska norčija iz akcijskega filma o superjunakih. V ta film sem imel veliko upov in žanr akcijskih prijateljev HK policistov ne preziram a zelo redko vidim tako banalno in smešno zgodbo kot je bila ta. To bi bilo odpustljivo kot je vedno v tovrstnih filmih ko se dogajanje kompenzira žal ni. Dogajanje sicer nosi značilno nadrealnost in pretirano naravo HK dogajanja vendar ni zelo vpleteno nespodobno krvavo in pravzaprav pogosto popolnoma neskladno (morda je to posledica ponovne montaže za ameriško izdajo kaže znake v mnogih mesta patchwork). Bila sem zelo razočarana.
critique8706 Izrabljen zaplet moškega ki se v primeru umora prevzame za žensko + enako izrabljen zaplet zunanjega človeka v notranjosti ki je na koncu izključen.<br /><br />S tako izjemnim v tem primeru bi človek mislil da se bo film dvignil nad svoje otrcano poreklo. Toda prizor za prizorom brne brez sprememb v intenzivnosti brez likov in nerazložljivega vedenja.<br /><br />Tematika homoseksualnosti je bila popolnoma nepotrebna -- ali po drugi strani popolnoma neraziskana. Zdelo se je da je bil vključen samo zato da bi vznemiril gledalce. Kdaj se bo Hollywood naučil da homoseksualni liki samodejno ne naredijo privlačnejše slike?<br /><br />Žalostno grozljiv film. Kdaj bo Lauren Bacall izbrala dobrega? Pričakoval sem boljše od nje in Kristin Scott Thomas. Tega je vsekakor treba zamuditi.
critique8707 Počasen in poln netočnosti. Če zanemarimo njegove pomanjkljivosti je to še vedno zanimiva pripoved o slavnem in junaškem obleganju Alama med teksaškim bojem za neodvisnost od Mehike. James Arness kot Jim Bowie. Brian Keith kot Davy Crockett. Alec Baldwin kot polkovnik Travis. Raul Julia kot general Santa Anna. V tem televizijskem projektu igrajo tudi David Ogden Stiers Kathleen York in Jim Metzler. Zelo dobra izvirna glasba Petra Bernsteina.
critique8708 To je film ceste. Vsaj film je v rumeni barvi in ​​mislim da to kaže na film ceste (?). O The Delivery ne morem reči veliko pozitivnega. To je slaba igra zagotovo njihova angleščina. Kamera je videti kot da bi jo naredil otrok tam je bomba s števcem in nenadoma z neba pade hrošč. Ker je bilo tako klišejsko smo se pravzaprav ves čas smejali -- in to je bilo najbolj zabavno v filmu. Ta film bi moral biti izdan v Ameriki vendar nisem prepričan da bi morali iti ker bi to lahko pomenilo da je to kakovost ki jo produciramo. Eksplozije so videti dolgočasne. V bistvu je vse na vrhuncu. Vsega je preprosto preveč: rumene kakovosti zvoka bejbe itd. Poiščite vse klišejske dele v drugih filmih jih sestavite skupaj in dobili boste Dostavo.
critique8709 Lady in Cement – ​​PI spoof z ole Blue Eyes. Frank Sinatra je prevarant na hišnem čolnu v Miamiju v tej redko smešni "komediji". Ta film iz leta 1968 obremenjen z nadležno in ponavljajočo se glasbo Huga Montenegra in kopico napačnih udarcev se nikoli ne dvigne. nekoliko preveč nesramen da bi bil na televiziji narejen za status televizijskega filma. Dan Blocker je učinkovit v Miku Mazurski/Ted De Corsia velika vloga Raquel Welch pa bi se morala zahvaliti svojemu osebnemu trenerju. Edina stvar zaradi katere je DVD vreden obdržati ali videti je zbirka smešnih napovednikov za Welchove filme kot so Bandolero Fantastic Voyage Mother Jugs & Speed ​​in Myra Breckinridge. Tudi če dobite DVD preskočite predvidljivi film in poiščite knjižnico napovednikov v posebnem značilnosti.Poleg množice mizoginističnih stranskih prispevkov-Sinatra lisps @ homoseksualni lastniki lokalnega bara Go-Go.Relikvija ki jo je treba vrniti v časovno kapsulo. D
critique8710 Bil sem tako "navdušen" nad LOVOM NA MUTANTE Tima Kincaida da sem poskusil tega. To je bližnja prihodnost post apokalipsa seveda. Tavajoči borec z imenom Neo (ne ne tisti Neo!) se pridruži skupini podobnih borcev da bi izzvali Temnega in njegovo podrejeno Valario. Na poti srečata mutante ponorele samice kanalizacijske črve veliko pajkovo nogo in nekaj okornih robotov. Oh moj! <br /><br />Žalost HOLOKAVST ROBOTOV komaj dosega raven HUNTA. S trajanjem bolečih 79 minut (v polju piše 90) je to poceni film. Scenografija ima dovršeno zasnovo karnevalske hiše s straši in kostumi dokazujejo da se bodo v bližnji prihodnosti vsi oblekli kot John Travolta v zadnji plesni točki STAYING ALIVE. Atomska puščava je kombinacija starih zgradb polnih ruševin in Centralnega parka. Sedež Temnega se zlovešče imenuje The Power Station in izgleda kot no elektrarna. Igra je vsesplošno slaba razen Angelike Jager kot zlobne Valarie. Jager je čisto druga raven slabega. Vit er bolan Cherman naglas daje predstavo tako neverjetno slabo da postane edini razlog za priporočanje tega filma. Predstavi tudi edino goloto v filmu v delu filma "komora užitka". Ed French spet zagotavlja učinke robotov vendar niso niti približno tako sluzasti kot njegovo delo v LOVU NA MUTANTE.
critique8711 V prvih nekaj minutah tega nizozemskega trilerja izvemo da je Krabbe gejevski pisatelj alkoholik ki spi brez spodnjega perila fantazira o umoru svojega sostanovalca poskuša ukrasti revijo iz kioska in poželi po štreber mladeniču ki ga sreča na železniška postaja. In on je junak tega nesmiselnega filma ki je ves oblečen (razen Krabbeja v vsaj enem prizoru preveč) a nima kam iti. Osnovni zaplet je zelo preprost vendar se razvleče na skoraj dve uri preden pride do nesmiselnega zaključka. Verhoeven ima dober vizualni pridih vendar se zateče k prizorom divjih halucinacij odkrite simbolike in neupravičene krvi ko mu zmanjka idej.
critique8712 Nastop Dannyja Leeja kot modrega policaja je edina zanimivost v tem filmu čeprav ima odlično igralsko zasedbo med drugim Chow Yun-Fat Carina Lau Andy Lau Shing Fui-On in Alex Man. CYF igra šefa triade ki se želi ustaliti v življenju v miru in izobilju vendar mu Alex Man popolni psihopat ki močno zameri CYF tega ne pusti. CYF poskuša pobegniti v Malacco a neuspešno. Potem ko je njegova družina razstreljena na koščke njegovi pajdaši mrtvi ali odpadni ranjeni in zlomljeni se CYF vrne v Hongkong da bi se lotil resnega maščevanja.<br /><br />Sliši se veliko bolje kot je. CYF je dobro oblečen in čeden videti je boleče naredi grimase in joka a vam je tako ali drugače vseeno. Andy Lau izgleda odlično a to je tudi vse. Carina Lau ima majhen majhen delček ki je bil prijeten vendar zgodaj dobi kroglo v glavo tako da se to konča. Alex Man je zlobnež iz risanke ki je tako pretiran da je včasih lahko zanimivo vendar je pisanje tukaj tako pavšalno da se zdi le norec iz vrta.<br /><br />Danny Lee je odličen čeprav – škoda da je le majhen utrinek na platnu tega temnega (dobesedno) in v bistvu dolgočasnega filma.<br /><br />Izposodite si ga ne kupujte. Ali pa ga preprosto preskočite.<br /><br />To je nadaljevanje filma "Rich And Famous" čeprav je bilo očitno posneto sočasno; izdan je bil prvi zaradi moči CYF v blagajni.
critique8713 To je ena od tistih tem s katerimi se lahko povežem nekoliko bolj kot z večino ljudi saj sovražim hrup in nimam pojma kako ljudje v velikih mestih zlasti v New Yorku sploh spijo! Preseneča me da ljudje dandanes prenesejo ves hrup. Osnovni zaplet filma je da naredi zanimivo temo. Škoda da je to vse. Tim Robbbins je spodoben čeprav se razen v nekaj prizorih (zlasti z Margarito Leivevo ki izgleda kot absolutni supermodel) ni zdelo da je v resnici prisoten. Moje največje upanje za ta film je da bodo agenti za kasting videli naravnost osupljivo in nadarjeno igralko Margarito Levievo. Nima veliko dela vendar je supermodel lepa. Tudi ko jo poskušajo pripraviti do tega da bi si ogledala več sosednjega dekleta. Žalostno mi je da lahko na svetu obstajajo ljudje kot sta Paris Hilton in Kim Kardashian ki nimajo unovčljivih sposobnosti ali talenta da imajo več slave in uspeha kot ta nadarjena lepotica. Ni mi bilo mar za veliko tega filma ker scenarij ni zelo dober vendar sem vesel da sem videl nekaj novih talentov. Upam da bodo producenti in režiserji pomislili na Margarito ko bodo potrebovali lepo novo igralko za visokoproračunski film. Če lahko iz Megan Fox naredijo zvezdo (daj saj ni tako vroča in njen igralski "talent" je slabši kot za TV-oddaje kanala Disney) iz enega filma bi se ji to moralo zlahka zgoditi saj je čudovito in ima talent! Priporočam ji da spremeni svoj priimek da ga bomo lahko izgovorili in ga naredili bolj tržnega. Upamo da ji bo to naredilo kariero in če je kaj pravice se bo v naslednjih nekaj letih lahko pojavila v kakšnem velikem poletnem filmu ali dveh.
critique8714 Ta film sem si včeraj izposodil predvsem zaradi lepe slike in povzetka na hrbtni strani ovoja. Ko sem ga vložil v svoj DVD predvajalnik sem ponovno pregledal ovitek ovoja in čeprav sem vzel ovitek iz plastičnega pregledovalnika ŠE VEDNO nisem mogel prebrati nobenih produkcijskih podrobnosti o filmu. Ta film ima naslov Evil on the Jacket in morali smo ga poiskati na spletnem mestu Faith Films da bi našli povezavo z njim tukaj na IMDb.<br /><br />Snemanje in posebni učinki v filmu so bili videti precej dobri ... POTEM je spregovoril igralec ki bere vrstice. Oh dragi ... to igralčevo branje je zvenelo kot kakšen srednješolski športnik z mozoljastim obrazom čigar glasu je pravkar uspelo spremeniti višino in ni bilo nobenega poskusa da bi presegel branje vrstic iz scenarija. Sprva sem mislil da imam slab disk zaradi zvočne sinhronizacije potem pa sem moral sklepati da gre za tuj film ker nisem mogel prebrati ovoja ... Angleški dialog sinhroniziran. Če bi za sinhronizacijo dialoga izbrali pravo osebo bi bil ta film MORDA spodoben. Dal sem mu priložnost približno 20 minut preden sem ga izvrgel ko sem ugotovil da se bralnik slabih vrstic ne bo uničil ampak bo ostal stalnica. Ja TAKO hudo je! Slika naslovnice jakne in umetnost v filmu sta odlični zato je dal eno zvezdico vendar minus 1.999.999 zvezdic za pokvarjen pogovor. Tega ne priporočam!
critique8715 Recimo da ste producent imate nekaj denarja in ste nekako dobili Richardovo opremo in Brucea Willisa tako da zdaj potrebujete le scenarij ... ampak zakaj bi se trudil? vidiš ta film je res grozen igra je precej dobra vendar je igralska zasedba grozna oprema in Willis se je potrudil da je igral te like ki jih preprosto ne morejo igrati. ta film nima zapleta ali bolje rečeno obstaja nekaj kar se poskuša izdati za zaplet: tam je zlobni morilec (Willis) ki je kul nevaren in prefinjen (pravzaprav ni nič od tega ampak iz nekega dialoga med drugi liki bi morali dobiti tak vtis) torej je ta morilec na misiji da nekoga ubije zdaj pa je tu še bivši ujetnik IRA ki je prijazen in prijeten in zelo simpatičen (oprema) ki ga FBI izpusti iz zapora da jim bo on pomagal. tako da zdaj FBI "preiskuje" da bi našel tega morilca preiskava je sestavljena iz vrste malo verjetnih informacij - na primer neka naključna oseba je izgubila denarnico in je nekdo uporabil njegovo ime da bi kupil avto - kar je vedno prav za denar. ker ni pravega zapleta in je scenarij tako zanič ne morete pričakovati pravega razvoja likov ali napetosti zato namesto da bi jih ustvarili skozi zgodbo preprosto dodajo nepovezano dramatično glasbo ki vam signalizira da se dogaja nekaj zelo dramatičnega  namesto da bi dejansko ustvaril nekaj dramatičnega.<br /><br />bistvo je da je to zelo slab film in popolna izguba časa ki je nekako dobil neverjetno visoko oceno za svojo raven verjetno zaradi igralske zasedbe - in prav na to so producenti računali.
critique8716 Resnično si želim da bi temu glasoval negativno ker mislim da sem pravkar zapravil 83 minut svojega življenja z gledanjem najslabše grozljivke ki je bila kdaj posneta. igra je bila naravnost grozna mislim REALLLYYYY slabo pogovorno okno je bilo slabše scenarij je zvenel kot da bi ga napisal.... ne morem se spomniti ničesar dovolj groznega da bi rekel. In dnevni "zunaj" in nočni "znotraj" posnetki dajo misliti da je dogajanje trajalo več dni. Grozno odigrano režirano napisano itd. itd. vse do goferja kako dobi kosilo za vse. DRŽI SE PROČ TEGA ZA VSAKO CENO. Če je moja edina rešilna milost da se izognem peklu to da naredim eno dobro dejanje je to da povem svetu naj ne gleda tega sranja. Ta film je pravi razlog zakaj se grozljivk nikoli ne jemlje resno.
critique8717 To je najhujše poškodovana ultra poceni super neumna neumna nesmiselna smet kar sem jih kdaj videl neverjetna smet ki ima takojšnji kultni status med ljubitelji bizarnega. Če mislite da je "Plan 9" Eda Wooda slab no... naj vam povem da je v primerjavi s tem videti kot "Citizen Kane". Â¿Posebni učinki? ... spet "Plan 9" je "Vojna zvezd". Â¿Igra? ... Thor Johnson je Al Pacino ... tako da je res več kot slabo. Toda če iščete takšne neverjetne filme je za vas! Sem oboževalec American International zaradi toliko veličastnih grozljivk sage Price-Corman-Poe in nekaterih odličnih stvari o blaxploitationu toda z "Star Creatures" se spustijo vse do ravni Z. Seveda moj 1 od 10 deluje obratno če radi gledate slabe filme za zabavo (tip ki igra indijanskega poglavarja je odličen) zato se zabavajte in uživajte ... če lahko.
critique8718 Drugi poskus newyorškega intelektualca v manj kot 10 letih da bi posnel "švedski" film - prvi je bil "Brother Carl" Susan Sontag (ki je bil posnet na Švedskem s švedskimi igralci nič manj!) Rezultati? Oscar Wilde je to najbolje rekel v zvezi z Dickensovo "The Old Curiosity Shop": "Človek bi moral imeti kamnito srce da se ne bi smejal na glas ob smrti male Nell." Tukaj je skoraj ista stvar. "Interiors" je nabit s svečano intoniranimi tulitvami. (»Bojim se svoje jeze.« Pogled v sredino: »Ni mi všeč kar postajam.«) Bergmanovi režijski citati (vljudno povedano) so blizu parodiji. Neverjetno vase vpletena družina nas ves čas opominja kako briljantni in nadarjeni so do točke zadavljenja. (»Neki dan sem prebral vašo pesem. Bila je v – ne vem – The New Yorkerju.« »Oh. To je bila stara pesem. Predelal sem jo.«) Daleč od tega da bi jim bilo mar za te ljudi vendar so se mi zdeli precej smešni. Velik del pogovorov je natanko tak kot so smešne stvari iz Allenovih prejšnjih filmov – le da je svojim igralcem ukazal naj igrajo črte naravnost. Ker sam ni sodeloval v filmu je dal ubogi Mary Beth Hurt kopirati vse njegove gledališke tike intonacije in nevrotične navade ter jo spremeniti v neprijetno nadomestek (podobno kot Kenneth Branagh v "Celebrity").<br /><br />Zdi se da je osnovni zaplet - disfunkcionalna družina s tiho gospodovalno mamo - bolj ali manj povzet iz Bergmanove "Zime". Svetloba« osnovna družinska melodrama pretentana z veliko eksistencialne tesnobe. Vse to pride skozi običajne vizualne/zvočne trike: oglušujoče praskanje svinčnika po papirju visoko deskanje ki osupne ljudi ki se sprehajajo po plaži. itd itd.<br /><br />Allenovi kasnejši "resni" filmi so manj neprijetni a tudi veliko manj zabavni. Vzel bom "Notranjost." Woody je redko posnel bolj smešen film.
critique8719 Opozorilo Sledijo spojlerji. Vrhunska rekreacija baze na Antarktiki kjer so se odvijali resnični dogodki iz filma. Sicer pa klevetniško! škandalozno! Posneto v Kanadi; domnevno večinoma kanadska ekipa in igralska zasedba. Zadnjo polovico tega filma sem nedavno ujel na globalni televiziji tukaj v Kanadi. Nič kaj dosti za povedati razen tega kako zelo sem bil zgrožen nad tem kako očiten del ameriške zgodovinske revizionistične propagande je to; in igra Susan Sarandon od vseh ljudi! Lahko le domnevam da je bil režiser Roger Spottiswoode rojen v Kanadi prisiljen da je ameriške vojaške sile naredil za junake filma medtem ko so bili v resnici pravi reševalci majhne zasebne letalske družbe s sedežem v Calgaryju; Kenn Borek Air.
critique8720 Ta film sem videl včeraj na televiziji. Ravno sem prebral knjigo po kateri naj bi bil posnet film. V uvodni špici je pisalo: "To je brezplačna priredba romana EÃ§a de QueirÃ³s". Takrat bi moral ugasniti TV.<br /><br />Ideja Vere Sacramento o "svobodnem prilagajanju" obrne zgodbo o vplivu Cerkve na ljudi in hinavščini ljudi ki trdijo da mora konec 19. stoletja. v zgodbo o seksu. Pravzaprav je bila edina stvar ki jo je prevzela iz romana spolni del ki je bil v romanu EÃ§a de QueirÃ³s le malo omenjen. In seveda imena nekaterih likov.<br /><br />Kar zadeva lika sta bila Amélia in JoÃ£o Eduardo v romanu žrtvi vpliva cerkve. Amélio je zapeljal oče Amaro in ves čas je bila pod njegovim nadzorom. JoÃ£o Eduarda njenega zaročenca so duhovniki izobčili ker si jih je upal kritizirati. V tem filmu Amélia zapeljuje vsakogar ki ga sreča oče Amaro pa je le še ena žrtev. JoÃ£o Eduardo je preprodajalec mamil in nezakonitega orožja.<br /><br />Vera Sacramento je roman ki kritizira moralne kostume epohe spremenila v samo še en film z veliko (slabega) seksa. Še huje njena zgodba je bila popolnoma prazna. Dve izgubljeni uri! EÃ§a de QueirÃ³s si tega zagotovo ni zaslužil.
critique8721 Nekateri filmi ki jih vzamete za funt se izkažejo za precej dobre - filmi 23. stoletja so izdali na desetine nejasnih italijanskih in ameriških filmov ki so bili odlični a čeprav je Hardgore med drugim izdal nekaj Fulcijevih filmov je večina njihovega produkta sranje kot je film Zombie Chronicles.<br /><br />Edina pozitivna stvar ki jo lahko rečem o tem filmu je da niti približno ni tako moteč kot Smrad po mesu. Razen tega gre za zelo neroden antologijski film s tehnično usposobljenostjo lego hiše ki jo je zgradil kolesar.<br /><br />To je bilo omenjeno že drugje vendar vas mora res skrbeti film ki vstavi predoglede dogajanje v svoje zaporedje tako da ste do trenutka ko pride do napadov zombijev že videli vse.<br /><br />Ljubitelji slabih filmov si bodo z veseljem ogledali 18.000 napak pri kontinuiteti in diabolično igranje igralske zasedbe (zlasti štoparja ki je bil tako slab da me je spravil v smeh) in pohvale Hardgoreju da se je vživel v duh stvari z izdajo tako slabega posnetka da se je zdelo kot da Gledal sem pretresen domači video s kampiranja.<br /><br />Grozne grozne stvari. Vsi smo že posneli kaj takega ko smo dobili kamero v roke a je prevladala zdrava pamet in ti filmi obležijo nekje v naših omarah. Izogibajte se.
critique8722 Tokrat imamo psiho izdelovalca igrač z imenom "Joe Petto" (razumete?) ki izdeluje žive zlobne igrače ki ubijajo ljudi. Zasleduje družino ki ima smolo da preprosto živi v isti hiši kjer sta nekoč živela on in njegov robotski sin mutant "Pino" (spet razumete?).<br /><br />Zlahka najslabše. (in upam da verjetno zadnja) v tej pol-seriji sta ta in prejšnja videti kot mehki pornografski filmi vendar brez seksa in golote. Je nekakšen hibrid "Halloween III" "Puppet Master" "Dolls" in slabih domačih filmov. Menda so leta 2000 začeli delati šesto poglavje v seriji a so ga opustili in nikoli dokončali. Vsi lahko samo upamo da bo tako tudi ostalo...<br /><br />1/2 zvezdice od ****<br /><br />
critique8723 ... predvsem zato ker se Ju-on 2 ponaša z nezaslišano ŠTIRIDESET minutnim materialom dobesedno vzetim naravnost iz prvega Ju-ona - in če upoštevate da nadaljevanje traja samo 76 minut vam ostane 36 izvirnih minut. vredno filma. Ho-hum. To se mi je zdelo zelo razdražljivo – kot da si gledalci preprosto ne bi zapomnili istih stvari! - da ne omenjam dolgočasnega da ga je treba gledati znova.<br /><br />V redu to pritožbo na stran naslov Ju-on 2 je bil da naj bi razložil veliko neodgovorjenih vprašanj iz prvi film ki odkrito povedano več kot 36 minut preprosto ne gre dovolj daleč da bi dal kakršen koli smisel zelo zapleteni zgodbi izvirnika.<br /><br />Vendar je nekaj res prijetnih novih grozljive sekvence ki kažejo kako dober bi lahko bil film če bi imel nekaj časa za razvoj; in nekatera vprašanja ki jih odpira izvirnik – nekatera a ne vsa – so odgovorjena.<br /><br />Za konec torej – če vam je bil všeč prvi izvirni film in želite videti nekaj nadaljnjega razvoja zgodbe pojdite za to - vendar le ne pozabite imeti daljinskega upravljalnika pri roki s prstom na gumbu za hitro previjanje naprej štirideset minut.
critique8724 Ker sem videl tri druge različice istega filma se bojim da je zame ta daleč najšibkejša predvsem zaradi Scottovega precej dolgočasnega in svinčenega nastopa. Njegova čustva so tako medla da se je težko vključiti v film. Alistair Sim je vlogo upodobil neskončno bolje. Ko je bil Scrooge najbolj zloben nimate občutka da Scott govori dialog s precejšnjo prepričljivostjo in ko doživi svojo metamorfozo je prav tako neprepričljiv. Ne morem si zamisliti nobenega igralca v tem filmu ki bi ustrezal tistim iz različice Alistairja Sima. Celo glasbena različica (in odkrito povedano Muppetki) je bolje izvedena. Zelo razočaranje.
critique8725 Veliko slabši od originala. Pravzaprav je bilo *boleče* preživeti in komaj je zadržalo zanimanje mojega šestletnika.<br /><br />Predstavitev nekaterih novih Pokemonov je malo zanimiva vendar je zgodba izjemno tanka dialogi še vedno slabi in glasba je povprečna. Raje si oglejte televizijsko oddajo - veliko bolje je.
critique8726 Vau ta film je bil grozen. Tako preprosto je. To je pravzaprav prvič da sem šel ven zgodaj kolikor se spomnim. To pa se je izkazalo v redu: imel sem zelo prijeten klepet z dvema najbolj očarljivima dekletoma medtem ko smo vsi čakali da ostale končno obupajo nad tisto sranje ki so mu rekli "film".<br /><br />Kje začeti . Slaba igra slabe šale. Fekalni humor ki ga preprosto ne prenesem. Oprostite ampak smrkelj lulanje in iztrebki *niso* smešni. Ste videli naslovno sliko? Ta prizor se pravzaprav vleče kakšnih 5 minut ko se dva "junaka" udarita in pohabljata kar naj bi bilo samo po sebi humorno. Ni.<br /><br />O tem se ne spomnim veliko razen telesnih tekočin nasilja in preoblačenja. Vsaj ne veliko dobrega. Bil sem res zelo razočaran nad tem kosom smeti. Ali pa bodimo iskreni: glede na to da sem pravzaprav velik ljubitelj "britanskega" (tj. črnega) humorja sem bil jezen.<br /><br />Torej hočeš moj nasvet? Tri besede: ne glejte.
critique8727 Ne morem verjeti da sem pravkar uro in pol gledal tako šibek film. Če obstaja samo en film ki ga morate zamuditi je to tisti.<br /><br />Robert je najstnik ki mu je pred kratkim umrl oče zato se začne družiti z nekaterimi lokalnimi asocialnimi najstniki in uživati ​​droge. Zaradi vsega tega je podzavestno bolj nasilen in končno taka podzavest eksplodira...<br /><br />Prvo je da mislim da v tem filmu ne najdem nobenega smisla ali sledu velike ekstaze ne v kateri koli posamezen znak. Če režiser meni da je to kar sem videl v zadnjih nekaj minutah velika ekstaza moram reči da to niti približno ni.<br /><br />Uporaba kinematografije tudi ni zrela. Večino časa nisem mogel videti obraznih izrazov igralcev in nisem čutil da je govorica telesa zadostna da bi naredila učinek. Mogoče je bila ekipa samo tako utrujena da so tam popravili kamero da je vse vključeno v nastavitve. Vsi zadovoljni razen občinstva.<br /><br />Zaplet je še posebej šibak. Obstaja veliko nepovezanih prizorov in govorjenja ki bi lahko bili povezani vendar so v resnici tako naključni da jih nikoli ne morete zbrati skupaj razen če ste jih vi napisali.<br /><br /> V uri in pol lahko najdete manj kot 5 minut pravega igranja ves drugi čas pa samo ljudje hodijo govorijo in se premikajo. Tako da tukaj res ne morem komentirati igranja.<br /><br />Kljub temu je dobra izbira glasbe v zadnjih nekaj minutah. Mogoče je to edina dobra stvar.<br /><br />Nikoli nisem dal nobenemu filmu 1 ampak ta film si jo zagotovo zasluži (vsaj smejiš se ko gledaš Strašljive filme). To je film o tem ko neuspeli poskus portretiranja težavnih najstnikov naleti na izjemno vznemirjeno občinstvo. Upam da ne spadate v nobeno skupino.
critique8728 Ta patetični izgovor za film nima spodobne strukture ali razumnega zaključka. Liki so bili zmedeni in celoten zaplet je kar naprej zašel s poti. Moram reči da je bil Pixel Perfect sramota. To se zgodi ko kanalu Disney dovolite da snema filme.
critique8729 Vau še en film o junaku Kevina Costnerja. Poštar Tin Cup Vodni svet Telesni stražar Wyatt Earp Robin Hood celo ta bejzbolski film. Zdi se kot da snema filme posebej zato da bi bil v središču pozornosti. Liki so skoraj vedno isti ... junaštvo napake veličina padec odrešitev. Ja v prvih 5 minutah filma naj bi bili vsi navdušeni nad njegovim likom od tam pa se to vedno bolj krepi.<br /><br />In tokratna zgodba ... zgodba? ... je le kolaž različnih filmov. Ne potrebujete spojlerja; ta film ste si ogledali večkrat čeprav je imel različne naslove. Vedeli boste kaj se bo zgodilo veliko prej kot se bo zgodilo. To je kot mešanje Oficirja in gospoda z Backdraftom vendar sta oba boljša filma. Oglejte si Backdraft da vidite kako bi morali posneti tovrstni film ... in tudi kako dober a rahlo podcenjen igralec Russell igra junaka.
critique8730 Ali veste da želijo resnično odstraniti Luno? In v Ženevi poteka razprava o projektu ki bi lahko privedel do nastanka časovnega stroja? Vse kar lahko rečem o tem filmu je da temelji na dejstvih o prihodnosti (v času film) znanstveni projekti ampak resnični. Upam da bo luna obstajala da se ne zgodi kot v filmu. Zdaj pa o samem filmu tudi sam sem videl originalni film pa tudi knjigo sem prebral. Knjiga mi sicer ni bila všeč ampak film ja. Popolnoma se strinjam s prejšnjim komentarjem da je bil ta film depresiven za razliko od tistega iz 60-ih. Ta je bil zelo dober na silo ta je bil le vzporedna prihodnost tega kar je dobro film.
critique8731 Dolgo nazaj sem gledal "Fuckland". Lagal sem če bi rekel da se ga spominjam do potankosti; Najbolj živo se spominjam razdraženosti ki mi jo je izzval in občutka popolne izgube dragocenega denarja in časa ne samo mojega časa in denarja vloženega v ogled filma ampak tudi režiserjevega.<br /><br />Menda "Fuckland" je kritik Argentincev ki nas (tudi jaz sem Argentinec) predstavlja kot majhne ljudi ki si pripisujejo zasluge in se celo hvalijo z drobnimi smešnimi zmagami in mislimo da smo najboljše kar je Bog (ki je tudi Argentinec) ustvaril. Tega ne bom oporekal. Verjetno je to resnična izjava o precej velikem delu prebivalstva (tistega dela ki ga mimogrede preziram). In tudi če to ne bi bilo res to ni moja poanta. Najhujši greh ki ga je zagrešil "Fuckland" je bil da je izrazil takšno izjavo o lastnem režiserju.<br /><br />Neprekinjen vtis ki sem ga prejel je bil da je režiser preveč zaposlen s tem da bi naredil vtis na nas da bi prikradel kamero na otoke da bi skrbeti za ustvarjanje dobrega (tudi povprečnega) filma. Mnogi posnetki narejeni s skrito kamero so nesmiselni. Režiser se odloči pokazati z neumno izdajo posnetkov stare vojne in svojih. In sploh ni zapleta.<br /><br />Poleg tega ta film ponosno predstavlja potrdilo Dogme pred uvodnimi naslovi le da kasneje ne spoštuje svojih načel (na primer z vključitvijo režiserja v odjavne špice – še en znak njegov ponos?).<br /><br />Film se mi je zdel žaljiv ne kot Argentinec ampak kot gledalec. Počutila sem se podcenjeno. "Fuckland" je preprosto eden najslabših filmov kar sem jih kdaj videl.
critique8732 Kako žalostno da ni možnosti za oceno nižjo od 1. Gledal sem tole neumnost in komaj verjel kaj gledam. Vsak del filma je bil grozen. Glasba igra režija zgodba vse preprosto vse. Pravzaprav sem se na različnih točkah filma glasno smejal. Še posebej mi je bil všeč del kjer naš junak drvi skozi bolnišnico v počasnem posnetku z mehkim fokusom in medicinski sestri zbije odložišče iz rok ker ..no. Samo zato ker. Promocijsko prikazovanje izdelkov? Razpela (crucifi?) povsod. Če ste krščanskega prepričanja in ste zelo lahko zadovoljni vam bo ta film morda všeč. Če vam je ta film všeč morate res več iti ven.
critique8733 No to je Robin Hood kot "čuder" v redu ... tako kot oglašujejo! To ni zvenelo preveč obetavno in žal bilo je hujše kot sem predvideval.<br /><br />Čelovit Robin ki ga lahko sprejmem; Robin ki se zaplete s hčerko pertnega barvarja ki mu lahko pripišem priznanje; toda Robina ki izmenjuje ne prav smešne šale s svojim samskim privržencem je težje pogoltniti Robina in *celotno igralsko zasedbo* za katere se zdi da imajo težave pri obvladovanju svojih besed pa je poljub usode. Kako bi lahko kdo dovolil tako naporno dostavo brez ponovnega snemanja prizorov? Vedno znova Much zveni kot da se bori z napol razumljenim Shakespearom namesto da bi se sprostil s slano šalo; Na začetku sem upal da gre le za neuspešno komično potezo v liku ki mu je očitno namenjena vloga komedijanta potem pa se je to začelo širiti po preostali igralski zasedbi.<br /><br />Kar koli že rečete o tem Errol Flynn v vlogi imel je sposobnost podajanja vznemirljivih dialogov tako naravno kot da bi se tega domislil v trenutku ... in kot kaže ta produkcija je to sploh ni tako enostavno kot se sliši! Če so nameravali postaviti like kot predrzne fante bi morali zadevnim igralcem dati ustrezne linije: zvenijo kot da nimajo pojma kako z njimi ravnati.<br /><br />Bojim se Tudi pantomima Šerif mi ni bila všeč iz podobnega razloga; vrstice očitno niso namenjene temu da bi jih jemali resno temveč podane (in v tem primeru napisane) z dregljanjem in mežikom občinstvu. Vsekakor niso na mestu -- zadeve za razbijanje četrtega zidu -- ampak v resnici niso tako smešne.<br /><br />Ta zelo obljubljena produkcija me je spomnila na šepajočo šolsko igro. Edini igralec in lik ki sem ga sploh cenil je bil tisti ki je igral Guya iz Gisbourna ki je bil edini ki se je izkazal za (a) verodostojno zlobnost in (b) verodostojno karakterizacijo -- toda odkrito povedano ne bi Nisem rekel da je bilo to zelo dobro znamenje za prihodnost serije! V času pisanja tega članka bom poskusil še enkrat v upanju da se bodo stvari do naslednjega tedna morda izboljšale in nekoliko umirile pri čemer bo potrebno manj utesnjenih prizorov in morda bodo igralci bolj sproščeni z dialogom: navsezadnje  uvodna epizoda "Doctor Who" ni bila ravno spektakularna čeprav ni bila niti približno tako slaba kot ta. Če pa po 2. epizodi ne vidim izboljšav se bojim da je serija skoraj zagotovo izgubila enega gledalca.<br /><br />Kar bi bila škoda ker imam slabost do "Robina Hooda". " Legenda na platnu od pustolovščin Douglasa Fairbanksa do močnega zanašanja Richarda Greena. Toda ta Robin mi niti malo ne premeša krvi.
critique8734 Ta film je zanič. Nekaj ​​o vročinskem valu v neki evropski državi popoln trash. Temu filmu nič ne gre. mogoče 30 sekund seksa ampak to je to. Obstaja zelo nadležna punca ki se vozi z ljudmi in me res razjezi. Ta film je popoln izpuščaj in ne bi se smeli podrediti gledanju. Obžalujem da je zelo dolgočasno. Jaz bi ocenil nič a ne morem. Nihče pri zdravi pameti tega ne bi smel videti. Prepričan sem da boste popolnoma obžalovali da sem. Kako so si lahko izmislili kaj tako slabega. Tudi Mystery men je bil boljši. SKRIVNOSTNI MOŠKI. To je zanič. Ta film ni bil vreden snemanja. popolna izguba časa. Liki v tem so zelo težko razumljivi in ​​zelo zelo zelo dolgočasen.
critique8735 To ni le moja presoja o tem filmu ampak tudi o večini tega kar je bilo o njem napisanega. Ne razumite me narobe tudi tukaj nisem popoln filister filma nisem sovražil ker ni bil dovolj podoben 'policijski akademiji 9' ali karkoli drugega uživam več kot v poštenem deležu visokega čela ali umetniške stvari prisežem.<br /><br />'Magnolia' je slaba in pošteno me zmede zakaj je na videz tako cenjena. Dolgotrajna samovšečna begajoča neumnost od začetka do konca le malo je tega kar bi lahko bilo tisto kar bi ljudje pri filmu tako radi imeli. Obstaja nekaj igralcev visokega kalibra pošteno in nobeden ne pokaže povprečne ali slabše predstave. Poleg tega mi je moja žena (po lastnem priznanju sovražila Toma Cruisa) povedala da je to njegova daleč najboljša predstava v karieri. Toda zaplet je tako popolnoma neprivlačen vijuga med zgodbami več ohlapno povezanih likov s tako polžjo hitrostjo da se celo ko so prikazani pomembni dogodki ki spremenijo življenje zdijo tako nesmiselni in nezanimivi da kar jočeš da bi nekoga razstrelili ali kaj podobnega. .<br /><br />Nič ne pomaga da se z nobenim likom ni enostavno poistovetiti ali vživeti v njega (no nisem mislil tako ampak Priznam večina ljudi mi ni všeč). Vsi na dolgo in dolgo preigravajo svoje precej nezabavne življenjske zgodbe prikazujejo svoje značajske napake in čustva v vedno tako zapletenih podrobnostih ter razigrajo svoje globoke in pomenljive odnose do n-te stopnje s številnimi omahljivimi samospevi na poti. Jadda yadda yadda. Tudi zvočni posnetek je grozljiv s tisto kar draži kostni mozeg za katero sem do zdaj mislil da je edinstvena za glasbo Alanis Morisette.<br /><br />Na splošno so bile tri ure približno tako prijetne kot da bi bili prisiljeni večkrat gledate epizodo 'Prijateljev' medtem ko vas nezadovoljna koza varuška občasno zbada v rebra. Malo z žabami je vseeno dobro.
critique8736 Ta film sem imel priložnost predogledati kot član testnega občinstva in edina stvar ki me je obdržala na mestu je bila možnost da izpolnim anketo po predvajanju. Zdelo se mi je da je največja težava filma pomanjkanje glavnega zapleta. Namesto tega je bil sestavljen iz (pre)številnih podzapletov ki tekmujejo za čas na zaslonu. Posledično ni niti enega lika ki bi bil dovolj razvit da bi se občinstvo lahko nanj navezalo. Režiserju in producentu ni uspelo pokazati zakaj bi nam moralo biti vseeno kaj se zgodi z liki. Pravzaprav bi lahko katero koli podzaplet in z njim povezane like v celoti odstranili brez resne škode za film. (Pridobljeni čas bi omogočil prepotreben razvoj preostalih podzapletov in likov.) Preprosto povedano krožnik Kluba lačnih samcev je prenatrpan s prilogami in predjedmi ko je zaželena predjed.
critique8737 Elizabeth Ward Gracen ki si jo bomo verjetno zapomnili le kot eno od "bimbo erupcij" Billa Clintona (zdaj imajo tablete za to!) je verjetno najšibkejši element te predstave. Resnično nadaljuje utrujeno formulo serije Highlander - nesmrtni junak se sreča z drugim nesmrtnim s spomini na zadnjič ko sta se srečala vendar je nekaj konflikta in na koncu je boj z meči kjer imate poceni zaporedje posebnih učinkov. <br /><br />Potem imate lik Nicka Wolfa. V bistvu tipičen neobrit junak iz 90-ih s tipično zgodbo o spolni napetosti. (Resno zakaj vi hollywoodski tipi mislite da je spolna napetost bolj zanimiva kot seks.) To je bila skupna kanadsko-francoska produkcija tako da se polovica serije odvija v Vancouvru ki posnema New York druga polovica pa je v Parizu ... Samo kot je to storil Highlander.
critique8738 Kljub na splošno všečnemu zapletu in dragi produkciji se človek vpraša kako lahko režiser naredi toliko nerodnih kulturnih napak. Kje so bili japonski svetovalci za garderobo in kulturo? Očitno ni na plačilni listi. <br /><br />Moja japonska prijateljica se je pravzaprav glasno smejala nekaterim kulturnim absurdom ki jih je gledala da se odvijajo pred njenimi očmi. V poznejšem pogovoru je dejala: "Predstavljajte si finskega režiserja ki v finščini snema film o ameriški državljanski vojni ki uporablja svetlolase švedske igralce kot sindikalno vojsko in Francoze kot konfederate. Še huje pa si predstavljajte da glavno žensko vlogo Scarlet O'Hara oblečete v staro krilo z obročem. brez obroča in s pričesko iz 1950. Morda se nekateri ljudje na Finskem morda ne zavedajo da je krilo z obročem "zgrešijo obroč" ali prepoznajo bizarno pričesko Jane Mansfield toda v Atlanti ne bi verjeli svojim očem ali ušesom .... in se smejali med hodniki ... odlična zgodba in fotografija bodi prekleta.<br /><br />Torej ... gledanje Memoirs of a Geisha je bilo boleče za vsakogar ki je seznanjen z japonskimi kulturnimi odtenki dejansko gejšo ali japonsko obleko in to je bila tema filma! je neverjeten v svojem kratkovidnem pogledu na ustvarjanje filmov. Pogosto dobijo prave stvari medtem ko pustijo da so podrobnosti ki resnično izgladijo film nerodno napačne Japonska bi lahko bila. Memoirs of a Geisha je sramotno boljši in hkrati slabši.
critique8739 Dva najstnika na severovzhodu Anglije obupano želita zbrati denar in kupiti sezonske vstopnice za svoje najljubše nogometno moštvo. Gredo skozi vrsto "komičnih nesreč" a na koncu pridejo nasmejani.<br /><br />Napovednik za ta film ga prodaja kot komedijo in vključuje večino njegovih lahkotnih trenutkov. Vendar je ton vse bolj mračen in končni rezultat je depresivna zgodba polna znanih stereotipov. Z lažjo varanjem in krajo »junaka« nimata težav. Njihovi nasprotniki so brezčutni učitelj očetov pantomimičar psihotični skinhead in dobronamerna a nesposobna socialna delavka. Drugi ženski liki so najstnik zasvojen z drogami noseča šolarka in pretepana žena ki se zdi da se kadi do smrti. Všečnih likov ni občinstvo lahko čuti le pomilovanje ali prezir. Lokalna igralca Tim Healy in Kevin Whateley oba igrata proti tipu kot negativca vendar sta pisanje in režija njunih likov tako enodimenzionalna da nimata več kot vrednosti novosti.<br /><br />Chris Beattie in Greg McLane dajeta dobre predstave v dveh mladih vodstvih. Vendar so napačno zapisani ker imajo napačen naglas. Vsakemu s severovzhoda je očitno da oba prihajata iz območja Sunderland/Durham kljub temu pa se pričakuje da verjamemo da sta domačina iz Newcastla. Sam kot Geordie vam lahko zagotovim da poudarki nikakor niso enaki. Vzemite stavek "Naj ubogi fant govori". Mi rečemo "Let the pooa lad speek" medtem ko oni rečejo "piwer lad spiyk" z dvema jasno različnima samoglasnikoma. To neskladje ustvari smešno dvojno ironijo v prizoru na nogometnem igrišču v Sunderlandu kjer dva fanta poskušata prikriti naglas Newcastla ki ga nimata in se *pretvarjata* da prihajata iz Sunderlanda - kar očitno tudi počneta. V nežni komediji bi lahko tovrstno kritiko razumeli kot gnido. Vendar mračni ton filma jasno pove da scenarist/režiser Mark Herman cilja na odločen realizem: to pomeni da je "skoraj dovolj" pravzaprav daleč.<br /><br />Od tega filma sem upal na humor in optimizem.  in namesto tega našel naveličane stare klišeje. Tyneside ni siva puščava naseljena samo z zgubami in ko nam je povedal da je bi Herman moral vedeti da bo povzročil užaljenost. Zanimivo je primerjati film z "Little Voice" istega režiserja - prav tako pretežno umirjen in naseljen z enodimenzionalnimi liki "Little Voice" ima vsaj nadarjeno junakinjo in se ne valja v isti meri v bedi. Slišal sem da je "Belter" uvrščen poleg letošnjega "Billyja Elliota" vendar je ta film veliko bolj prijetna in življenjsko potrjujoča izkušnja.<br /><br />Mimogrede morda sem prestar a sem živel na Tynesideu že 42 let nikoli nisem slišal nikogar zunaj tega filma uporabiti izraza "Purely Belter".
critique8740 AWiP poskuša biti smešen strašljiv napet in romantičen ... in mu ne uspe v vseh pogledih. Igra je v najboljšem primeru povprečna večinoma pa neumna. Posebni učinki niso dovolj da bi nadomestili neumne pripomočke zapleta in kemija med *VSEM* likom je mladoletna.<br /><br />Če ne želite biti jezni nase ne plačajte denar za ogled.
critique8741 Neprijetna Eva Longoria umre na poročni dan ko nanjo s tovornjaka pade ledena skulptura angela (brez kril) in jo ubije. Nato skuša uničiti razmerje svojega bivšega fanta z njegovim novim dekletom jasnovidko ki jo lahko vidi.<br /><br />Očiten neizviren film ne bi bil slab na klišejski način le da je Longoriin lik sovražen in neprijeten da iz filma izčrpa vso zabavo. To je tako kot bi si čistil ušesa z brusnim papirjem. Po pravici povedano Longoria niti kdorkoli drug v igralski zasedbi ali ekipi ni problem to je grozen scenarij ki potopi postopek. Res je res neumno.
critique8742 Počasen zajeten film z grozljivo igro na splošno - a čudovitimi lokacijami in oblačili ki jih je treba občudovati in seveda Timothyja Daltona ki kot vedno odlično opravi svoje delo. Želela sem se glasno smejati glasu v posnetku - tako neumno!! Ampak Daltona je vedno vredno gledati tudi v slabih filmih čudovit igralec zdaj starejši a še vedno zelo čeden in možat. Ta film je vreden ogleda samo zato da bi ga videli ... in zdi se kot da je zašel v slab romantični roman revež. Vaš čas bi bilo bolje porabiti za gledanje gospoda Daltona v filmu "Wuthering Heights" iz leta 1970 ali različici BBC-ja "Jane Eyre" iz zgodnjih osemdesetih let prejšnjega stoletja. Uboga Sela Ward tako ljubka a tako lesena... zagotovo je bila v drugih filmih boljša.
critique8743 Ta film me je začel zanimati ker je nekdo posnel čudovit video za BjÃ¶rks "Bachelorette" z izrezki iz njega. Pa sem gledal film. In res je osupljivo lepa. Mojstrovina animacije.<br /><br />Žal zgodba ne sledi. Začne se dobro z zanimivim zapletom o ljudeh ki se borijo za posest Rose Bride toda nenadoma se dvigala napolnijo z vodo in izgubijo svoje stene ljudje odplavajo stran in končno se brez kakršnega koli razloga Utena spremeni v avto in sledi lov z veliko hitrostjo.<br /><br />Animeji so mi zelo všeč ker lahko ustvarjajo alternativna vesolja vendar to vesolje je samo neumno. Če boš gledal ta film izklopi zvok bolje je tako.
critique8744 Če obstaja nekaj na kar se lahko zanesete na Disney je to njihova neverjetna sposobnost da vzamejo zgodbo in jo pripovedujejo znova in znova in znova. Tudi ogled reklame za Lady and the Tramp II je bila grozljiva izkušnja. Disney bo uničil eno svojih najbolj osupljivih klasik vseh časov. Imel je celo tisti prizor s špageti. To je bilo storjeno že prej! In to je tisto kar pravim temu žal neposrednemu videu (celoten koncept je treba prepovedati). Vse je le popestritev izvirnega filma in celo več Bluthovih res slabih filmov. Dvojec pingvin in mrož (pozabil sem celo njuni imeni) sta res slaba kopija Timona in Pumbe. Morgana je še ena Ursula. Ponavlja celo skoraj vse svoje stare replike. Pesmi so patetične res bedne. Tako slabih pesmi od njih do sedaj še nisem slišal. In dialog je grozljiv. To je patetično in poenostavljeno. Pozitivno pa je da so si vsaj vzeli čas da so naredili animacijo kolikor toliko spodobno. Vsi običajni liki niso več tako nadležni kot so bili (ali pa je to morda minus za oboževalce Male morske deklice). Nazaj negativno Melody je tako mučno ljubka da bi lahko kar bruhal. Skoraj sem. Naredite sebi in svojemu oboževalcu Male morske deklice. Ne zapravljajte denarja za to. Resda ni tako grozljiv kot Jafarjeva vrnitev ali Pocahontas II a to je slaba tolažba.
critique8745 Ta film mi je bil všeč priznam. To mora biti najboljši (tako?) video film kar sem jih videl. No ... jaz in moj prijatelj sva se odločila da si bova izposodila ta film. Vedeli smo kaj lahko pričakujemo in dobili smo točno to kar smo pričakovali in še več. Ko ta rdeči vrat Sasquatch udari ob drevo smo ta del dobesedno gledali približno tri do štirikrat bilo je tako neverjetno (histerično seveda). In zakaj? Oh zakaj se mora glavni lik toliko valjati? Iskreno povedano vemo da si v nevarnosti tako dolgo kotaljenje ne bo prav veliko pomagalo. Ampak v resnici če je ta film v vaši lokalni videoteki si ga izposodite. Je vreden svojega denarja in niti ni tako slab kot da je slab a ne neverjetno slab. Na splošno vas čaka popolno neverjetno če si izposodite ta film.
critique8746 Bom kratek in jezen. Ta film je bil žalitev za vse ki imajo IQ pri sobni temperaturi. Oprostite liberalci feministke itd. Nobena ženska ne bo nikoli tjulenj. Pozabijo lahko na ubor ali boj. Ne bo se zgodilo. Vidite čeprav je to težko razumeti ali sprejeti so moški in ženske fizično različni. Ne glede na to da je leto 2007 realnost ne more spremeniti stvari da bi se ljudje izognili prizadetosti svojih čustev. Moški ne morejo roditi ali dojiti otrok (Oh pozabil sem na San Franfreako).<br /><br />Ženskam primanjkuje fizične moči da bi bile enake moškim v boju ali drugih fizično zahtevnih situacijah. Koliko žensk igra v NFL ali NHL? Nazadnje hudiča mi ni bilo hudiča če te je to kar sem pravkar napisal razburilo. Če dobro pomislim – če te je to razburilo je moje srce samo še bolj ogreto. Nisem napisal niti ene stvari ki ne bi bila resnica. Ta imbecilni film ni nič drugega kot komedija in to zanič.
critique8747 Postapokaliptični bojevnik se odpravi rešit nekakšno nuno in na poti sreča nekaj kibernetov na skejtih ki ga hočejo spraviti v rit. To je eden izmed filmov ki jih je najtežje gledati. Obstajajo prizori s tišino za katere se zdi da trajajo ure preden nekdo objavi naslednjo slabo napisano slabo odigrano vrstico. Obstajajo akcijske sekvence ki se nenehno ponavljajo - in ne govorimo o hitrem 1-2-3 ponavljanju akcije na posebej dobrem udarcu ki so ga popularizirali vzhodni režiserji govorimo o številnih mnogih ponovitvah dolgih slabih sekvenc borbe. . To je sprva neverjetno zmedeno nato pa hitro postane nadležno ko drugič tretjič in četrtič gledate 30-sekundno sekvenco. Kakršen koli zaplet ali vizija se izgubi v zmedeni kontinuiteti edina stvar ki ohranja ta film v videopredvajalniku (razen stave prijatelja da si ga ne morem ogledati do konca ne da bi prosil naj ga izklopijo in varno odstranjen da ne bo škodoval nikomur drugemu) je dejstvo da je ta film čeprav boleč nenamerno smešen sploh nisem oboževalec tistih "tako hudih da to so smešni filmi toda ob delih sem bil v solzah. Druge točke ki jih je treba omeniti so kakovost zvoka in slike vendar je to odpustljivo saj je očitno denar glavni problem pri ustvarjanju tega filma. Končna razsodba – Kralj žanra "tako hud da so smešni" vsakdo ki ima tovrstni žanrski video večer bi si moral priskrbeti kopijo. Prav tako ne smemo pozabiti da je to pravzaprav najslabši film kar sem jih kdaj videl.
critique8748 Ta film sem gledal v kinu ko sem bil otrok in vedno se ga spominjam kot svoje prve izkušnje ko me je ukradel grozen film z dobro reklamo. Reklama je bila odlična vendar sem pozneje ugotovil da je imela vse eksplozije ali 'posebne učinke' v celotnem filmu (približno 4) in celo nekatere ki jih v filmu ni bilo. Obstajal je nekakšen zaplet v zvezi z nezemljani vendar vesoljci niso bili nikoli prikazani v filmu kolikor se spomnim. Očitno je šlo za nekoga ki je zaslužil s poceni filmom ki je bil zasnovan za prevare ljudi. Mislim da se je moj svet nedolžnosti končal tisti dan ko sem ugotovil da obstajajo slabi ljudje ki snemajo slabe slabe filme.
critique8749 Začnimo s preprostimi linijami. Z gledalčeve strani je nekaj dobrih "režiserskih detajlov" nekaj pogledov na filmske prizore ki so lepi. Posebni učinki so dovolj dobri dobra igra/dobra scenografija tudi. Toda zgodba je preveč preprosta. Prikazuje kako živi ​​deluje in včasih umre elitna vojaška bombna enota. Prikazuje dramo življenja v vojni. V moji filmski izkušnji kot resen "zasvojenec" z akcijskimi filmi sem pogrešal tisti klik zaradi katerega se mi oči in misli zataknejo na zaslonu. Ena od stvari ki mora biti prisotna v filmu da bi bil po mojem mnenju dober je sposobnost potopitve gledalca v filmsko realnost in čas. Ni se mi zgodilo. Ves film sem ostal "pri zavesti".<br /><br />Iskreno povedano mislim da si je ta film pridobil mesto v slavi na podlagi "podzavestne" privlačnosti ameriškega patriotizma zdravega in pristnega občutka a neustrezna uporaba kot generator filmske slave. Bolj kot film o vojni njegova priljubljenost raste na podlagi tega.<br /><br />Preprosta misel: če bi bil to film o 2. ali 1. svetovni vojni ki spreminja samo čas ko bi vse ostalo enako bi biti to nagrajeno? Seveda ne. Zakaj? Ker obstajajo odlični ki lestvico povzdignejo visoko.<br /><br />V primerjavi s tekmeci na podelitvi oskarjev menim da niso vse nagrade ki jih je prejel pravilno podeljene.
critique8750 Ni eden boljših filmov o pokemonih.<br /><br />V zgodbo vstopita dva legendarna pokemona. Videli boste kako močan je lahko Celebi čeprav najprej postane zloben.<br /><br />Pojavi se tudi Suicune ki se ni zdel tako močan.<br /><br />Marauder ni sploh nimaš veliko močnih pokemonov razen tistega taranitarja? Nekateri bojni prizori z njegovim pokemonom so ga morda izboljšali.<br /><br />Ash in Pikachu srečata veliko mlajšega profesorja Oaka čeprav se tega ne zavedata. Misty sem mislil da ga je imela na koncu vendar se ni približala. To sem videl v odjavnih špicah.<br /><br />Tukaj ne pričakujte veliko najslabša serija doslej.
critique8751 Najslabši film v zgodovini kinematografije. Ne vem ali je hotel biti smešen ali žalosten ganljiv ali smešen a končni rezultat je bil negledljiv. Vse od Key Gripa do Robina Williamsa in vse do Best Boya bi moralo biti sram da so del tega filma!
critique8752 Zelo si želim verjeti da je bil zgornji citat (natančneje prevod angleških podnapisov) ki je bil dejansko napisan ne izgovorjen v zavrnitvenem pismu ki ga založnik pošlje protagonistu mišljen kot samonanašalen v govorjenju - obraz način. Toda če je tako je režiser Leos Carax očitno pozabil obvestiti igralce o resnični naravi filma. Vsi so tako strašno resni v svojih upodobitvah da moram sklepati da se Carax tu dejansko jemlje resno ali pa tako prezira vse še posebej gledalce da se ne more motiti da bi kogar koli spustil v šalo.< br /><br />Nekateri avtorji se lahko izognejo snemanju poševnih bizarnih filmov ker to počnejo z Ã©lanom in edinstvenim osebnim slogom (npr. David Lynch in Alejandro Jodorowsky). Drugi uporabljajo subtilnejši pristop medtem ko še vedno vpletajo nadrealistične elemente v tkivo zgodbe (npr. Krzysztof Kieslowski in poznejša manj bizarna dela Davida Cronenberga). V Pola X Carax gledalcu vrže nepovezano zmešnjavo in ga nato izzove da v njej išče napake. No tukaj je: tempo je neenakomeren in nestalen še posebej kontinuiteta je pogosto opuščena; presežnih likov je na pretek (npr. ciganska mati in otrok); večina predstav je preobremenjenih; osvetlitev je pogosto slaba zlasti v spolnem prizoru o katerem se pogosto razpravlja; nepovezani prizori so vrinjeni v film brez opaznega razloga; in seznam se nadaljuje.<br /><br />Da ne bomo popolnoma negativni je treba omeniti da je bilo nekaj spodbudnih izjem. Všeč mi je bila glasbena partitura celo kakofonična industrial-tehno glasba ki se predvaja v obsežnem zapuščenem kompleksu kamor se glavni liki umaknejo v drugi polovici filma (morda sklicevanje na 'Factory' Andyja Warhola iz 60. let?) . Velik del fotografije podeželja je bil čudovit očiten poskus kontrasta z umazanim mestnim okoljem. In tudi globoko v srednjih letih Cathering Deneuve kaže da ima še vedno "to". Njen nastop je bil tudi edini med glavnimi liki ki se ni pogreznil.<br /><br />Bil je čas ko sem take filme kot "Pola X" obravnaval kot bolj dobrodelne. Eksperimentiranje je vredno občudovanja tudi če eksperiment ne deluje. Toda Carax tu ne poskuša nič novega; film je pastiš elementov izposojenih iz neštetih prejšnjih filmov in po nekaj desetletjih gledanja filmov in dobesedno tisoče filmov kasneje enostavno nimam več potrpljenja za tovrstne neizvirne slabo izdelane trike. V tem zgodnjem trenutku 21. stoletja se človek vpraša: Ali z izjemo Jean-Pierra Jeuneta v Franciji še *kateri* režiser ki ve kako narediti gledljiv film? Ocena: 3/10.
critique8753 Pričakoval sem zelo smešen film. Namesto tega sem dobil film z nekaj smešnimi šalami in številnimi ki preprosto niso delovale. Ni mi bila všeč ideja da bi pripeljali potomce Sherlocka Holmesa in Moriartyja. Bilo je zmedeno. Bolj smešno bi bilo če bi imeli samo nekoga novega namesto vstalega Moriartyja. Nekatere stvari so bile smešne. Burt Kwouk je bil zelo zabaven kot vedno. McCloud na konju je bil smešen. McGarrett s Havajev 5-0 sploh ni bil podoben McGarrettu. Connie Booth je očitno zelo dobra z poudarki. Je iz Indiane a je precej dobro igrala Angležinjo in Newyorčanko. Na žalost ni bila veliko predstavljena v scenariju. Pričakoval sem bolj smešen film. Namesto tega sem dobil precej zmeden film s slabim scenarijem. Precej ironično saj sta Booth in Cleese sodelovala pri tem. Morda sta bila leta 77 tik pred tem da se razideta.
critique8754 Mislim da je prvič da grem v gledališče in grem ven tako razočaran. Bila sta dva razloga zakaj sem si šel ogledat "Astérix et les Vikings": prvič kot ljubitelj filma in drugič kot velik oboževalec Astérixa.<br /><br />Na koncu film ne ne izpolni nobene zahteve. To je preprosto velika animirana zmešnjava in dokazuje da gre franšiza o Astérixu iz slabega v slabše.<br /><br />Pravzaprav je tako že od smrti prvega scenarista Renéja Goscinnyja leta 1977. Njegov zvesti sodelavec ilustrator Albert Uderzo je prevzel njegovo mesto a naslednjim knjigam je očitno manjkala kakovost ki je bila prisotna v času Goscinnyja. leta.<br /><br />"Astérix et les Vikings" temelji na knjigi "Astérix et les Normands" ki je bila izdana med vladavino Goscinnyja. Osnovna zgodba je enaka: Goudurix Abraracourcixov nečak' pride v vas in Astérix et Obélix ga morata spremeniti v pravega moškega medtem ko Vikingi pridejo v Galijo da bi odkrili kaj je strah saj se zdi da strah daje krila.<br /><br />Podobnosti se tukaj končajo. Kar sledi v knjigi je nenehna serija smeha gegov in smešnih dialogov zaradi česar Vikingi odkrijejo strah in pobegnejo iz Galije. Film je neumen nesmešen hiter banalen ... No samo navedite privzeto in ima dobre možnosti da se ga uporabi ...<br /><br />Razlika med knjigo in filmom je lahko bolj sprejemljivo če je bil film dober. Toda nove ideje ga preprosto strmoglavijo v jamo brez dna. Tudi starejši Astérixovi filmi kot je "Astérix le Gaulois" ki je skoraj prenašal vrstice enega za drugim ne da bi jih spremenil so enostavno boljši.<br /><br />Animacija ima kakovost drugih filmov 21. stoletja vendar ima svoje napake in vsak filmski začetnik bi lahko našel napake. Največji primer je napaka kontinuitete kjer dan sledi noči po delčku sekunde v enakem zaporedju.<br /><br />Predstavljajte si. Vzeli so studie za animacijo iz številnih držav in še vedno ne morejo dobiti ustrezne filmske produkcije.<br /><br />Spremembe izvirne zgodbe so enostavno nevzdržne. In še vedno bi lahko bili tudi če ne bi bilo izvirne zgodbe. Goudurix ima v filmu hišnega ljubljenčka goloba SMS ki deluje kot njegov mobilni telefon (!). Grossebaf vikinški poglavar ima uporniško najstniško hčerko po imenu Abba (!) in nenehno kljubuje očetovi avtoriteti. Tu je tudi neumni vikinški čarovnik njegov neumen in mišičast sin kot iz risank zvesta Grossebafova nevesta ki je obsedena z dekoracijo (ime ji je Vikea!) in ... no ne morem več zdržati.<br />< br />Daleč smo od izvirnih gegov iz izvirne knjige. Največja težava je težavnost prenosa podob na veliko platno predvsem zato ker največ smeha v knjigah prinašajo verbalne šale in vizualni gegi ki na gledališkem platnu nimajo enake privlačnosti. Spominjam se da so bili največji trenutki v knjigi ObÃ©lix ko se je smejal imenom vsiljivcev (vsa se končajo na 'af') Goudurix pa jih poskuša prestrašiti na smešne načine.<br /><br />In če vse ni bilo Ni dovolj nekdo v publicističnem osebju se je odločil na filmski plakat napisati da že obstaja pesem CÃ©line Dion ki bo predstavljena v finalu krediti. Če bi bila nova pesem bi lahko razumel. Toda uporaba stare pesmi je samo še en dokaz da je film narejen tako slabo da so pripravljeni narediti vse da bi pritegnili filmske obiskovalce.<br /><br />Edina dobra točka tega filma je da je tako neumen in konec je tako slab da preprosto ne moremo oditi iz gledališča ne da bi ostali hladni. V poletni izdaji preprosto ne more škoditi...<br /><br />Edina druga sprejemljiva točka filma je kako Goudurix postane pogumen. Njegova psihološka preobrazba v knjigi je preveč spontana in premalo verodostojna medtem ko je v filmu bolje prikazana in je motivacija bolj verjetna.<br /><br />Če filma še niste videli ga ne poglejte zapravi denar za to. Raje zgrabi knjigo.<br /><br />O René zakaj si nas zapustil?
critique8755 BFG je ena najbolj cenjenih knjig Roalda Dahla a v tej animirani priredbi čarovnije preprosto ni. Ta različica ostaja precej zvesta Dahlovi izvirni zgodbi tako da ne moremo kriviti scenarija Johna Hambleya. Če kaj je krivda brezbarvna animacija letargičen tempo in na splošno bledi glasovi. Upravičeno bi bilo pričakovati da bo ta zgodba prinesla vesel živahen zabave poln film ... namesto tega je film brezupno dolgočasen ki postane precej dolgočasen za gledanje. Otroci ki zgodbe ne poznajo naj knjigo vsekakor najprej preberejo! Vse kar bo film dosegel je da jih bo odvrnil od branja tega kar je pravzaprav otroška klasika.<br /><br />Mlada sirota Sophie (glas Amande Root) živi v nič kaj prijazni sirotišnici pod krutim nadzorom Gospa Clonkers. Nekega večera pogleda skozi okno ko zagleda ogromno postavo ki se skrivaj sprehaja po vaški ulici. Figura ugotovi da so jo opazili zato seže skozi okno in vzame Sophie iz njene postelje ter jo položi v svoj ogromen žep preden pobegne v noč. Sophie kmalu odkrije da jo je ugrabil velikan iz Velikanske dežele in se boji da jo bo pojedel. Toda na njeno olajšanje se izkaže da je prijazen in občutljiv pripadnik svoje vrste ki se predstavi kot BFG (glas Davida Jasona). BFG noče jesti ljudi namesto tega se omeji na zelenjavo slabega okusa znano kot snozzcumbers. Vendar pa je Dežela velikanov poseljena s številnimi drugimi velikani ki se RES hranijo - vsako noč kot se zgodi - z ubogimi nič hudega slutečimi ljudmi. Sophie in BFG postaneta velika prijatelja in kmalu skovata načrt kako preprečiti druge velikane. Skupaj se s svojo izjemno zgodbo odpravita k angleški kraljici (glas Angele Thorne) in jo prosita naj pošlje vojsko in letalstvo v boj proti ljudožerskim velikanom. Kraljica se strinja in tako začne nevarno operacijo ujetja hudobnih velikanov preden lahko škodujejo komurkoli drugemu.<br /><br />Jason precej dobro izrazi BFG (eden redkih plusov v filmu) vendar je njegovo dobro delo skoraj uničen zaradi nekoliko slabe kakovosti zvoka. Preostali del glasovnega dela je izrazito nenavdihnjen z zelo malo oživitve likov. Podobno je BFG edini lik ki je domiselno animiran - Sophie manjka privlačnosti velikani pa so dolgočasno oblikovani (in se skoraj ne razlikujejo drug od drugega). Tudi kraji so neinventivni; Giant Country je še posebej kratek saj ni nič drugega kot neplodna puščava z občasnimi skalami in kanjoni. Film z 88 minutami ni ravno dolg vendar se v delih precej slabo vleče zaradi uspavalnega ravnanja z več sekvencami. Malo Dahlovega nagajivega humorja je zadovoljivo prenesenega. Eno poglavje v knjigi obravnava ljubezen BFG do "whizzpopping" (prdec) in je smešno smešno. V filmu je isti del popolnoma uničen zaradi nesmešnega ravnanja. Prišel sem na The BFG kjer sem pričakoval veliko žara zabave in užitka dobil pa sem ravno nasprotno! Ta je neuspešna napaka ki se preprosto ne ujema s kalibrom knjige v nobenem oddelku - zato jo je na žalost treba preskočiti.
critique8756 Ko sem šel gledat filme sem ostal pokonci in ga gledal ali če mi ni bil všeč bi šel spat toda to je bilo čisto sranje pravzaprav sem vstal in odšel ven!.... To je bil slab scenarij in postavljen skupaj sovražil sem to. Prav tako ne bi smeli odstraniti Brendana Frasierja bil je veliko boljši. To ni bilo tako dobro kot sem pričakoval glede na to da mi je bil George of The Jungle 1 zelo všeč pa tudi grafika ni bila tako dobra kot pri prvem na primer ptica in kdaj se je zaletel v drevo. Upam da bo režiser tega upošteval in bo moral o naslednjih filmih ki jih posname premisliti...groza! Res bi rad dal Ursli dobro opravljeno delo saj je naredila film vreden truda (dokler nisem odšel) ... na splošno dam temu filmu 2 od 10
critique8757 Veselil sem se da bom del vikenda ob dnevu neodvisnosti preživel ob gledanju dobrega filma o Jeffersonu. Ta film ni bil to. Bil je precej dolg razvlečen dolgočasen in neuravnotežen. Preveč časa je bilo porabljenega za raziskovanje Jeffersonovega odnosa s Coswayem in premalo časa za njegov odnos s Sally Hemmings. Gospa ki je igrala Sally Thandie Newton je bila popolnoma grozna. Njena igra je bila tako slaba da je bilo kot bi gledal A1 airhead ki bi poskušal recitirati Shakespeara. Njen neprestano jokajoči glas je paral živce! Zaradi Noltejevega naglasa je Jefferson zvenel bolj kot nevedni človek kot pa kot genij. Jeffersonov odnos s svojimi hčerkami in njihovi občutki do suženjstva so bili prav tako premalo razviti vendar je upor njegove najstarejše hčerke (Patsy) ključni dogodek pozno v filmu. Film je bil predolg scenariju pa je manjkalo energije in vznemirjenja. Pozitivno pa so bili kostumi zelo lepi in Greta Scacchi je dobro odigrala vlogo Coswaya. Če želite gledati film o revolucionarni dobi in/ali Jeffersonu potem si oglejte 1776 veliko boljši je kot Jefferson v Parizu.
critique8758 Iz ogleda tega filma ni očitno (zato priporočam gledalcem da raziščejo ljudi ki v njem predstavljajo svoj primer) vendar tej predstavitvi realnosti islama in njenemu spodbujanju nasilja in nestrpnosti do vseh nemuslimanov primanjkuje objektivnosti in tudi popolnoma ne upošteva človeškega stanja. Ena stvar je dokumentirati da Koran govori veliko stvari o tem kako mora predani musliman komunicirati z nemuslimani toda vsak realist se lahko zaveda da ne bo vsak človek ki se čuti za privrženca islama se strinjate z vsemi načeli te vere in sistema in jih upoštevate. Obstaja razlog da veliko o voditeljih postavljamo pod vprašaj tako da morajo gledalci videti predstavitev z zdravim skepticizmom; ne pogoltnite vsega trnka vrvice in grezila ne da bi pomislili na svoje.<br /><br />Ena posebnost je na primer raziskovanje osebe Walid Shoebat; ki trdi da je nekdanji musliman ki je izvedel teroristično dejanje v Betlehemu. Na svetu je veliko modrih ljudi ki ne verjamejo nobeni od teh trditev. Nisem in nisem nikoli bil musliman. Nikoli nisem bral Korana. Nisem kristjan niti pripadnik _katere koli_ vere. Sem pa inteligenten in spreten človek. Medtem ko je film precej moteč saj predstavlja kako NEKATERI muslimani gledajo na svojo obveznost do islama; Opominjam vas da je islam več kot pogledi fundamentalistov. Tako kot so fundamentalisti in evangeličanski kristjani obstajajo tudi razlike v intenzivnosti verovanja in obveznosti med Judi in muslimani.<br /><br />Ko gledate ta film morate imeti prižgan solnik. roko. Eno zrno ne bo dovolj potrebovali jih boste več. Prosimo uporabite svoj um in razmislite sami raziščite kar je predstavljeno in ocenite stanje v svetu in kako se islam prilega vanj na podlagi več kot le tega kar je povedano v 98 minutah videa. Med tistimi ki so posneli ta film obstaja rdeča nit politične pripadnosti kar kaže na očitno pristranskost. Bodite lastni možgani.
critique8759 Čeprav igralci prepričljivo igrajo poražence ki paradirajo po platnu me je dejstvo da se je s temi liki nemogoče poistovetiti že 20 minut filma gledal na uro (in potem več kot enkrat). Razvoj zapleta je nepovezan in počasen besedna driska edinega prijatelja glavnega junaka je tako rekoč neznosna nizkotna kakovost dejanj večine likov in kavalirski način ravnanja je moteč.<br /><br /> Za Venturo Ponsa je značilno da postavi na plano hude psihološko hendikepirane like. Vendar pa je ta lažna sociološka analiza velik korak navzdol od CARICIAS ali Caresses kjer se liki med seboj trpinčijo in zaničujejo zaradi dobro utemeljenih razlogov ki se odvijajo v tem filmu. V AMOR IDIOTA smo prisiljeni slediti vijuganjem resnično podnormalne inteligence ko zalezuje hudo depresivno in odmaknjeno žensko. Domnevno je to posledica njegove lastne depresije vendar scenarij tega ne podpira. Preostanka zgodbe ne bom izdal samo v primeru da so zunaj kakšni mazohisti. Ali ga je ozdravila njegova obsedenost ali je ženska šokirana iz lastne depresije zaradi njegove neomajne pozornosti? Čeprav sem gledal vso stvar mi niti za trenutek ni bilo mar za nobenega od njiju.<br /><br />Če lahko preživite vse te predsodke nevednost izdajo SLABE dialoge šibko filozofijo itd Kamera je bila precej dobra in zdi se da je nekaj navdihnila skupina DOGMA. Zdelo se je tudi da je bil cilj ličila prikazati te igralce v surovi in ​​ostri luči saj je Cayetana Guillen Cuervo najslabša kar sem jih videl v katerem koli od njenih filmov (čeprav je v živo dejansko privlačna).<br /><br / > Predvidevam da je ideja da bi morali biti prisiljeni videti nižje sloje družbe da bi bili lahko hvaležni da nismo del tega potem je Pons dosegel svoj cilj. Naval skoraj identičnih spolnih prizorov je bil prava potrata filma (če bi bili igralci posneti vendar v modrozelenih oblačilih bi lahko ozadje za njimi spremenili v studiu za posebne učinke za drobiž). Res je da sem slišal veliko moškega občinstva ki se je med tem zvijalo na svojih sedežih vendar objektiven ogled dokazuje da to ni bil pravi cilj teh prizorov.<br /><br />Rešite se in glejte kaj drugega.
critique8760 To je glas osebe ki je pravkar končala gledanje druge sezone Rima skoraj naenkrat in zgrabila priložnost da vidi "kaj se je zgodilo potem" - ta film priročno vzleti tam kjer se Rim konča. Če se vam zdi Rim gnusoba nesramna zabava z malo zgodovinske natančnosti potem boste morda uživali v Imperium: Augustus. Ampak če čutiš da je Rim nekaj dobrega če uživaš v zapleteni intrigi ambientu dekadence in delu igralcev potem se ti bo Imperium očitno zdel preveč sramežljiva odvečna in dolgočasna soap opera z malo odrešitve. dejavniki.<br /><br />Nekateri igralci so po mojem okusu nekoliko boljši od teh v Rimu. Še posebej mi ni bila všeč rimska podoba Kleopatre kot z drogami prepojene spolne odvisnice. V tej ženski je moralo biti veliko moči in dostojanstva in igralka v Imperiumu veliko bolj ustreza vlogi. O'Toole in Rampling sta dobra pa tudi nekateri drugi. Ampak potem ... Če ste Atio spoznali - in vzljubili - kot super kul psičko se vam bo njena upodobitev v Imperiumu - kot solzajoče mame goske v predpasniku - zdela popolnoma smešna. V Imperiumu naj bi bilo nekaj zagrizenih likov vendar se te igralke močno zanašajo na strmenje v moške in nič več. V tem epu ne boste našli zanimivih ženskih likov. Tu je tudi boleče komični Mecenas ki ga vidimo kot kričečega drag queena čeprav je malo zgodovinskih dokazov da je bil tak (v analih je nekoč omenjen kot "ženovit v svojih užitkih").<br />< br />Notranjost je precej skromna in se opira na klišeje na klišeje. Kleopatrina velika dvorana je videti kot iz računalniške igre ali otroške igralnice v egipčanskem zabaviščnem parku. Ogromno je res slabe 3D grafike ki ni v skladu s standardi iz leta 2003.<br /><br />Dogajanje je predstavljeno kot niz prebliskov ki jih ostareli Augustus podoživlja. Tako dobimo hiter vpogled v nekatere zgodovinske dogodke od katerih so nekateri dobro predstavljeni nekateri pa ne. Nesorazmerno veliko časa je izgubljenega da bi Livijo prikazali kot Avgustov "večni ogenj". Ta zadeva ne zacvrči niti za trenutek pogovorno okno je superlahko in vse je začinjeno z neokusno solzivo glasbo. Ne glede na količino resničnosti ki jo želi predstava zajeti je vse do zadnjega drobca uničeno s suhoparno sinhronizirano sinhronizacijo (večina igralcev ne govori angleško).<br /><br />V tem epu je vse mlačno. Resda je več zgodovinskih točnosti kot v Rimu ampak dramatično gledano je preprosto dolgočasno. Likom manjka globine in ostrine dialoga. Delo s kamero je pogosto zmanjšano na statične posnetke osvetlitev pa ne ponuja ničesar kar bi razveselilo vaše oči.<br /><br />V Imperiumu res ni nikogar ki bi ga ljubil in nikogar sovražil. Ne glede na to ali vam je bil Rim všeč ali ne obstajajo veliko boljši filmi in miniserije. Ancient Rome: The Rise and Fall of an Empire bi bila ena stvar ki bi jo priporočal.
critique8761 Moja napaka ker sem mislil da je to resen film vojna je pekel preden sem ga videl. Vse se je končalo nekaj sekund v filmu ko se je pojavil logotip "MTV". Prav tako bi ga lahko imenovali "National Lampoon's Sexy-N-Loose." In predvajalo se je množici "MTV"; film ki je sledil tistim komičnim prvim nekaj sekundam je bil predvajan kot glasbeni videi ki so jih predvajali pred 40+ leti. Vsaj Disney je bil dovolj pameten da je svoje stvari z oceno R poslal Touchtoneu in nam dovolil da jih vzamemo resno. V redu oster sem; ni bil tako slab film. Vsekakor pa ima svoj delež preigravanja in film je izjemno pristranski/enostranski. Priznam nisem ljubitelj vojnih filmov. Ne morem več kot enkrat gledati 'Platoon' 'Full Metal Jacket' ali 'Saving Private Ryan'. Seveda so bili dobri filmi vendar niso moja močna stran in zdi se da se čez nekaj časa vsi pomešajo tako da ne bi mogel ločiti enega od drugega. Po turneji v Iraku Phillippe načrtuje življenje po vojni a ga zaradi klavzule v pogodbi umaknejo nazaj. Ali pa je vsaj tak vojaški načrt dokler ne pobegne in liki ne bodo hiteli čez državo z nekaj dolarji ki jih presenetljivo nikoli ne bodo ujeli. Ne nisem bil v nobeni vojni niti v Iraku niti se ne strinjam s tem. Prav tako nimam vsega znanja ko gre za zaposlovanje ali podpisovanje njihovih pogodb. Lahko rečem tole: čeprav mi je žal da so spet potegnili v ta konflikt ne morem preveč čutiti nekoga ki je tako neumen da ne bere drobnega tiska. Kot bi se nekdo na smrtni postelji nagnil da bi končno prebral opozorilo generalnega kirurga na svoji škatli cigaret in rekel: "Oh kaj so? Smrtonosni? Tožil jih bom!"
critique8762 Connie Hoffman je zelo lepa in je včasih privlačno zgoraj brez.<br /><br />To je to ljudje. Edini razlog da sploh razmišljamo o tem ali bi gledali ta film ali ne.<br /><br />Ti kosi iz obdobja spolnega izkoriščanja iz 70. so včasih zabavni zaradi svoje zelo zastarelosti (razširjene hlače veliki lasje brki Zapata itd.). Ta ni.<br /><br />Scenarij je slab igra je slaba režija je slaba in ideja o romantičnem glavnem možu starejšega državljana je izjemno slaba.<br /><br />Naslov ki namiguje na spolno komedijo je skrajno zavajajoč.<br /><br />Od srca priporočam da se tega izogibate kot kugi.
critique8763 Običajno so mi zelo všeč nizkocenovni gonzo filmi toda Darkman III je tako grozljivo neprivlačen da do njega čutim le prezir.<br /><br />Izgleda in deluje kot televizijska oddaja in še posebej slaba ena pri tem. Prizorišča so redka osvetlitev ravna partitura in učinki nepovezani kamera pa je filmska šola 101. Zapleta ni o katerem bi lahko govorili liki so enodimenzionalni igralci pa zaspani. Večina igralcev je videti kot da bi morali delati mehko pornografijo... Pravzaprav je bila edina nagrada ki sem jo dobil za to zmešnjavo opaziti osupljivo mežikajočo Roxann Biggs-Dawson (B'Elanna iz Zvezdnih stez: Voyager) brez klingonskega neravnega ličila na glavi. Njen ton kože je približno dva odtenka svetlejši kot v Voyagerju; ali so jo pobelili za to vlogo ali pa jo počrnili za Voyagerja. Tako ali tako zelo čudno.
critique8764 Zastarela saga o neprilagojenih v vojski ki skuša biti hkrati nadrealistična (tuji podnapisi) IN vulgarna (napenjanje) a na koncu postane mešanica številnih različnih vrst humorja brez katerega od njih so zelo uspešno sledili. Barbara Bach Bondovo dekle iz "Vohuna ki me je ljubil" ima samo dva ali tri kratke prizore. Kakšna škoda! (*1/2)
critique8765 V svojem času sem videl nekaj zelo groznih grozljivk in čeprav ta ni najslabši v skupini je zagotovo v spodnji polovici. Skript se začne OK. Mladi zdravnik gre v bolnišnico kot stažist v upanju da bo tako dobil boljšo službo zanj in za njegovo bodočo ženo. srčkan kaj? Film se nato odpelje naravnost v stranišče ko ugotovite da nekaj ubija bolnike. Izkazalo se je da je v kleti demon ki žanje duše ljudi. Naloga 1 zdravnika 1 medicinske sestre in 1 varnostnika v celotnem bolnišničnem osebju je da tega duševnega bolnika odvlečejo dol opravijo obred ki v bistvu vključuje samo izrezovanje jezika in nato dovolitev da hiša straši demona da pride ven in mu ukrade dušo s pomočjo čarobnih posebnih učinkov. Na tej točki postane film tako smešno neumen da sem prosil naj se konča. Do konca je bila še ura. Videti je bilo kot polurna epizoda "Tales From the Crypt" ki se je nekako raztegnila v uro in pol sranja. Od Tiny Listerja ki igra svojo najboljšo imitacijo Johna Coffeyja (Zelena milja) do Tracyja Scogginsa ki igra stereotipno hladno medicinsko sestro Ratchet ta film ne uspe na vseh možnih ravneh. Temu sem dal 2 zvezdici samo iz DVEH razlogov. 1) Njegova zaročenka je precej vroča malo je ublažila bolečino proti koncu in 2) Film dejansko izgleda v redu veliko boljši od trenutnega trenda grozljivk posnetih z domačimi kamerami kakovosti Wal-Mart.<br / ><br />Navsezadnje se izogibajte tej smetnji tudi če imate vstopnico za film Blockbuster (kar imam jaz in še vedno sem se počutil prevaranega). Kot dodatna igra pitja se vi in ​​vaši prijatelji ustrelite vsakič ko Matt Stasi (dr. James Bishop) med pogovorom zmaje z glavo. 15 minut po začetku filma boste pijani.
critique8766 Tega filma razstave v Barceloni (Španija) leta 1970 se spomnim za en teden. Čeprav se morda zdi neverjetno in za to ne morem ponuditi nobene razlage je bil ta film razstava v gledališču posvečenem ... filmom umetnosti in visoke kakovosti (to so Bergman Resnais Malle BuÃ±uel in ... Projicirani človek). Le malo ljudi ga je videlo (brez dvoma na srečo) in v Enciklopidi znanstvene fantastike Petra Nicholsa ali o avtorju izvirnega romana ni mogoče najti omembe o tem zelo dolgočasnem SF filmu. Zelo indikativno. Spomnim se ga po vseh teh letih brez zgodbe veliko posebnih učinkov ki se v resnici zdijo smešni učinki in nič več. Zdi se da je v nekaterih državah čas delovanja 90 mm. in v drugih 77 min. No to pomeni samo malo več bolečine.
critique8767 Filmi Stevena Seagala nikoli niso bili material za oskarja a z vsako izdajo postajajo slabši in slabši.<br /><br />Ta se začne s Seagalom ki ga FBI pobere ker je ubil nekaj ljudi "v samoobrambi". aktivna vojska zato je rešen iz zapora da bi rešil ukradeno letalo Stealth ki ga bo uporabil klišejski 'zlobni angleški zlobnež' s katerim je Hollywood dandanes tako obseden.<br /><br />Dovolj je reči da ima film grozen dialog ki je skoraj vedno opremljen z obilnim dodatkom sira in pomanjkanjem igralskega talenta. Zgodba ni zanimiva in obstajajo njeni segmenti ki nimajo prav nobenega smisla in ne dodajajo ničesar k zgodbi liki filma kot celote kot je 'lezbična' interakcija med dvema glavnima ženskama v igralski zasedbi ki je tam izključno za vznemirjenje da bi pritegnili gledalce pa vendar niti ni vznemirjenje samo zmede saj nima smisla zakaj se je to zgodilo ko se ni bilo treba.<br /><br />Skratka grozen scenarij s slabimi dialogi ki jih izvajajo slabši igralci dolgočasnimi in na trenutke slabo koreografiranimi akcijskimi prizori ter nepomembnimi deli ki služijo samo doseganju skoraj nemogočega in naredijo film še slabši.<br /><br />Shrani 98 minut svojega življenja in izpustite to tudi če ste Seagalov najbolj vnet oboževalec.
critique8768 Ker sem bil rojen v 60. letih prejšnjega stoletja sem odraščal ob gledanju televizije "Filmi tedna" v zgodnjih 70. letih in oboževal sem srhljive filme ki so jih redno predvajali vključno s "Crowhaven Farm" "Bad Ronald" "Satan's School for Girls" "Kolchak". the Night Stalker« itd. toda ta je preprosto neumen. To očitno skuša pisec izkoristiti grozljive Mansonove umore izpred nekaj let. V filmu igra Dennis Weaver iz filmov "McCloud" in "Duel" ki slovi kot oče ki pelje svojo družino na kampiranje na plaži. Družina naleti na nekaj hipijev ki se iz nekega razloga odločijo terorizirati družino. Razlog za to ni nikoli pojasnjen in Weaverjevo pacifistično držo je težko pogoltniti. Za božjo voljo pokliči policijo prebij jih ali kaj podobnega samo ne sedi tam in jamraj nad tem. Igra je precej klavrna zgodba neverjetna itd. Susan Dey izgleda ljubko v bikiniju toda to je tudi vse. Ignorirajte to če bo kdaj predvajano na televiziji.
critique8769 Vau...ne v dobrem smislu.<br /><br />Ne morem verjeti da ljudje kopljejo te smeti. Večina oddaj na televiziji je precej slabih in to je trend že nekaj časa - postajajo vedno slabše a Las Vegas to zagotovo vzame domov. Kakšna grozna predstava...<br /><br />Igralci so kup nekdanjih zgub C+ ki nikoli niso šli nikamor (razen Jamesa Caana...kdo ve kaj je mislil ko se je prijavil na to poz. ) torej niso oni krivi da je ta oddaja zanič. Enostavno si ne morejo pomagati. Krivite producente in pisce. Ne morem verjeti da so to posneli in so bili dejansko dovolj ponosni na svoje delo da so to predvajali.
critique8770 Videl sem nekaj biblijskih smeti. Ta je na vrhu vsega. Da bi bila zadeva še hujša traja približno tri ure. Grozna izguba časa razen če želite primerjati svetopisemsko znanje svojega otroka z neštetimi odstopanji. Naredite si uslugo – raje se sprehodite po Sahari. Ker vam moram v desetih vrsticah pojasniti zakaj si tega filma ne bi ogledali naj samo povem da v njem ni nobene unovčljive kakovosti. Božji pogovori z Noetom so smešni. Celotna stvar ima vonj po "naredimo da biblijsko poročilo izgleda zaostalo." Osnovna logika je če so porabili denar za biblični film zakaj se ne bi splačal? Ker osnovna logika ni izpolnjena je nekaj narobe. Film se začne z zavrnitvijo odgovornosti o prevzetih pesniških licencah ... to je podcenjevanje stoletja. Poetično posilstvo. Toda potem bi bila poetika nezaslužena usluga.
critique8771 Ključni prizor v tem filmu je ko debeluh odneha a mu zlobni zdravnik naloži le še eno nalogo preveriti dinozavre. Ne pozabite da nima več te službe in zato za to nikakor ne bo plačan. Prav tako ne pozabite da je prekleti dinozaver in zdravnik ki bi mu moral zaupati je hudoben in ga ne mara. Vendar je še vedno tak ja v redu. To je pravkar definiralo neumnost v tem filmu. Ena Melissa Brasselle dokazuje da se resno lahko kdorkoli naleti na nekaj prsi in je v filmih. Lahko se grem med njimi voziti z gorskim kolesom a poleg tega so ljudje v Paragvaju zelo lepo. Eric Roberts je pokazal svojo absolutno najslabšo predstavo doslej ni pridevnika ki bi opisal kako dolgočasen je ves čas. Corbin Bernsen prihrani kar je prihraniti in začneš navijati zanj vendar se morajo seveda držati formule. In sprašujem se kako zanič je tvoje življenje ko igraš kot eden od vojakov v tem? Kako nizko lahko igralska kariera propade? Posebni učinki so tako neprijetno slabi da pričakujete da bo v kader prišel znak z napisom "Studio 3". To sploh ni poštena kaša vse je vzeto iz "Carnosaur" ki je bil celo zanič sam po sebi. In potem se sprašujem zakaj sme vsak snemati film.
critique8772 Nekaj ​​zelo nenavadnega se zgodi ko govorite o globalnem segrevanju: znanost gre skozi okno in "prepričanje" in "soglasje" postaneta tema razprave.<br /><br />Zaradi tega dejstva dajem oceno neuspešno Dokumentarni film Ala Gora.<br /><br />Namesto da bi spodbujal inteligentno razpravo je razpravo držal na ravni "prepričanja" in "soglasja".<br /><br />Seveda ko poskušate svet prodati v porabo trilijonov dolarjev za "ustavitev globalnega segrevanja" se vam morda zdi da je težko povedati znanstveno resnico: ne vemo koliko je povzročilo sedanje segrevanje s strani ljudi. Morda nič od tega morda nekaj od tega ali pa je morda presegel naslednjo ledeno dobo in imeli smo res srečo da nismo zakuhali planeta.<br /><br />Toda dejstvo ostaja da ne vem.<br /><br />zato smo pozvani da "verjamemo" v "soglasje". Ne glede na to da je vsak znanstvenik ki se oddalji od "soglasja" izobčen. Ne pozabite da gre pri znanstvenem raziskovanju za odmik od soglasja. Einstein ni "verjel" v soglasje niti Kopernik ali Galilej nista.<br /><br />Zakaj torej toliko zaničevanja prav tistih raziskovalcev ki bi s postavljanjem težkih vprašanj napredovali na tem področju? Če je globalno segrevanje tako neizpodbitno zagotovo nekaj ljudi ki preizkušajo to teorijo ne more biti tako grozeče.<br /><br />Kaj se tukaj dogaja? To je film za katerega sem upal da ga bo posnel Al Gore. Namesto tega se je odločil okrepiti svojo podporo pri pravih "vernikih" "konsenza".<br /><br />Žalostno res.
critique8773 Kje za vraga so vsi ti neznani otoki kjer prežijo prazgodovinske pošasti zlobni zdravniki izvajajo svoje poskuse norci prirejajo ultimativno prvenstvo v karateju in izjemno bogati lovijo ljudi za šport? Nisem imel pojma da je tam zunaj še toliko neoznačenih otokov toda če upoštevate število filmov ki enega od teh skrivnostnih otokov uporabljajo kot lokacijo bi morali domnevati da je teh naivnežev vsaj 50 tam zunaj. Vedno se mi zdi tako prekleto priročno in nemudoma odštejem točke vsakemu filmu ki uporablja to otrcano napravo. Hammerhead je zgodba o norem znanstveniku ki izvaja poskuse na enem od teh neznanih otokov zato je bilo treba v filmu marsikaj nadoknaditi preden se je sploh začel.<br /><br />Otok v tem filmu je nekoč pripada dr. Moreauju vendar ga je pred kratkim kupil sam Re-Animator Jeffrey Combs. Stari Jeffrey izvaja nekakšno vrhunsko raziskavo matičnih celic zaradi česar je začel delati z morskimi psi medtem ko išče zdravilo za raka. Če se to sliši znano je to zato ker je to približno enaka osnovna postavitev kot pametni objekt za morske pse v Deep Blue Sea da ne omenjamo množice drugih filmov Nu Image. Očitno je torej Jeffreyjev sin umiral za rakom kar je našega norega zdravnika spodbudilo da je začel eksperimentirati na njegovih potomcih. Izvedel je nekakšno super domiselno spajanje genov in tako naprej s čimer je svojega sina spremenil v človeka morskega psa.<br /><br />William Forsythe vodi ekipo neznanih igralcev na otok da preuči zdravnikove poskuse. Če bi mu kdo podaril mornarsko kapo bi bil William mrtev zvonec za Skipperja z Gilliganovega otoka. V tipičnem slogu Bondovih zlobnežev se zdravnik odloči da bi vsi ti vsiljivci bili dobri prijatelji za njegovega sina. Ne prijatelji kot prijatelji... prijatelji kot hrana za morske pse. Vstopi torej deček morski pes ki začne zalezovati Skipperja in njegove kohorte po celem otoku. Ti seveda brezglavo poskušajo pobegniti in vedno znova jih prepreči medtem ko jih zasleduje tip v gumijasti obleki morskega psa. <br /><br />Film ni nadomestil nobene točke ki jo je izgubil ker se je odvijal na enem od tistih podlo zapuščenih otokov. Smešno je da se ta film imenuje Hammerhead zaradi tega sem pomislil na staro šalo. Zakaj se udarjaš s kladivom po glavi? Ker je tako dober občutek ko se ustaviš. Približno tak je ta film. Edini razlog za ogled je ker je tako dobro ko je konec.
critique8774 Navajen sem biti potrpežljiv s filmi ker sem na splošno ugotovil da se običajno izplača. Nekatera dela dvignejo dolgočasnost na novo raven in vstopijo v področje provokacije ... "Last Year at Marienbad" pride na misel. No "Pola X" ni "Last Year at Marienbad". Na prste ene roke lahko preštejem število filmov ki sem jih gledal v preteklih letih. "Pola X" je dosegla članstvo v tej avgustovski skupini. V svojo obrambo povem da sem se hrabro potrudil da sem stal na tleh - v upanju da se bodo stvari obrnile. Vendar sem končno vrgel brisačo tik pred 90. minuto - v danih okoliščinah precej spoštljivo. "Pola X" niti približno ne izpolnjuje obljub Caraxovega prejšnjega dela. Po 10 letih premora je to moralo biti zanj res grenko. Melville se še vedno vrti v grobu!
critique8775 Ta film sem šel gledat da bi ubil nekaj časa. Spomnim se Colea Hauserja v "Deželi tigrov" in čeprav je njegova igra lesena upodablja težkega "voditeljskega" značaja. Enako tukaj. Ta film je govoril o skupini mladih vročih znanstvenikov in potapljačev ki raziskujejo jamo v Romuniji v katero se je treba potopiti da bi jo videli. Začetni prizor je bil zelo zanimiv s skupino romunskih ali ruskih moških ki so raziskovali jamo v iskanju plena. Če preletimo 30 let naprej imamo ekipo potapljačev ki jih je poklical neki znanstvenik in njegova ekipa da razišče neko jamo za neznan znanstveni namen. <br /><br />Veliko je klišejev nekoristnega govorjenja. Ženske so prezagrete za svoje službe priznajmo si. Sovražim gledati ustnice teh žensk ki govorijo o fantih medtem ko pijejo pivo na zabavi pred raziskovanjem jame. Mislim bilo je kot da bi bili v nekem baru z bratovščinami in tipi sestrstva ki bi se pogovarjali o nasprotnem spolu - ne skupina znanstvenikov in potapljačev. Vsak lik je imel NIČ osebnosti z morda izjemo znanstvenika ki vsaj ni bil eden od mladih in lepih ljudi. Torej igra čeprav delavna ni bila navdihujoča. <br /><br />Pogovorno okno je bilo precej slabo. Na eni točki v filmu se Cole Hauser ("Jack") glavni potapljač - njegove šarenice spremenijo v simbol brezžične povezave Cingular in ostanejo takšne. Ker ga je opraskala ena od teh pošasti verjamemo da se spreminja v eno od njih. Pošteno. Ampak kot prvo nihče mu ne reče očitne stvari: "Kaj je s tvojimi OČMI stari??" Ne. Vsi so samo govorili o tem kako se je "spremenil" in da ne bi smel biti več vodja skupine. In potem ta tip reče: "Vidiš kako ni ČLOVEK". huh Če so res verjeli da je prekleta pošast zakaj se potem ne bi obnašali tako? Namesto tega se skupina razdeli na dvoje - tiste ki gredo z Jackom in tiste ki gredo vsak svojo pot pri čemer menda mislijo da je pošast. Nima smisla.<br /><br />Najboljši prizor v filmu je bil ta plavolasa potapljačica ki se plazi po steni jame in jo napade ta goblin. Njen krik je bil res zanič vendar se je borila kot hudič da bi odgnala goblina.<br /><br />Fotografija je bila v redu ko je fotoaparat MIRUJEL. Toda vse akcijske sekvence so se režiserju zdele uporabne da nas zmedejo z utripajočimi mehurčki svetilkami temnim prostorom bog ve čim. Želim si da bi nam le občasno pokazali kakšen prizor. Samo zato ker premikate kamero vsepovsod film še ne postane BOLJ STRAŠLJIV ljudje. <br /><br />Ta film bi lahko bil veliko boljši če bi bile narejene naslednje spremembe:<br /><br />1. vsakega igralca je zamenjal nekdo ki je bil videti resničen. Naj bo Cole Hauser glavni v redu je da mu dovolite da je lepši. Postajam utrujena od gledanja 20-in nekaj znanstvenikov supermodelov. Pustite me ljudje!<br /><br />2. Snemalec je bil odpuščen in zamenjan s tistim ki je samo usmeril kamero in mirno sedel. Lahko bi bila krivda režiserja ne vem. Poskočna kamera (kot v Constant Gardener) se stara ljudje.<br /><br />3. Videti moramo kako škrati dejansko požirajo ljudi. Kaj pa nekaj krvi? V tem filmu ni veliko drugega. Komaj smo si lahko ogledali bitja - zaradi tega sem se počutil malo opeharjeno. <br /><br />4. Konec je bil precej klavrn. Med razpletom ima seksi britanska znanstvenica skrivnost ... uganete kaj je to? Malo je konzervirano. Konec bi bil boljši če bi vsi umrli namesto Črnca (Morris Chestnut) ki je svojemu liku že samo s svojimi zaskrbljenimi izrazi na obrazu vdahnil malo sočutja. Vsi ostali igralci niso imeli izraza.<br /><br />Dala sem mu 4 od 10 ker je bila kljub vsemu igra brez opaznih napak koncept pa dokaj izviren. Rad bi videl da Cole opravlja več vojaških vlog - dober je v tem.
critique8776 Moja prva mnenja o tem filmu so bila seveda slaba. Pričakoval sem grozno bedno igro slabo zabavo smešne filme s posebnimi učinki. Kar sem dobil pravzaprav ni bilo tako slabo. Posebni učinki so bili popolnoma grozljivi vendar se mi je zdel film sam zelo zanimivo in scenarij je bil pravzaprav precej dober in spodoben. Igra ni bila TAKO slaba in na splošno sem se zabaval ob gledanju tega filma. Še vedno je precej slab film vendar ni povsem brez vrednosti kot sem mislil da bo in vesel sem da me je ta film navdušil čeprav ni bil tako dober. Na splošno je to film ki se mu je treba izogibati ampak zame ni bilo tako hudo kot sem pričakoval da bo.
critique8777 Ta film temelji na seriji Street Fighter Alpha (ali Zero)! Postavljen je v drugo okolje kot animirani film Streetfighter! Ta film govori o Ryuju ki ga spremljata Ken in Chun Li. Prepoznal sem Rose Zanghiefa in Birdieja! Iz video igre ni bilo uporabljenih nobenih drugih likov (ki sem jih lahko odkril)! Prizori spopadov so bili v redu a nič zares spektakularnega! In ni jih bilo veliko! Meni je to čudno! Ali Streetfighter ni namenjen bojevanju! Streetfighter animirani film (1994) je veliko boljši od tega filma. Poskuša biti več kot je v resnici! Uporaba "moči Hada" in drugih nadnaravnih elementov nima nobene zveze z veščinami ki jih imajo liki v videoigri! In v tem primeru je to slabo! Zgodba je tako dolgočasna da te sploh ne zanima kaj se dogaja! Akcija je precej umirjena! Zakaj? In kaj se je zgodilo ostalim likom iz video igre! Zagotovo so zanimivejši od zlobneža v tej zgodbi! Glavna atrakcija video igre so liki s svojimi posebnimi veščinami! V tem filmu je vse o Ryuju! Zato ta anime ne uspe!
critique8778 Imel sem veliko pričakovanj od tega filma še več ker je bil film Yashraj.<br /><br />Jimmy upravlja klicni center in nekega dne ga povabi Pooja Singh da svojega šefa Lakhana Singha nauči angleščine. . Oba se zaljubita in se odločita pobegniti toda Pooja pove Jimmyju da tega ne more storiti saj ima dolg do Lakhana Singha ki je znan tudi kot Bhaiyyaji. Toda odločijo se in mu ukradejo denar in Jimmy šele takrat ugotovi da je Bhaiyyaji/Lakhan Singh Don. Medtem Bhaiyyaji najame moža Bachchana Pandeyja da izsledi Jimmyja in Poojo.<br /><br />V glavnih vlogah so Saif Ali Khan Kareena Kapoor Anil Kapoor in Akshaye Kumar film pa je režiral prvi režiser Viay. Krishna Acharya in sta ga producirala Aditya Chopra in Yash Chopra.<br /><br />"Tashan" mora biti eden slabših filmov kar sem jih kdaj gledal. ja! Pokrajina je dobra in Kareena Kapoor (in njeno veliko oglaševano hujšanje) izgleda dobro. Vendar je zaplet izjemno šibek glede zgodbe in včasih nima smisla od enega prizora do drugega - zato sem na začetku rekel da sem od tega filma pričakoval več saj je šlo za produkcijo Yashraj. Kar zadeva pesmi žal ni nobene pesmi ki bi se je zdaj lahko spomnil.<br /><br />So trenutki ko se človek lahko nasmeji in to predvsem po zaslugi Akshayeja Kumarja in Saifa bi zagotovo lahko naredil bolje medtem ko bi Kareena Kapoorjeva je dobro odigrala svojo vlogo. Tega pa ne moremo reči za Anila Kapoorja - kot zlobnež mu sploh ni ustrezal. Nazadnje ne pozabite na Adityo Chopro ki je v preteklosti produciral in režiral dobre filme kot je "Mohabbatein" kaj je Yash Chopra počel s produkcijo tako trash filma? <br /><br />Zaključek: Slab film ni vreden zapravljanja časa in to je moj prvi in ​​zadnji vtis.
critique8779 Če imate radi slabe filme si morate ogledati tega. Posebni učinki so neverjetno nizkoproračunski (saj boste videli kaj mislim) in uporaba neigralcev je bila tisto kar je dalo temu filmu njegov čar. Če vam je dolgčas s skupino prijateljev toplo priporočam da si izposodite ta biser filma B. Čudovito je!
critique8780 Zakaj???? Kakšna gnusna šala domnevnega filma...s plakata je bilo videti kot srčkan film..kakšno razočaranje..kdo za vraga igra glavno moško vlogo? Videti je kot stari retardirani upokojeni zavrnjeni policist... Sem policist in lahko rečem.. človek se ne zna obnašati... vrni se v policaja..brez prisotnosti na zaslonu.. zakaj so ga pokazali golega rit tako kot da je Mel Gibson hudiča ne... izločite filmskega ustvarjalca.. ta tip nima posla snemati filma... Resno dvomim da se zdi privlačen ženskam ali gejem... kdorkoli je igral film ni talent hack who cast no talent hacks in the lead.. super je da belci vedno dobimo azijske ženske ampak zakaj grd bel fant zakaj ne Dean Cain ali Brad Pitt kot beli fant.. zakaj so azijskim ženskam všeč grdi belci ali črnci v tem kar vidim??? Ne razumem.. mora biti nizko samospoštovanje..<br /><br />Edina vroča deklica ki lahko igra v filmu je bila Kate Holliday..zakaj je bila ena vroča bela punca med vsemi ostalimi grde azijske punce ki mislijo da so vroče in znajo igrati???<br /><br />Samo dva igralca v tem filmu gostitelj poezije na koncu filma in ena vroča bela punca v masaži hiša.. TL Young in Kate Holliday bi morala biti glavni vlogi v filmu..<br /><br />Lik Azije je bil smešen videti je bilo kot da se preveč trudi biti nekakšno geto/seksi črno dekle.. .ključna beseda tukaj je "poskušati"..<br /><br />Gina.. ne znaš igrati in fizično nisi dovolj vroča za takšno vlogo. moraš igrati karakterne vloge in biti bolj ponižna v sebi predstavitev..<br /><br />Mislim da je igralka Gina Hirazumi... Iskal sem jo na IMDb in je odlična azijska igralka???? če je temu tako ne želim videti kakšne so slabe azijsko-ameriške igralke..<br /><br />. Nič čudnega da Hollywood nima azijsko-ameriških igralcev!!! če je to najboljše kar imajo!!! baje so dobivali kakšno azijsko filmsko nagrado?? pusti me... videti je bilo kot da so pravkar posneli film da bi vanje vtaknili kup azijskih deklet.. sploh niso vroče.. Gina... ti nisi vroča.. nehaj se truditi.. igrajte karakterne vloge in izboljšajte svojo igro.. niste vodilni ženski tip...<br /><br />Če ta film služi denar lahko prašiči letijo..oprosti ker sem tako odkrit vendar menim da ti igralci/igralke treba ali se popravite ali delajte na svoji obrti: z izjemo dveh igralcev ki sem ju omenil ki bi morala igrati glavne vloge.. To pravim z ljubeznijo do vseh azijskih deklet v glavnih vlogah v filmu prosim storite kar pravijo vaši starši in pojdite in se zdravniki/odvetniki/in inženirji...in igrajte ob strani za zabavo..upam da to zdaj počnete.. Ne želim biti zloben ampak upam da bodo to prebrali in vas spodbudili da se boste izboljšali ali pa pojdi delat drug posel.. v tem filmu ni bilo niti etičnega sporočila..<br /><br />Ne bi me presenetilo če bi "Soap Girls" na skrivaj financirali člani posebnega oddelka Ku Klux Klana za azijsko-ameriško sovražno propagando Klana <br /><br />.. V nasprotnem primeru se morajo Azijci sovražiti.. Ko vidim ta film sem kot gledalec hvaležen da nisem Azijec.. Vi ljudje ste patetično.. imejte malo samospoštovanja vi azijski ljudje.
critique8781 Ta film je naravnost grozljiv. Eden najslabših filmov kar sem jih kdaj videl. Zgodbe skorajda ni liki so polni stereotipov in Special-FX te samo nasmeji. Edina izjemna stvar pri tem filmu je gostovanje reperja Coolia kot nekakšnega policista.<br /><br />Če naj bi bil ta film komedija nisem dobro razumel bistva. Če si želite ogledati ta film: najprej se napijte in se nato pripravite na nekaj dobrega smeha ... še posebej ko se na zaslonu pojavi prvi Special-FX.<br /><br />Če pa imate radi trash filme poceni: ta film si morate ogledati.
critique8782 Nisem povsem prepričan da se strinjam z režiserjem te različice Škrlatne šmarnice. Sir Percyja Blakeneyja sem si predstavljal zelo mirnega na videz lenega aristokrata. Zdi se da ta posebni sir Percy Blakeney prekipeva od silne energije in nestanovitnosti. Tudi jaz nisem cenil pobegov v slogu Houdinija Jamesa Bonda Misije nemogoče ki jih je zasnoval sir Percy. V prejšnjih različicah je bila pamet orodje za pobeg ne tehnologija. Tudi lika Marguerite in Chauvelina nista bila ustrezno prikazana. Zdelo se je da je v interakciji med liki malo energije ali kemije.<br /><br />Ne želim pripisati nobene krivde kajti morda je razlog za mojo odpor do tega filma preprosto razlika v tolmačenje. Če bi režiserjeva interpretacija sovpadala z mojo me morda ne bi razjezile po mojem mnenju slabe upodobitve likov.<br /><br />Veliko ljubša mi je bila različica iz leta 1982. Anthony Andrews je bil precej učinkovit kot nemoten umirjen fop. Prav tako sta bila Jane Seymour in Ian McKellen. Po mojem mnenju se zdi da se je slog tega obdobja izgubil s to zadnjo priredbo. Priporočam da se držite prejšnjih različic bodisi tiste iz leta 1934 ali tiste iz leta 1982.<br /><br />
critique8783 Scotty (Grant Cramer ki bo kasneje zaigral v odličnem B-filmu "Ubijalski klovni iz vesolja") se strinja da bo pomagal trem fantom srednjih let da se naučijo 'dialogirati' z ženskami v tej slabi komediji iz 80. let. Ni slabo kot v jeziku iz 80-ih kar je pomenilo dobro. Slabo kot v slabem. Brez všečnih likov vključno z a ne omejeno na fantom ki je najbolj čudaški fant od "Petek 13. del 2" dekletom ki vodi moške nato pa zaide v sikajoče napade ko se je hočejo dotakniti in simbol debela sloba kajti kaj bi bila seks komedija iz 80-ih brez debelega sloba?? No ta ima dva. Ta film je skoraj dno soda spolnih komedij iz 80. let. In potem je prišlo nadaljevanje ki je poglobilo omenjeni pregovorni sod.<br /><br />Moja ocena:D- <br /><br />Pasla za oči: preveč jih je da bi jih lahko prešteli vidite celo fanta čudnega videza ki si ga predstavljate s joški na točki pomislite na "Bachlor Party" vendar ne tako smešno in ZELO moteče.<br /><br />Kje sem to videl: Comcast Moviepass
critique8784 Šel sem v kino da bi si ogledal 'Beat Street' / ni bil slab bil je nekako 'čeden' / 'Krush Groove' je bil film ki me ni motil / ko pa je prišel 'Rappin' sem potegnil črto. Beseda tvoji mami.<br /><br />Želiš da neham?<br /><br />To je samo majhen vzorec rim v stilu stupa-fly ki je na ogled v tem zapravljanju filmov in lokacijskih dovoljenj . Ta film je res čudaški (to je 80-ih - govorim za preprosto grozno). Kot voditelj je Mario Van Peebles hudičevo odličen igralec. In kot igralec je Mario Van Peebles pravi bodibilder.<br /><br />Vsak film ki se imenuje "Rappin'" bi bolje izpolnil najvišje standarde tega žanra tistega časa. Zakaj so se torej 6-letniki valjali po hodnikih celo v tistem času ko so bili standardi tako nizki do "Websterja"? Ker je ta rap šibak. Tako šibka da niti B.E.T. ali pa se ga bo Comedy Central dotaknil z 10-metrsko verigo iz zlate vrvi.<br /><br />Blondiein "Rapture" je definitivna poezija poleg tega dela dr. Suessa v kapuci. Zato ne bodi kurjak izogibaj se temu filmu!<br /><br />
critique8785 V tem filmu je toliko neumnih stvari da jih ne morem poimenovati le nekaj:<br /><br />BOGARTOV lik: 1. Njegovo ime Â Whip McCord (preveč preprosto zato ga bom pustil pri to. Fant "Humphrey" zveni dobro.) 2. Njegovi dolgi kodrasti lasje in neumni zalizci. 3. Njegova obleka Black Bart skupaj z ostrogami! 4. Nisem prepričan kateri odtenek bleščila za ustnice so mu dali nositi vendar ni preveč laskavo.<br /><br />CAGNEYjev lik (Jim Kincaid): 1. Njegova šminka mu ne dela nobene usluge  bodisi. 2. Človeka ves film golta klobuk! Ali niso našli klobuka ki bi mu ustrezal? Sploh MALO?!!!?! 3. Hlače so mu zadaj pretesne. 4. Prevečkrat izpihne dim iz svoje pištole če veste kaj mislim in mislim da veste.<br /><br />Če ste priložnostni oboževalec Bogarta ali Cagneyja in mislite da je to morda sprememba tempa da jih vidite v vesternu naredite si uslugo in pozabite na to misel. TUDI KONJI SO VIDETI V ZADREGI! (To je takrat ko niso videti dolgočasni.)<br /><br />Po pravici povedano priznam da so vesterni moj najmanj priljubljeni filmski žanr a vseeno sem videl veliko VELIKO boljšega od tega.< br /><br />Na ravni komedije ali kot High Camp The Oklahoma Kid deluje. Sicer pa gledalec pozor. Zato si oglejte to samo če a) morate videti vsak vestern tam zunaj b) ste PRAVI Cagney ali Bogie Completist c) vas kateri koli od zgornjih komentarjev zanima. Vau..
critique8786 Ljudje pri ABC so pozabili opraviti svojo biografsko raziskavo ... toliko prizorov je bilo preprosto napačnih! Igralec ki je igral JPII je bil zelo tog tam ni bilo osebnosti. Zelo zelo očitno je da je bil ta film na dnu ankete programskega totema poteza je tako nizkoproračunska. Scenarij je grozen. Pogovori kot so: "Upoštevati morate pravila" "Ne ljudje umirajo." Šepav. Poleg tega je film skakal kot nor od dogodka do dogodka da bi ga umestili v dve uri. Grozno! Bolje izkoristite svoj čas če bi gledali dokumentarni film PBS o JPII. Poleg tega je CBS izdal mini serijo na JPII ki je daleč boljša od ABC. JPII je bil čudovit človek in moti me ko pomislim da bi moji vnuki lahko dobili ta film ABC in mislili da je bil v resnici TAKŠEN!
critique8787 Za grozljivko je to zločinsko dolgočasno. Nekaj ​​nepozabnih grozljivih delov ne more nadomestiti res slabega scenarija. Doseženega je zelo malo koherencije in film neusmiljeno preigrava svojo eno osnovno idejo (mačka morilec) dokler ne postane ponavljajoča - stvari pa se še poslabšajo zaradi nenehne uporabe posnetkov iz mačjega zornega kota. (*1/2)
critique8788 To nadaljevanje Problem Child je prav tako slabo kot prvo. Otroke še vedno uči da je OK. biti slab. Nemogoče je da bi ta film komu priporočil.
critique8789 Če boste posneli film iz katere koli knjige se prepričajte da so liki skladni s to knjigo. Ta film ni samo kljuboval svetopisemski zgodbi ki je bila na tisoče in tisoče let pripovedovana otrokom na tak ali drugačen način ampak si je očitno privoščil svoboščine ki jih nobena adaptacija verjetno nikoli ne bi poskusila. Vsaj Gospodar prstanov je dovolj blizu knjigam da ljudje bolj razumejo zgodbo če berejo knjige kot se je trudila tale "Noetova barka".
critique8790 20th Century Fox's ROAD HOUSE 1948) ni samo precej neumen noir ampak je neverjetno dolgočasen film. Poln neprepričljivih kartonastih likov je brezobzirno napisal Edward Chodorov ki je tudi produciral presenetljivo pa ga je režiral Jean Negulesco od katerega bi pričakovali veliko več. Miscast je Ida Lupino v glavni vlogi! Lupino dama ki je bila sposobna izžarevati približno toliko spolne privlačnosti kot krvava pomaranča je tukaj v iluziji da je Rita Hayworth ki igra vlogo seksi barske pevke Torch Singer. Čedni Cornel Wilde kot njen ljubimec je lesen kot običajno in popolnoma zapravljena je nadarjena Celeste Holm katere vloga je komaj kaj več kot delček. Potem imamo Richarda Widmarka ki ima najbolj smešno napisano vlogo na sliki! Ko ga prvič vidimo je prijeten O.K. tip ki vodi uspešno Road House. Potem nenadoma - in iz razlogov ki niso dovolj jasni - postane noro ljubosumen na svojega menedžerja (Wilde) ko mu ta pove da se bo poročil z Lupino. Vidite da se je Widmark sam želel poročiti z njo toda - 1) nikoli je ni zaprosil - 2) nikoli nista imela razmerja (sploh nimata ničesar kar bi spominjalo na ljubezenski prizor) in - 3) ne da bi komurkoli povedal (vključno z Lupinom ) je pridobil zakonsko dovoljenje. Vau! Torej kako naj bi Widmark dosegel nekaj podobnega poročnemu blaženosti z Lupinom po takšnem "dvorjenju" je vsakogar vprašanje. huh No ko Widmark razbije celotno zadevo je tudi film žal moram reči. Od tu naprej lik Widmarka postane nehote komičen! To da je izgubil svoje frnikole tako zgodaj v postopku je popolnoma neverjetno in neprepričljivo. Končno gre čez rob postane popolnoma ponorčen in z nekaj Tommyjem Udom ki se zasmehne smešno začne streljati na ubogega Cornela Wilda preden se sam ugrizne v prah.<br /><br />In če to ni dovolj za zmešnjavo filma za vas - sliko kvari tudi stalna uporaba studijskih setov in notranjih zunanjih prostorov. V celotnem filmu ni niti enega posnetka na prostem! Poleg tega se 95 % filma odvija ponoči.<br /><br />Poleg interaktivne knjige za tisk in fotogalerije dodatki vključujejo tudi igrani film "Widmark & ​​Lupino pri Foxu". Ne morem razumeti kaj je spodbudilo tak dokumentarec! Kolikor vem nikoli prej nista bila skupaj v filmu pri Foxu ali kjerkoli drugje! Vendar pa ta celovečerec gostijo tako veliki poznavalci udarcev kot so Robert Osborne Eddie Muller Rudy Belhmer in nekateri drugi ki neverjetno hvalijo to dolgočasno in srhljivo zadevo. Vse kar lahko rečem sem verjetno jaz. Toda "Road House" je bil do sedaj pozabljen in pokopan Noir in kar se mene tiče bi moral takšen tudi ostati.<br /><br />Foxu bi šlo bolje če bi izdal DVD-je vrhunskega in doslej izmuzljivega Widmarka. filmi kot sta "Down To The Sea In Ships" (1949) in barviti "Red Skies Of Montana" (1952).
critique8791 V filmu THE FAN Robert De Niro igra Gila Renarda. Ali pa je to Travis Bickle? ali Rupert Pupkin? Ali Max Cady? Vidite da je težava s to vrsto vloge v tem da je De Niro igral zelo podobne like v TAKSISU KRALJU KOMEDIJE in RTU STRAHU in na žalost so bili liki bolje razviti in so imeli boljši scenarij. Nekoliko težko sem verjel da bi Renard začel kot razočarani obsedeni športni navdušenec in postal nenavaden psiho<br /><br />Lik ni edina težava tega scenarija – manjka mu tudi osredotočenost na lik (težavo ki sem jo imel pri NEDOTAKLJIVIH kjer bi moral biti De Niro odličen a je na koncu ostal nekoliko ploski) več delov filma sem mislil da je takrat glavni lik Bobby Rayburn zgodba se vrne k Renardu. Zdi se tudi da je razočaral veliko ljubiteljev športa ki menijo da bi se morali nekoliko bolj osredotočiti na baseball. Nisem prepričan ali je bilo to prvotno mišljeno da bi pritegnilo ljubitelje bejzbola vendar spet obstajajo elementi ki namigujejo da bi to lahko imelo če bi se producenti odločili na koga in na kaj naj se osredotoči zgodba <br /><br / >Priznam da me je oboževalec zabaval (predvsem zaradi zvočnega posnetka) vendar je film zelo pomanjkljiv in ne smemo pozabiti da so do sredine devetdesetih let prejšnjega stoletja zalezovali like norci kot v SAMINA BELA ŽENSKA  NEZAKONIT VSTOP ipd je že zdavnaj zmanjkalo moči
critique8792 Ta film ima nekaj stvari ki gredo takoj za to. Če imate Danija Filtha kot glavnega igralca bo ta film nekaterim samodejno všeč. Priznam obožujem Cradle of Filth in sem poslušal zvočno podlago tega filma veliko preden sem ga gledal. Dani Filth je zelo prepoznaven lik in predstavlja odlično glavno vlogo. Neodvisni slog snemanja filma je odličen za grozljiv dejavnik. V tem filmu je nekaj ČUDOVITIH igralk. Zaradi nizkega proračuna tudi posebni učinki niso bili slabi. Načini kako so ljudje umirali so bili zelo ustvarjalni in grozljivi.<br /><br />Zdaj pa k slabostim. V celotnem filmu se ZELO malo govori kar pomeni zelo malo za razvoj karakterja. Težko se je bati za življenja mlahavih statičnih likov. Ko se je malo govorilo je bilo F-bombe v izobilju in se je pojavljalo na naključnih mestih. Da razumem da ljudje preklinjajo vendar se zdi kot da je to napisal prednajstniški fant in se je zdel kul ker je vključil ves jezik. Zgodba kar sem lahko naredil iz nje je bila precej dobra čeprav je veliko delov ostalo nerazvitih in se zaradi pomanjkanja pogovora človek pogosto sprašuje kaj se dogaja.<br /><br />Na koncu je Cradle of Fear kot porno za ljudi ki obožujejo seks in nasilje vendar kot porno ki poskuša izvleči zgodbo preprosto ne deluje preveč dobro. Vendar si ga izposodite če ste morbidna oseba ki si želi potešiti apetit po krvi in ​​mesu.
critique8793 To sem dobil z useneta tako da nisem bil pripravljen na težko (in mislim IZJEMNO težko) versko temo. Saj ne da sem eden od Satanovih učencev ali kaj podobnega ampak bilo je zelo težko.<br /><br />Povrhu vsega je igranje smrdilo. Morda zato ker so morali pridobiti dobre fante da bi igrali slabe fante a ni šlo.<br /><br />Vključeno je bilo precej kul filmsko ustvarjanje zato bo vsak ljubitelj režiserskega sloga morda želel preveriti ven vendar bodite pripravljeni z gumbi za previjanje naprej.<br /><br />Urejanje je bilo nekaj površnega. Zlasti črni Mustang (verjetno upodobitev Satana?) se spopada z belim 240Z. Kolesa se vrtijo menjajo se kamere in kaj veste tisti beli 240Z se spremeni v belega Civica.<br /><br />Zgodaj sem obupal zato ne morem jamčiti za moralni vpliv tega. Rad bi pa poudaril da je tovrstni film totalno pridiganje zboru. Če je režiser/scenarist/producent poskušal prinesti religijo neumitim množicam uličnih dirkačev so se tega lotili narobe. Mislim da bi raje gledal reklamo za plenice za odrasle kot pa poslušal jekleno zagledanega svetopisemskega razbijača o Jezusovi smrti za nas. Zehati.<br /><br />
critique8794 Tako kot mnogi verjamem da je bil ep Osamljeni golob iz leta 1989 eden najboljših vesternov kar jih je bilo kdaj ustvarjenih morda najboljši. In ob zavedanju da bo večina nadaljevanj (v tem primeru predzgodbe) zagotovo razočarala so bila moja pričakovanja nizka. Comanche Moon je izpolnil to pričakovanje s svojo obrobno režijo in igro slabo zasedbo in odkrito povedano zanič scenarijem. <br /><br />Lonesome Dove je ustvaril junaka vesterna Captains McCrae in Call zaradi neverjetno močnih iger Roberta Duvalla in Tommyja Lee Jonesa. Preden smo živeli v Lonesome Dove smo verjeli da so se pogumno borili da bi se Teksas znebili razbojnikov in divjih Indijancev v letih svojega lovstva. <br /><br />Če bi videl samo Comanche Moon bi si mislil da sta ta dva neumnika par nesposobnih strahopetnih idiotov. V Lonesome Dove sta Call in McCrae domnevno lovila Blue Ducka po celem Teksasu in ga nikoli nista uspela ujeti ali ubiti. V Comanche Moon je Callov strel v peto škornja prepričal da se je ustalil in gojil govedo. V celotni miniseriji ni bilo spodobnega pretepa s pestmi ali streljanjem. Najboljši udarec je bil McCrea ki je udaril Inez Scull smešen prizor vendar za McCraeja nenavaden.<br /><br />Kje sta bila McCraejeva duhovitost in šarm? Clarina ljubezen do McCraeja pijanega neobritega zabušalca in prevaranta je bila popolnoma neverjetna. In Maggiena ljubezen do Calla brezstrastnega in čemernega samotarja je v nasprotju z logiko. <br /><br />Kinematografija je bila odlična boljša od izvirnika. Zasluge ne gredo samo HD tehnologiji ampak tudi kinematografu. Miniserija Comanche Moon je bila tri noči boljša kot karkoli drugega na televiziji a na žalost to ne pove veliko.
critique8795 Pošast iz Enemy Mine se je nekako prebila v majhno gorsko skupnost kjer se je nastanila. Lovi ga zdravnica ki je postala osvetnica in ga hoče iztrebiti. Ta morilka ki je videti kot begunka iz videa Motley Crue se vozi naokoli z motociklom in skuša rešiti kup otrok ki so se odločili za vikend Big Chill ki se je naravnost potopil sredi trate pošasti. Obglavljenja in veliko krvi so predvsem na mestu da odvrnejo pozornost od zgodbe ki šepa kot slaba različica Otoka dr. Moreauja (in ja hujša je od tiste z Valom Kilmerjem).
critique8796 NE VERJEMITE HIPU!<br /><br />Moral sem videti zakaj so vsi kritiki naklonjeni temu filmu. Videl sem in še vedno ne razumem. Zaplet je tanek zelo tanek. Ko je bil film končan še vedno nisem vedel imena glavne ženske in eden od dveh moških likov sploh ni imel imena v odjavnih špicah pripisan je kot "kmet". Ni mi bilo mar za like zato mi ni bilo mar za film.<br /><br />Scenografija in kinematografija sta bili sijajni prav tako pa so stvari na National Geographicu ali Discovery Channelu.<br />< br />Tega filma ne morem priporočiti nikomur.
critique8797 To je najslabši film kar sem jih kdaj videl tako slab da je osupljiv. Vesel sem da tega temnopoltega pajdaša nisem videl še v nobenem drugem filmu: OK ni bil on kriv da mu je nekdo dal te replike ampak lahko bi zavrnil vlogo in se raje poskušal naučiti igrati. Kako je kdo dobil denar za ta film. Ali obstaja kakšna korporacija v Hollywoodu ki se ukvarja s smetmi za študente brez pameti? "O ja ta jim bo všeč: nima verjetnega zapleta nekaj kungfu gibov Chucka Norrisa temnopoltega pomočnika s slabimi banalnimi linijami sladkega malega izraelskega (ali je Arabec ali koga zanima?) fanta žeparja  in hudič." Odlično in hvala vsem ki skrbite za obogatitev človeške rase.
critique8798 Sramotno je edina beseda ki opisuje to smešno grozno produkcijo. Od očitnega neupoštevanja izvornega gradiva (ki bo zagotovo razjezilo vsakogar ki je malo seznanjen z mitologijo) do predvidljivo nezadostne produkcijske vrednosti je celotna ta mini serija prava nesreča.<br /><br /> Igralska zasedba (ki vključuje nekaj dobrih igralcev ki se mi smilijo) prinaša nelogičen dialog z istim generičnim "evropskim" naglasom ki je tako običajen za slabe epike. Še huje je pomanjkanje izvirnosti v skoraj vseh drugih vidikih od kostumov in scenografije (zabrisuje sloge iz različnih časov in prostora) do partiture (za katero se zdi da slabo posnema številne prepoznavne klasične melodije kot tudi "Gospodarja prstanov") . Najbolj žaljivi od vseh so vizualni učinki ki samostojno dokazujejo da če si jih ne morete privoščiti da bi jih naredili dobro JIH ZAPIŠITE.<br /><br />Bolelo me je ko sem videl še eno legendarno zgodbo ki jo je ponagajal poceni "prilagoditev". Mogoče bo nekega dne nekdo naredil prav.
critique8799 Po ogledu ducata epizod sem se odločil da bom opustil to oddajo saj na nerealen način prikazuje kaj je matematično modeliranje. V epizodah v katerih je Charlie napovedal prihodnje vedenje posameznikov z uporabo matematičnih modelov sem mislil da se šalijo iz mojega poklica. Nisem matematik temveč kemijski inženir vendar se veliko ukvarjam z matematičnimi modeli. Zato bom skušal laiku razložiti zakaj je prikazano blizu "navideznosti" pravljic.<br /><br />Prvič izbira pravega modela za napovedovanje situacije je zahtevna naloga. Charlie Eppes je prikazan kot genij a tudi on bi moral porabiti precej časa za raziskovanje primernega modela natančneje za ugibanje kaj bo kdo počel ali kje bo v bližnji prihodnosti. Posamezniki so nestalni in naključni zanje ni modela. O tem je v petdesetih letih pisal celo Isaac Asimov. Tudi če bi obstajal model za določeno vrsto posameznika bi bil verjetnostni (stoihastični) kar pomeni da ima dobre možnosti za napačno napoved.<br /><br />Drugič domnevamo da je pravi model za nekoga ali najdena situacija morajo biti znani parametri modela. Ti parametri so konstante enačb kot je gravitacijski pospešek (98 m/s2) in jih pogosto ni lahko določiti. Spet bi moral biti Charlie Eppes nekdo ki presega genija da bi poznal prave parametre za model ki ga izbere. Ko so izbrani model in parametri bi jih bilo treba preizkusiti. Nenavadno niso in po čudežu ustrezajo natanko napovedani situaciji.<br /><br />Tretjič zelo pomemben vidik modeliranja je skoraj vedno zanemarjen ne samo pri Numbers ampak tudi pri znanosti -fi filmi: računski napor potreben za reševanje teh modelov. Poskusite pripraviti Excel do rešitve zapletenega modela s številnimi enačbami in spremenljivkami in ugotovili boste da boste opravili herkulsko delo. Tudi če ima Charlie Eppes pravo programsko opremo za reševanje svojih modelov bo morda obtičal s strojno opremo ki bo strašno počasna. In tudi s pravo kombinacijo programske/strojne opreme lahko traja nekaj dni da se doseže rešitev modela. Takoj jih reši! Lahko bi uporabil njegov računalnik pri svojem raziskovalnem delu bi bil zelo vesel.<br /><br />Kot drama še zdaleč ni najboljša predstava. Liki so nekoliko stereotipni a niti malo smešni kot so tisti v Teoriji velikega poka. Zločini so dolgočasni in način na katerega jih Charlie Eppes rešuje včasih naredi FBI precej nesposoben.<br /><br />Za nekatere laike bi lahko predstava delovala. Za druge je način kako se stvari ravna težko pogoltniti!
critique8800 Hvala Hollywood. Še ena filmska klasika ki jo je popolnoma uničil poceni plitek z učinki močan in odvečen remake. Prvotni "Planet opic" je bil inteligenten film ki spodbuja razmišljanje z zelo jasnim sporočilom. To je bil film ki se je skoraj v celoti osredotočal na dialoge kar se sliši zelo dolgočasno a je bilo v resnici zelo zanimivo. <br /><br />Po drugi strani pa se zdi da je ta film odstranil skoraj VSE dialoge. Namesto odličnega filma dobimo neverjetno neumen dvourni film zasledovanja. Dialog je zmanjšan na minimum interakcije in razvoja likov ni in večino časa je zelo težko ugotoviti kaj se dogaja. Namesto tega dobimo kup nesmiselnih akcijskih prizorov nekaj obrobno smešnih enovrstičnic in nekaj zelo praznih kvaziinteligentnih pogovorov. <br /><br />Edina stvar ki jo je vredno omeniti pri tem filmu je da je videti naravnost fantastično. Ličila opic so veličastna čudovita pa so tudi kompleti in ozadja. Vendar to ne odvrne od dejstva da je "Planet opic (2001)" zelo plitek in poenostavljen film poln kot papir tankih likov neumnih dialogov in skoraj neobstoječega zapleta. Prosim Hollywood nehaj uničevati odlične filme tako da jih spreminjaš v nesmiselne filmske uspešnice.<br /><br />O ja konec sploh ni imel NOBENEGA SMISA.<br /><br />* od **** zvezdic  predvsem za vizualne elemente<br /><br />
critique8801 Čeprav sta minili že 2 leti se še vedno spominjam popolnega odpada ki sestavlja celoten zaplet filma. Na žalost sem naletel na ta film ko smo ga s prijatelji izbrali med brskanjem po novih izdajah v Blockbusterju. Odločili smo se da izberemo film ker je bil edini ki ga vsi še nismo videli in zvenelo je kot da je lahko prijeten. Čeprav je minilo že kar nekaj časa odkar sem si film ogledal se še vedno spominjam pomanjkanja zapleta (resno ni pravega zapleta) in popolne izgube časa ki je bil porabljen za gledanje filma. Če ste v videoteki in vam ta film pade v oči pojdite naprej in poiščite boljši film. Če si na koncu vendarle videl ta film razumem tvojo bolečino :)
critique8802 Ta film sem si izposodil ker je bilo zaradi ovitka DVD-ja videti kot da bo smešna univerzitetna komedija kot je Van Wilder ali Živalska hiša. Odnesel sem ga k prijatelju da bi gledal filmski večer. Na koncu smo ga ustavili 15 minut po začetku filma in namesto tega gledali Copper Mountain. Ne vem če je kdo od vas že videl Copper Mountain vendar tudi ni super. Vendar bi moral reči da je Alan Thick Jim Carrey Duo naredil bolj prijetno uro.<br /><br />Pozneje sem končal Puddle Cruiser. Ta film je bil počasen in humor prisiljen. Ta film me je spomnil na nekaj smrdljivcev ki sem jih videl v nekaterih prejšnjih razredih produkcije na kolidžu. Spraševal sem se ali je bil to film ki je Broken Lizardu omogočil da je posnel Supertrooperje? In kako je lahko ta film tako slab? Supertroopers je bil dober in Club Dread spodoben. Ne glej tega filma!
critique8803 Ta film sploh ni realističen bolj komedija kot resen vojni film. Tudi zelo staromodno. Mogoče sem samo pričakoval da bo na isti ravni kot "Platoon". Sprašujem se zakaj je 50% volivcev dalo 10? Nekaj ​​mora biti narobe.
critique8804 Savage Island (2003) je slab film. Je bolj podoben domačemu videu posnetem z zelo minimalno osvetlitvijo in grozno igro. Ne samo da sta bila zgodba in scenarij bedna. Ne vem zakaj je bil ta film posnet. V svojem času sem videl veliko filmov in tiste ki jih resnično sovražim so filmi ki me razjezijo. Tale mi je zavrela kri. Situacije so bile v najboljšem primeru nesmiselne. Če bi posnel takšen film bi bil kratek. Res zato ker teh "idjitov" iz zaledja ne bi bilo na sliki.<br /><br />Naj vas ne zavede naslovnica na D.V.D. Sem navdušen gledalec slabih kinematografov. Toda ta film je tako rekoč negledan. Ne moti me da filme snemajo na D.V. ampak če hočeš to narediti naj bo film prijeten ne pa nekaj utrujenega obnavljanja vrhunskih grozljivk (brez Wrong Turn).<br /><br />Tega zapravljanja diska ne priporočam. Če naletite na tega v izposojevalnici pojdite mimo.<br /><br />Filmi ki vas resnično razjezijo prejmejo samodejno 1.
critique8805 to se je zdela nenavadna kombinacija Withnaila in mene s Sobo z razgledom.. včasih je delovalo drugič ne. tragedija da so spremenili ime za ameriško izdajo čeprav ... Keep the Apidistra Flying je veliko boljši od nič naslova A Merry War. igra je bila v redu scenarij je bil v redu.. na splošno je bil povprečen film..
critique8806 Redko dam oceno manj kot 5 a v tem primeru moram pretehtati. Elmore Leonard je odličen pisatelj s številnimi čudovitimi zapletenimi knjigami izvirnimi liki jasnimi dialogi poživljajočimi zapleti. Filmi posneti po njegovih knjigah segajo med drugim v Hombre (Paul Newman) Mr. Majestyk (Bronson) in Out of Sight (Clooney/Lopez). Tudi ko so narejeni tako ali tako imajo filmi vsaj določeno mero bistva zgodbe. Ta .... preprosto ni vreden dodatka v katalog.<br /><br />Igra je slaba (ne vem zakaj ker so tukaj zelo sposobni ljudje) in zgodba je obdelana. z neumnostjo. Liki so preurejeni manjka kemija igralci in igralke so napačno izbrani.<br /><br />Ker je Elmore Leonard res odličen pripovedovalec zgodb upam da bo vsak ki ne pozna njegovega dela bi odvrnili od branja njegovih knjig ker so videli to razočarajočo izvedbo ene od njegovih zgodb.<br /><br />Zgodba je nadaljevanje Get Shortyja. Če še niste videli tega filma ne glejte tega. Če ste gledali Get Shorty ne nadaljujte s tem.<br /><br />Be Cool sem gledal pred nekaj leti in nocoj sem ponovno obiskal video. Prvič verjetno ni naredil tako negativnega vtisa ker sem že pozabil kako žalostno je bilo to nadaljevanje.<br /><br />Na srečo mislim da to niso storili nič manj tisti ki so se pojavili v tem filmu. Verjetno so pričakovali nekaj več. Get Shorty je bil izviren in zelo zabaven. Travolta mi je skoraj vedno všeč vendar je veliko boljši v Tarantinovem Pulp Fiction in v prejšnjem Get Shorty. Očitno ni mogel uživati ​​v vsem kar se je tukaj dogajalo.<br /><br />Slišal sem da je Freaky Deaky še ena knjiga Elmoreja Leonarda v predprodukciji za izdajo leta 2008. Upajmo da jim bo uspelo.<br /><br />Preberite knjige. Skoraj vse so super.
critique8807 In končno stari stari Michael Corleone pade in reče 'TUP!' Kdo je RES napisal za ta zadnji del sage o Botru? Verjetno isto osebje ki dela "Kot se svet vrti." Ta film si sploh ne zasluži naziva "Boter". Recimo temu "The Cosas of Our Nostras" ali "All My Capos". Kot nekdo ki se je v svojem poslovnem življenju srečal s številnimi mafijci lahko brez izjeme rečem da še nikoli nisem srečal nobenega notranje konfliktnega in kontemplativnega mafijca kot je Michael Corleone. Priznajmo si ti fantje so v mafiji samo zato ker so pohlepni nič drugega. V tem filmu Don Corleone veliko časa premišljuje o svojih preteklih dejanjih in mračni prihodnosti morda celo o posmrtnem življenju nato pa si izjemno hitro opomore da bi sklenil fantastičen posel ali ukazal smrt tega ali onega kot je velika časovni operater je globoko v sebi. Potem je tu še njegov propadli zakon. Po prizorih razhoda v G2 lahko upamo da se bosta Michael in Kay ponovno združila kot mož in žena toda tukaj se zdi da sta pravkar postala zelo dobra platonska prijatelja ki se znata smejati in jokati ter delita intimne misli o svojem življenju. Kot da bi scenaristi poskušali iz Michaela narediti žensko. To je nenavadno vedenje dveh ljudi ki sta 9 let delila strast zakonske postelje. Tu in tam je kakšna napačna navedba ali pa gre morda za avtorske grehe. Revna podeželska lepotica Sophia Coppola je obremenjena z brezupno vlogo s preveč kratkimi vrsticami v filmu ki ne ustrezajo temu kar bi mlada ženska rekla v priložnostnih pogovorih - dobila je "opombe" namesto "vrstic" čustveno. Njen 'strastni' prizor ljubljenja z Andyjem Garcio je videti kot nekaj iz slabe najstniške spolne komedije ko žvečita svoje poljube z odprtimi usti in drug drugega božata po zadnjici na kuhinjski odtočni deski kot marioneti ... pomivalni seks sta čudovito izpeljala Glenn Close in Michael Douglas ampak tukaj je samo smešno. Potem je tu še Andyjev lik Vinnie Mancini ki je prav tako dobil težko in nehvaležno vlogo. Predvidevam da se od njega pričakuje da bo novi novi Don Corleone vendar mu je delo skorajda izročil na pladnju in mora narediti malo da bi okrepil svoj položaj za razliko od Michaelovih sočasnih zadetkov na vseh 5 družinah v G1. Ta postopek predajanja je morda pristen način prenosa moči v mafijski družini toda zakaj se toliko ukvarja s to dolgočasno rutino? Vsekakor si bo Don Vincent nekoč morda prislužil spoštovanje svojih kolegov gangsterjev toda v scenariju je malo razkritij likov ki bi nam na žalost podala portret tega mladeniča. Puzo je opravil tako dobro delo da je hitro in jedrnato razvil Michaelov lik v G1. Toda G3 nima nobene ekonomičnosti pri pripovedovanju zgodbe in trpimo zaradi razvlečenih razlag dokler ne želimo le malo zadremati. Tretjič tudi George Hamilton je dobil nehvaležno nalogo saj je prevzel vlogo družinskega odvetnika potem ko je Robt Duvall domnevno zavrnil tretji del v vlogi Toma Hagena. George je svojo vlogo modro premalo odigral tako da se je izšlo brez škode za igralca. Razvoj lika Connie Corleone je zanimiv a gre predaleč ko vzame morilske zadeve v svoje roke (lahko bi na koncu spala s Fredovimi če bi bil to resnični svet). Ampak ni vse slabo. Prizor atentata v hotelskem penthouseu je odličen! Tudi "še naprej me vlečejo nazaj" ali besede v tem smislu so odlična vrstica. In obnovimo občutek stare dežele ko se vrnemo na Sicilijo čeprav je vse narejeno leta 1989 in imajo sodobne avtomobile in frizure. Zaplet ki vključuje pokvarjeno hierarhijo katoliške cerkve je precej zanimiv saj temelji na nekaterih dejanskih finančnih zvijačah v Banco Vaticani v osemdesetih letih prejšnjega stoletja vendar je znova pripeljan predaleč s preveč spektakularnimi prizori smrti itd. Operni prizori so zelo dramatični in dobro fotografirani. Toda prizor smrti Marije proti koncu je v najboljšem primeru neuravnotežen poskus čustvene manipulacije. Vsi scenaristi se morajo naučiti da ne potrebujemo vedno več in več smrti da bi mafijski film uspešno pripeljali do konca. Kay vam je žal da je njena hči mrtva tako dobro igra svojo žalost toda Michaelova reakcija je huda huda huda. Nato Michael umre nekje v 21. stoletju na Siciliji sam na velikem posestvu zaradi srčnega popuščanja ... brez vnuka s katerim bi se igral pred smrtjo brez žene ki bi žalovala za njim. Kar bi se MORALO zgoditi v zadnji 1/2 tega filma je da Michaela izsledi nekdo kot je Rudy Guilliani da mu sodijo da na dan privrejo vsa zanikrna podjetja in krvoločna uživanja njegove umazane družine Michael pa je nato obsojen po RICO zakonov in ga dosmrtno pošljejo v zvezni zapor...potem se lahko zvrne mrtev zaradi srčnega popuščanja medtem ko briše tla. LEAVENWORTH. Tako so mafijski doni konec 80. in zgodnjih 90. končevali svoje kariere in bili deležni veliko boljše obravnave kot so si jo zaslužili.
critique8808 Če iščete film ki prikazuje nesmiselno in dolgočasno življenje srednjega razreda ujetega v mrežo nekomunikativnosti in lažnih idealov potem je to film za vas. Če tudi sami veste kateri film naj bo privlačen in obdržite vaše zanimanje potem bi verjetno morali iskati drugje. Obstaja veliko filmov ki to počnejo veliko bolje. Na primer poskusite nekaj temnejših filmov Bergmana. Filmar je menil da mora za prikaz duhovne revščine srednjega razreda gledalca izpostaviti enemu mučno dolgočasnemu in praznemu dogodku za drugim dokler film končno ne pride do svojega mukotrpnega in patetičnega konca. Če cenite svoj čas obstajajo veliko boljši načini da preživite dve uri na primer čiščenje hiše.
critique8809 Bil sem v drugem razredu pred 12 leti. Jasno se spomnim. Učili smo se o vesolju. Vsi majhni otroci si želijo v vesolje kajne? No ko sem tole videl sem bil tako prestrašen na smrt da me bo 'po nesreči' v vesolje vrgel kakšen psihotični robot z enoslednim umom. Nisem vedel da je to film. Mislil sem da je to kakšen informativni program ali kaj podobnega. Predvidevam da je bila to moja različica ko so bili ljudje prestrašeni zaradi radijskega programa 'Vojna svetov'. Tako sem si pred kratkim spet dal pogledati ta film in ugotovil da je bil v njem moj najljubši igralec Joaquin Phoenix (takrat znan kot Leaf Phoenix). Lahko vam povem da sem se smejal dramskim delom še bolj pa igri. Mislim ko je Andy v vesolju se premika v počasnem posnetku si to kdaj opazil? Mislim da zaradi tega ker si v vesolju ne govoriš ali razmišljaš tako počasi.<br /><br />Najboljše je ko Andyja pade v nezavest rezervoar s kisikom in začne lebdeti nazaj ko se varnostna vrata zaprejo. . Mali Max jo skuša potegniti vase. Nenadoma vidimo velik približek Maxovega obraza ko kriči (v počasnem posnetku) "Whaaaaatttt'ssss happpeniiiinnggggg?!?!?" Nisem imel pojma.
critique8810 Resnično sem razočaran nad tem delom. Je tiho plitek se ponavlja večinoma ni natančen in včasih na meji napačnega. Mislim da je narejena za osnovno šolo predvsem zato ker se vedno znova ponavlja in pušča velike vrzeli. Mlad otrok bi lahko v tem dejansko užival in se iz tega učil vendar so knjige kot sta "Kratka zgodovina časa" ali "Tao fizike" boljši način da otroka naučite ceniti teoretično fiziko. Če ste s temo seznanjeni na zelo osnovni ravni iz te serije ne boste pridobili nobenih novih informacij ali pogledov. Ne izgubljajte časa s tem. Lepa paša za oči.
critique8811 MARY MARY BLOODY MARY je OK ubijalec časa. Ima enakomerno privlačno igralsko zasedbo dogajanje je redko dolgočasno. Veliko je pobojev. In proizvodne vrednosti niso slabe. Toda na koncu se igra kot standardna televizijska epizoda iz sedemdesetih z nekaj golote. Film je končni izdelek "avtorja" ki poskuša posneti čisto komercialni film. Tu je zelo malo globine in film porabi preveč časa za pregone in akcijske prizore. Razen prizora na plaži s starcem je MMBM skoraj brez kakršnih koli strahov napetosti ali strahu. Režiser zelo malo razume žanr grozljivke.<br /><br />Gledljiv je čeprav ne pusti trajnega vtisa.
critique8812 To je precej nizkoproračunski film narejen za televizijo katerega namen je izkoristiti uspeh izvirnika. Sem oboževalec B-filmov in ta bi bil morda dober če mu ne bi prilepili imena "Cube" ker sta bila režiser in zaplet izvirnika boljša in ta film me je skoraj uničil. okus za celotno serijo. Liki so nadležni in klišejski obstajajo težave s kontinuiteto in več popolnih produkcijskih zapletov. Zgodba zaradi odvečnih dialogov le stežka dobi priložnost za razvoj in zaradi tega trpi. Skozi film bolj ali manj vedno znova uporabljajo iste trike grozljivk in ker je bil prvi tako dober se to preprosto izkaže za razočaranje.<br /><br />Če bi bil to samostojen b- film bi mu verjetno dal približno štirico. Ocena "1" ki sem mu jo dal je bila skoraj izjava o tem kako je v primerjavi s prvim popolnoma bled v učinkih in inteligenci.
critique8813 Prepovedani film Nica Mastorakisa je bil po mojem mnenju precej razočaran. Film govori o paru ki se odpravi na grški otok da bi pobil vse perverzne ljudi (očitno). Veste da imate nekaj precej bolnega ko eden od prvih prizorov vključuje fanta ki seksa s kozo in jo nato ubije.<br /><br />Toda stvari postanejo od te točke samo še slabše saj so si vsi prizori precej podobni . Spoznajo nekaj ljudi zato jih ubijejo ali seksajo z njimi (po možnosti oboje).<br /><br />Konec je v redu ko se izkaže da sta par brat in sestra ona pa ga pusti da nekje zgnije. ampak na splošno bi človek pričakoval več. Bojim se da tukaj ni nobene vsebine.<br /><br />3/10.
critique8814 IZJEMNO hitra navdušujoča zanimiva knjiga bogata s podrobnostmi. Škoda da film nima nobene od teh lastnosti. ne samo da je bila blaga upodobitev Toma Hanksa ali Roberta Langdona smešna ampak tudi sprememba imena ključnih likov velika odstopanja od prvotne zgodbe in slab irski/italijanski naglas iz Carmalenga ki ga igra Ewan Mcgregor ustvarjen za najslabšo filmsko knjigo VSEKOLI.<br /><br />Kot velik oboževalec knjige A&D sem močno upal na bolj razkošen resničen film s podrobnostmi knjige kjer bi se začel in končal tako kot knjiga – zaradi česar sem si želel več.<br /><br />Vse kar je film resnično naredil je da me je v prvih 10 minutah potrlo.<br /><br />kar je bilo impresivno kako je bilo ... oprosti! sploh nisem mogel dokončati tega stavka ne da bi se nasmejal.<br /><br />skratka - Vittoria je bila žetonska faca takoj za Audrey Tatou in bilo je nekaj zelo lepih Alfa Romeov.<br /><br / >priporočam da preberete knjigo da bi razumeli da če mora Ron Howard vztrajati pri snemanju ŠE ENE knjige za film bi z veseljem prihranil svojih £640 za KFC zinger obrok in nekaj piščančjih peruti - veliko bolj zabavno in globoko bolj zadovoljivo!
critique8815 Licenčnine za gledanje te smeti in plačilo za to s težko prisluženim denarjem? Brez humorja brez kančka smeha Bog ve kako je osvojil BAFTO! <br /><br />Zdaj smo že dvajset let podvrženi "vzhodnjakom". Kdaj oh kdaj bo velika britanska javnost videla to grozno milo takšno kot je? Crass Pap! Ta program ne prikazuje realnosti v East Endu v Londonu nič bolj kot vsakdanje življenje v Bejrutu in še nikoli ni bil.<br /><br />Vzhodnjaki ki jih poznam (pravi) so prijazni pogumni delavni in zvesti. In ena njihovih največjih atributov je humor. Eastenders so bili tisti ki so šli skozi najhujši londonski blitz in še vedno vtaknili dva prsta Hitlerju. In kaj vidimo na naših zaslonih pet dni v tednu (vključno z omnibusom)? Nič drugega kot kup stokajočih stokajočih "mrtvih od vratu navzgor" slabcev za katere se zdi da ne počnejo nič drugega kot sedeti v pubu cele dneve in ostrostreliti drug na drugega. Kako odlična reklama za Britanijo je to!! Ali pisatelji res verjamejo tem smetem ki jih brizgajo? Očitno je da to počne neumni del javnosti toda slišal sem da je očitno mogoče vsakomur oprati možgane da verjame v karkoli.
critique8816 Michael Williams ki dela za BBC najde nekako impresivno italijansko sliko ki se vmeša v snov njegove tekoče naloge z naslovom DIABOLIČNA UMETNOST: DOKUMENTARNI FILM. Toda od ženine skrivnostne smrti je njena hčerka Emily čustveno vznemirjena zato gre z njo in njeno varuško Jill v Spoleto kjer je problematična slika. In tu je grofica ki je tudi jasnovidka in mu pove da je bila slika nekako narejena na noč ko je bila usmrtjena mlada čarovnica po imenu Emilia. Michael ne verjame njeni zgodbi toda po tem Emily dobi histerični krč in Jill ubijejo ... Ta italijanski film je seveda pod skoraj nedolžnim vplivom IZGANJIVALCA hudiča vendar je ta veliko cenejši veliko preprostejši in v smislu veliko bolj umazan. Najprej je treba povedati da je ta film poln zmede. Zgodba na primer kaže da je Emily reinkarnacija Emilie. Toda ko jo Emily vidi v prebliskih jo dojema izključno iz tretjeosebnega zornega kota. A če je reinkarnacija Emilije bi morala in morala videti preteklost zgolj z Emilijinega zornega kota. Tovrstne zmede ki jih je v filmu veliko skoraj izključno temeljijo na problematičnem dejstvu da je film preveč strahopeten namesto ambivalenten da bi opredelil lastno kvazi-freudovsko temo namreč enosmerno incestuozno željo predpubertetnice. . Da bi bila zadeva še hujša ima ta film tudi značilno težavo (če ne celo zmedo); vsak lik je preveč naiven in nemočen da bi bil realen in/ali verjeten živi človek. Kar zadeva Emily (ali Emilio) je vendarle otrok in ji lahko rečemo da ji težko očitamo predvsem njeno naivnost in nemoč. (In po freudovski teoriji si vsako dekle na svoj način želi imeti očetove otroke. V tem smislu Emily ni izključno patološka; le njen način izključevanja drugih žensk iz očetove ljubezni je problematično patološki. Toda  kot sem že omenil je ta film sam po sebi preveč strahopeten da bi bil Freudov.) Težava je v tem da so odrasli liki tako otročji naivni in nemočni kot je Emily. In zaradi te značilne slabosti tudi jasnovidec ki lahko vidi tako rekoč vse ne more storiti ničesar prizemljenega in zaradi iste slabosti se sama zgodba filma konča na hudo eskapističen način. Poleg tega so posebni učinki tega filma neverjetno poceni in smešni. Čeprav je glasba Stelvia Ciprianija omembe vredna lepa (ta je res tako dobra da se zdi vredno imeti samo njo) film kot celota ni nič drugega kot poceni B-film ki lahko razočara celo italijansko grozljivko iz sedemdesetih let. ljubitelji filma.
critique8817 Kot otrok sem odraščal ob stari risanki Inšpektor Gadget. Bilo je kot Get Smart za otroke. Neumna joška ne more rešiti nobenega primera in vse delo opravita sprehajajoči se govoreči pes Brain in njegova nečakinja Penny. Slišal sem da je akcijski film v živo spodoben zato sem si ga ogledal v knjižnici. Ta film sem si izposodil brezplačno in čutil sem da bi moral biti plačan da bi si ga ogledal.<br /><br />Broderick se niti približno ne približa igralskemu kalibru ki ga je imel Don Adams kot glas pripomočka. Njegov glas je bil povsem napačen. Deklica ki je igrala Penny ni bila videti prav nič podobna Penny iz risanke. Je rjavolaska medtem ko je bila različica iz risanke blondinka s kijski. Ampak glede na to s čimer je morala delati opravlja spodobno delo. Dabney Coleman dobro nastopa kot Cheif Quimby. Saldyja se nikoli ni skrival na nobenem nenavadnem mestu ali mu Gadget po nesreči vrgel eksplozivna sporočila.<br /><br />Gadget mobile je bil napačen. V seriji ni nikoli govoril in je šlo dobro. Zakaj so to naredili?<br /><br />Gadget je bil v tem filmu preveč inteligenten. V šovu je bil popoln idiot. Tu je imel na pol spodoben intelekt. Bolje bi delovalo če bi bil bedak.<br /><br />Prav tako je popolnoma zaklana fraza. Borderick pravi "Wowser". Je in mora vedno biti "Wowsers". Sliši se bedno brez 's'. Razburjen sem bil ko so pokazali predoglede in niso imeli pravilne fraze.<br /><br />SADI spodobni gegi so bili med odjavnimi špicami. Laki za Clawa je pred podporno skupino za okrevane privržence/pomočnike. Med občinstvom sedijo gospod T Richard Keil alias slavni film Bondove čeljusti podoben Herveju Villachezeju Oddjob Kato in drugi. To je približno edini del ki sem se mu nasmejal.<br /><br />Drugi del je na koncu kjer Penny pregleduje uro s pripomočki in narekuje možganom naj nekaj rečejo. Don Adams psu posodi glas in reče: "Brain trenutno ni noter. Prosim pustite svoje ime ob zvoku woof. Woof." seveda to ni smeh na glas smešno samo prijeten košček nostalgije slišati Adamsa v filmu. Moral bi vsaj izraziti neumen avto.<br /><br />Otrokom bo to všeč starejšim od 13 let ne.<br /><br />
critique8818 Kakšna samovšečna zmešnjava! Film Duncana Roya je očitno avtobiografski vendar je v tem kaotičnem slabo odigranem in nadvse amaterskem fiasku nemogoče najti kanček čustvene resnice.<br /><br />Na nek način morate občudovati jajca človeka ki s mračno odločnostjo in zelo velikodušnim dobrotnikom uspe posneti film o lastnem vzponu in padcu – od zlorabe dela razredni fant kriminalnemu angleškemu gospodarju. Vendar pa je ton bodisi tako samopomilujoč bodisi tako lok da se je nemogoče vključiti v like ali zaplet. Surovi material je potencialno odlična stvar vendar se zdi da Roy ne more izvabiti takšne zgodbe ki bi vas morala zgrabiti za grlo nato pa ganiti do solz. In popolna skrivnost je zakaj so ga sploh predvajali kot triptih slik – verjetno zato ker bi bilo gledanje ene same slike preveč dolgočasno.<br /><br />Zanimivo je tudi videti toliko sicer dobrih igralcev - Bill Nighy Diana Quick Lindsay Coulson - z najslabšimi predstavami v karieri.
critique8819 Kdo je to neumno idejo o igranju in produkciji filma vnesel v Himeshovo glavo ki je vedno skrita pod kapo ki ves čas pokriva skoraj polovico njegovega obraza? Samo upajmo da je to tudi prvi in ​​zadnji za božjo voljo! Od Assalama Valekuma do Gayatri Mantre je Himesh poskusil vse da bi ustvaril avro svojega tako imenovanega pevskega talenta ki ni nič drugega kot grozljive izgovorjave besed kot je Tanhaiyya ki popolnoma ubijejo lepoto izrazov ki se tako pogosto uporabljajo za ljubezen. pesmi. Zakaj se Himesh ne nasmehne? Preprosto ker ne uporablja zobne paste Close Up! Zdaj je tam ta njegova prijateljica ki mu sledi vsepovsod in ta odvetnica številka ena v mestu ki se mora sama seksi migati in poskušati zapeljati Himesha od vseh čednih Nemcev ki jih je morda srečala prej morda moških odvetnikov. na tem delu sveta morda preklinjajo svojo usodo ker jim je usojeno da se vsak dan ukvarjajo s trdo neprivlačno skupino! Akcijski prizori so tako smešno posneti kot je načrtovalec dogodkov ki ga napade tat avtomobili ki vozijo nad avtomobili in tako naprej. Videti je da se nevestinemu očetu zelo mudi da bi se znebil svoje hčerke in jo poročil da leta sem ter tja naokrog. Najbolj hinavsko hvali kadrovike ker delijo ljubezen med ljudi po svetu kot da so sladkarije in na hrbtu hladnokrvno predava svoji hčerki o teh moških iz šovbiznisa. ko se Himesh izkaže za nedolžnega spet brez slovesnosti zavrže drugega tipa kot da bi šlo za igro glasbenega stola! Nisem videl niti obraza ubogega fanta kajne? Hansika v vlogi Rie izgleda kot da bi potrebovala pregled oči zaradi naprezanja oči! Dober je kolega v vlogi prijatelja ki se je obnašal čisto naravno in bi moral biti v boljših filmih kot je na primer Sharman Joshi. Otroški umetnik v Trishujevem kratkem nastopu je sladek a zapravljen. Zdi se da je današnja mlada generacija ponorela saj jim je bolj všeč tovrstno norčevanje iz besedil in not in s tem povezujejo trače če na primer zapoješ ek bar aaja pride duh. to je čuden glasbeni okus in precej smešen. Presenečen sem kako so se tako klasični tekstopisci kot je Gulzar odločili za Himesha od vseh ljudi da daje glasbo. V Pančtantri je zgodba da vrana pritrdi toliko peres pava da je videti lepa in privlačna za ptice; a perje na koncu odpade in razkrije se prava temna vrana! Upam da Himesh sprejme namig in se vzdrži izdelovanja takšnih nesmiselnih stvari ter zapravljanja dragocenega denarja ki ga je zaslužil s tolikšnim obdavčenjem svojega kratkega nosu! Njegov prijatelj mu pravi če imaš rez v nosu kako boš pel? Hvala ker ste nam pokazali Nemčijo Himesh po razumni ceni izposoje DVD-ja! in popravi te črkovalne napake boš? dodaten e v filmu in nobenega e v ljubezni! Obstaja tudi znana številka iz starega filma Sholey Mehbooba na kateri Mallika Sherawat spet miga toda tokrat s Himeshom ki ji mežika in priročno Ria njegova tako imenovana prava ljubezen in njegova nova nevesta ne okoli! To je bilo zelo pametno Himesh! Vsaj eno stvar v tem filmu ste naredili pametno da upravičite Sherawatovo prisotnost. Ampak ali ni videti nekoliko sprana?
critique8820 Roomies je zgodba o fantu ki izgubi vse razen svoje neverjetne punce in ideje za corn dog ki ga namerava patentirati in prodati. Njegov stric takoj umre in mu zapusti hišo in avto on pa dobi nekaj sostanovalcev da mu pomagajo plačati najemnino in dobi službo. Nato se njegovo dekle napije in ga prevara zato napiše knjigo o sostanovalcih in postane slaven.<br /><br />88 minut. Nobena od teh podrobnosti zapleta ni podrobno raziskana kar ste prebrali zgoraj je bolj ali manj tako zanimivo kot bo film. Ko njegov stric umre je na zaslonu nekaj prsi eden od potencialnih sostanovalcev ki jih intervjuva je precej smešen približno 40 sekund. Konec je dobesedno najslabši kar sem jih kdaj videl. Drugih 87 minut svojega življenja hočem nazaj!<br /><br />Nisem si mislil da lahko kdo posname film s tako malo zaslugami: Zagotovo obstajajo pravila ki prepovedujejo da takšne stvari pridejo v javnost? Scenarij ne sme biti daljši od dvajsetih strani proračun pa je moral biti majhen ker ima celoten film približno 3 lokacije in avto. Po mojem mnenju je edina možna uporaba Roomiesa če nekoga držite za talca in ga želite tako frustrirati da ne more niti pomisliti. Če je tako ga ponovite in čez dan boste imeli pripravljeno blebetajočo razbitino.<br /><br />ena in pol od 10
critique8821 Velikokrat se uporabi opis "poln zvoka in besa ki ne pomeni ničesar" in je prav na tarči. Na žalost "Code 46" nima zvoka in besa. Malo besa bi bilo zelo cenjeno. Liku Tima Robbinsa (William) tako manjka strasti da se zdi ideja da bi se takoj zaljubil v Mario (Samantha Morton) skoraj absurdna. Ti ljudje so tako brez strasti da se človek začne spraševati ali je bila oskrba z vodo tega prihodnjega sveta morda dozirana s torazinom. V filmu je nekakšno vzdušje "Pogumnega novega sveta" ki ga pripomore k temu da je vsak prizor posnet približno 2-3 stopnje preosvetljen. Na žalost ta tehnika postane dolgočasna in precej naporna za oči. Ljubka mešanica jezikov postane tudi dolgočasna ko se zdi da ni očitnega razloga za njen obstoj. Številni futuristični znanstvenofantastični filmi so kritizirani ker so vsi bliskoviti in brez vsebine. Ta film nima ne bliska ne vsebine. Vseskozi je koda 6.
critique8822 Nadarjeni scenarist Alvin Sargent žal ne najde zanimivih idej ki bi se kuhale v tej umetni malenkosti o svojeglavi materi in njeni zreli najstniški hčerki ki poskušata kljub maminemu bežnemu vedenju urediti svoje življenje v Los Angelesu. Razen nekaj dobrih sekvenc Susan Sarandon nisem povsem sprejel kot kosmiča (je preveč intrinzično pametna in osredotočena da bi jo imeli za to hudičevo marljivo damo) njena naravno prizemljena osebnost pa je slaba za vlogo neodgovornega starša. Natalie Portman se veliko bolje znajde kot njen otrok a kljub temu je njeno delo grozljivo odmaknjeno (in nekateri njeni prizori kot je tisti ko prosi fanta naj se sleče so zgrešeni in jih je neprijetno gledati). Vsekakor ni nekompetenten komad "Anywhere But Here" ima trenutke ki delujejo vendar ni sprejemljiv film niti se ni izkazal za pomembnega. ** od ****
critique8823 Edini razlog zakaj temu filmu nisem dal grozljive ocene je ta da menim da je bil v vseh pogledih tako grozen film da si zasluži najmanj 2/10; ker ne poskušam. <br /><br />Zaplet je vaša najmanjša skrb saj vas udarijo v obraz s pretiranim jezikom in prizori kot je 'pojoča rit' v slabem poskusu šokiranja in gnusa. Ker je bil glavni cilj tega filma šokirati in glavni del tega ni dosegel končni sceni na gnusen način uspe izbrisati spomin na ta šokantno nesmiseln film in izpolniti svoj cilj da postane najbolj umazan film vseh časov.< br /><br />Resnično nizkoproračunski film grozno odigran in dialogi so šokantno slabi.<br /><br />Res mu dam 0/10 !!!
critique8824 Ta film ni bil nič drugega kot izkoriščevalski gejevski kolač. To ni bil "umetniški" film; le izgovor za prikaz več neupravičenih izkoriščevalskih pretiranih prizorov z obsežno goloto moških genitalij. Prišlo je do prizora v slačilnici v katerem je sodelovalo več kot ducat golih moških. Kamera poveča rit in penise moških ko so nekaj minut prikazani s svojimi tiči v celozaslonskem pogledu. V tem filmu je več prizorov ki prikazujejo penis za penisom. ZELO hitro postane odveč in onemogoča resno jemanje tega filma. Spraševal sem se ali sem pomotoma gledal video Playgirl. Če bi te iste prizore posneli z ženskami (npr.: popolnoma gole in večkrat pokazale svoje vagine) bi to hitro zavrnili kot samo softcore pornografijo in izgovor za prikazovanje veliko paše za oči ... kar je vse kar ta film je. Vsaka umetniška vrednost je bila odplaknjena v odtok mentalitete gejevskega geta. Teme razrednega razlikovanja homoseksualnosti hrepenenja-želje itd. so bile preproste in površne; nič bolj razvit kot bi pričakovali od študenta prvega letnika filozofije. Samo preidite na bistvo in si raje izposodite gejevsko pornografijo.
critique8825 Ta film je standardna trapasta znanstvenofantastična zgodba iz 50. let. V svojo korist je zaplet uspel izpeljati invazijo nezemljanov ne da bi dejansko proizvedel tujce same. Ampak daj no če bi nezemljani potrebovali energijo in bi jo lahko absorbirali iz virov kot so vodikove bombe zakaj bi prišli na zemljo? Zakaj tega ne bi kar izsesali iz ZVEZDE!?!? Edini verodostojen razlog za prisotnost Kronosa je neposreden napad na zemeljsko družbo ne zgolj zbiranje energije. Nič takega se niti ne sluti; Kronosa je morda zgradila večja rasa vendar so njegove dejavnosti na Zemlji najbolj primitivne. Konec ki ga znanstveniki-junaki načrtujejo za Kronosa temelji le na psevdoznanstvenem blebetanju. Pomeni gambit "obrniti polarnost" ki je bil tako pogosto uporabljen v slabi znanstveni fantastiki da je sam po sebi postal šala. Nizko in glej to povzroči da naš neželeni obiskovalec sprosti svojo zbrano energijo. Zdi se da nikogar na oblasti ne zanima kakšen vpliv bo sproščanje tolikšne količine energije (ki do konca filma med drugim vključuje celoten izkoristek vodikove bombe) na okolico. In na žalost ko se film konča je okolica predmestje Los Angelesa. Ups!
critique8826 Če se vam zdijo brezupno amaterska igra nezanimiva zgodba lažna kri in vse nespametno streljanje znosni potem se boste morda res dobro zabavali ob gledanju tega trapastega filma o izkoriščanju nizke najemnine. Morda bi si želeli ogledati tudi precej dobro zaporedje mačjih spopadov ki je na voljo čeprav ni dovolj dobro da bi bilo vredno preživeti preostanek filma. (**)
critique8827 Vem to je film. Toda ko gre za prikaz resničnega življenja (v kateri koli zadevi) mora biti čim bolj veren. Žal mi je toda "El Misterio GalÃndez" ni tako natančen kot se zdi. Prav tako ni prikazana Dominikanska republika kakršna je v resnici. Pravzaprav me je šokiralo ko sem videl da je bila lokacija snemanja Santo Dominga pravzaprav Kuba. In kar je neverjetno filmi s kubansko tematiko (Havana Izgubljeno mesto Grenki sladkor Boter II. del) so bili dejansko posneti v Santo Domingu! Torej kaj se je zgodilo tukaj? Zakaj so film snemali na Kubi namesto v D.R.? Španski dialogi s kubanskim naglasom so grozni! To niso dominikanci! Na zgodovinski ravni GalÃndez ne bi bil nikoli obešen. Prav tako bi lahko bil ustreljen obglavljen ali umrl zaradi nečloveškega mučenja ki ga je bil deležen. Nato so njegovo truplo vrgli v Karibsko morje. Toda Trujillo ne bi nikoli odredil smrti z davljenjem. Njegov bolan um tega ne bi dovolil.<br /><br />Igranje ni po pričakovanjih. Harvey Keitel izgleda kot da samo pričakuje plačilo. Raje imam glavno igralko v "Deep Blue Sea". Preostala igralska zasedba bi bila odlična v kakšnem kubanskem filmu enako velja za izbrano lokacijo snemanja.<br /><br />Predlagam "La fiesta del chivo" (Kozja pojedina) iz uspešnice avtor Mario Vargas Llosa v režiji njegovega bratranca Luisa Llose. Z dominikansko zgodovino je nekoliko bolj realno. Lik Trujillo je zelo dobro prikazan incident Galindez pa je v tem filmu obravnavan zelo na kratko.
critique8828 Počutil sem se kot da bi spet gledal Hitre in drzne vendar z drugimi igralci in malo drugačnim zapletom. Rekel bom da so avtomobili v filmu zelo kul. Torej če imate radi hitre avtomobile potem se vam bo ta film verjetno zdel rahlo zabaven. Všeč mi je bila tudi Nadia Bjorlin ker sem jo videl iz Days of our Lives. Res je dobra pevka a škoda da so ji dali tako zanič pesmi za petje v tem filmu. Mislim na pesmi o avtomobilih; ne ravno to kar bi tukaj na radiu. Ker gre za hollywoodski film moraš tej zgodbi malo popustiti toda v resničnem življenju mislim da noben povprečen joe ne bi naletel na tako vroče dekle kot je Nadia Bjorlin ki zna voziti dirkalni avto popraviti avto motor in biti glavni pevec. Vse skupaj je zelo neumno.<br /><br />Še ena stranska opomba vsakdo ki je pripravljen staviti 25 milijonov na avtomobilsko dirko je nor. Toda na koncu je bilo nekako kul ko se Natasha ustavi tik pred ciljno črto in potegne Michaela. Neprecenljivo.<br /><br />KONČNA SODBA: Ta film je za ljubitelje avtomobilov. Torej če imate radi hitre avtomobile potem priporočam to.
critique8829 Potreboval sem samo en ogled tega psa da sem rekel "Nikoli več!" Tako zelo nepozaben je da sem moral prebrati odzive drugih ljudi nanj preden sem se lahko spomnil česa drugega kot (1) bilo je grozno (2) Connery bi moral odnehati ko je bil v prednosti in (3) film je vključeval skupno bruto- nekaj ki vključuje ponarejanje skeniranja mrežnice z najbolj grozljivimi (da ne omenjamo grozljivo neučinkovitimi) sredstvi.<br /><br />Pravzaprav nikoli nisem razumel zakaj bi kdo imel raje celo najboljše Conneryjeve filme o Bondu pred celo najslabšimi izleti Moora ali Daltona. Ali Lazenby Brosnan ali celo David Niven če smo že pri tem. Osebno sem ugotovil da sta Octopussy in Moonraker med drugimi "kanoničnimi" filmi o Bondu veliko bolj zabavna od tega in verjetno iz istih razlogov zaradi katerih drugi obsojajo filme Moora o Bondu in sicer zaradi njihovega hudomušnega humorja in njihove pripravljenosti da se predajo nesmiselnost celotnega osnovnega bondovskega okolja.
critique8830 plačal sem 200 $ za to sranje hočem svoj denar nazaj. to je grozljivka razreda D ki ni tako groovy<br /><br />V tem filmu je veliko ŠTEV nadstropij vključno z igro pomanjkanjem dejanske grozljivke pomanjkanjem golote (ki je poleg začetne medicinske sestre ( porno obleko) in še vedno dihajočega golega trupla ni nobenega.<br /><br />Zvočni posnetek je morda najboljša stvar ker ima nekaj optimističnega kitarski riffi/skladbe.<br /><br />Obstajajo vaši običajni tipični liki športnik športna ženska piflar (ki je videti bolj kot športnik) novinec policaj/ranger (ki ima največjo vrzel v njegovih zobeh sem želel vtakniti nekaj dolarskih kovancev v to vrzel..ali zadeti gol iz igre) skrivnostni fant in čisto dekle.<br /><br />Ličila so bila bedna s stranskimi pogledi dr. chopperja ki prikazujejo jasno "linijo ličila" in naravne tone kože naslovnica DVD-ja je očitno photoshop/izboljšana da je naslovnica bolj privlačna saj je Dr. chopper videti kot star "plopper" Nerazpoložene ženske ki se vrtijo okoli dr. chopperja niso pojasnjene in ali so videti prepričljive kot preostali del tega filma.<br /><br />Zaplet je bil ZELO predvidljivo in obilica LAŽNIH okončin slabega videza je bila smešna kaj so si mislili... hm vrzite nekaj okončin in nekaj lažne krvi in ​​dobili boste grozljivko.<br /><br />Dr. Chopper je sam najbolj neumen lik ustvarjen kar sem jih videl že nekaj časa čeprav izviren verjamem da je ustvarjalec tega filma napenjal za ideje in je morda poskušal uporabiti rimo Doctor in chopper (kolo) in si mislil da bo "bingo" posnel slab film o tem.<br /><br />Videl sem že hujše..... toda to je preprosto slabo.. vse na tem je slabo. .. pomanjkanje napetosti... pomanjkanje dejanske grozljivke ali razvoja likov... pomanjkanje spodobne zgodbe ... edina stvar dobrega pri tem filmu je bila ko se je končal. Tudi zame ta film ne spada v kategorijo tako slab je da je dober/<br /><br />Na splošno 2/10 bi moral režiser/scenarist/montažer vedeti bolje.
critique8831 Jimmy Dean ne bi mogel biti bolj nesramen ali absurdno nesramen. Histerično če gledam skozi oči Mystery Science Theatre 3000 ki ga ocenjujem kot 10. Mislim pogled na tega debelega prašiča hranjenega s koruzo ki teče po Malti bi moral biti dovolj da te pošlje na bruhanje če to narediš. daleč v film. To grdo histerično farso bi morali postaviti k podobnim "Booty Call" "Pumpkinhead" "Swarm" in "The Smurfs Go To Bangladesh". Film o požirku kot je ta dokazuje da včasih igralci pisatelji producenti itd. zamujajo s hipoteko ali pa jih okamenjava do točke norosti. Postavlja se vprašanje "kdo je bil tako neumen da je financiral takega kita?" Ampak potem če bi prevladala zdrava presoja in "Final Justice" nikoli ne bi bil potem ne bi imeli čudovite prevare v filmu "Mystery Science Theatre 3000"!
critique8832 Gospod in gospa Smith je eden od ne preveč znanih zgodnjih ameriških Hitchcockovih filmov. A če je "Rešilni čoln" (ki žal prav tako sodi v to kategorijo) podcenjena mojstrovina niso vsi filmi pod katere se je podpisal mojster suspenza v tistem času (začetek 40. let) res vredni ogleda. In resnici na ljubo ne odkriti tega filma ni ravno izgubljeno.<br /><br />"Gospod in gospa Smith" sta povprečna in običajna norčeva komedija v kateri je kar težko najti Hitchcockov pridih. . Morda lahko zagledate njegovo senco (ki je ni veliko) v krutosti ki je je včasih sposobna Carole Lombard (vendar je dobro skrita v brezosebnem paketu) v prizoru vrtoglavice kjer sta dva lika ujeta na vrhu sejemske atrakcije in morda v liku matere. In to je približno to! Celo za oboževalca Hitchcocka je malo povezav.<br /><br />In za ljubitelje norih komedij ni veliko več: nobena situacija ni dovolj pretirana da bi bila res smešna in mi daleč od mojstrovin Hawksa na primer. In če sta en ali dva prizora precej zabavna najbolj smešnega v Hitchcockovi filmografiji ni niti ni saj je skoraj v vseh svojih filmih ustvaril komične situacije (tudi "Psiho" bi lahko označili za polnega zelo črnega humorja). Torej v tem filmu je res malo za prihraniti kar lahko ne da bi koga motilo (ali morda le oba zagrizena oboževalca Hitchcocka in norčevske komedije ki sta zaljubljena v Carole Lombard) ostaja eden od ne preveč znanih zgodnjih ameriških Hitchcockovih. film.
critique8833 Ko sem poslušal in užival v komentarju Harveyja Bernharda Omen II sem bil šokiran ko sem ugotovil da on stoji tudi za to absolutno smetjo. To je kot res slab televizijski film ki si ga lahko ogledate sredi dneva ko imate gripo in ste preveč bolni da bi dosegli daljinski upravljalnik. Mislim da sem v trenutku ko se Michael Lerner sooči s tem kar lahko opišem le kot srednješolsko zasedbo Nesrečnikov moja usta odprta od nejevere. In potem so mi usta šla gor in dol ker sem se tako smejala. Hudo. Ne vem zakaj moram napisati najmanj deset vrstic jedrnato sem povedal nič pametnega ni v vsem tem sodobnem besedičenju.
critique8834 To je eden najslabših filmov kar sem jih kdaj videl. Videl sem ga na premieri na SXSW in bil zelo razočaran. Režiser je o Johnu Lennonu vedel le malo in je to celo povedal na premieri. To je drama a ljudje so se ves čas smejali temu kako nesramen je bil film. To nikoli ni dober znak. Edina rešitelja sta bila Dominic Monaghan in Jason Leonard kot Livienina sostanovalca/sostanovalca v skupini. Bili so smešni medtem ko se je preostanek filma jemal preveč resno. Slabo opuščanje besedil Beatlov je bilo preprosto absurdno. Zvočni posnetek pa je bil odličen in je bil verjetno najboljši del filma. Razen če ste eden tistih norih podivjanih oboževalcev Dominica Monaghana se ne obremenjujte s tem.
critique8835 OPOZORILO SPOILERJI***** Res neumen film o skupini mladih izletnikov v Italiji ki najdejo oklep mitskega bojevnika z demonskimi dušami. Eden od njih ga nosi in postane obseden z duhom demona. Ubija čas in več njegovih prijateljev umre pod njegovim rezilom da bi oživili demonsko truplo.<br /><br />Izguba časa za gledalce saj si privlačne mlade dame v filmu pustijo oblačila na sebi krv je v najboljšem primeru smešno igra pa je grozna popoln par za tako slab scenarij<br /><br />
critique8836 Winter Kills je grozen nekoherenten in zelo razočaran zarotniški komični triler malo znanega režiserja Williama Richerta. Ob gledanju filma sem se iskreno počutil kot da sem car v klasični basni Cesarjevo novo oblačilo. Zaradi filma sem se počutil kot norec ker nisem mogel razumeti niti glave niti repa serpentinastega zapleta in nesmiselnih likov. Vendar mi je bilo kar nerodno priznati da mi je film zvezal možgane v vozle. Tako sem vztrajal do konca v upanju da se bo vsa zamotana zmešnjava razvozlala sama od sebe. Potem sem ugotovil... film naj bi bil serpentinast nesmiseln in nelogičen ker to je bistvo. To je satiričen pogled na teorije in teoretike zarote pri čemer se zapletanje zapleta uporablja kot metafora za zapletanje resnic polresnic in laži ki opredeljujejo vsako zaroto. Tudi ko sem ugotovil da gre šala name sem še vedno čutil da je Zima ubija precej grozen film.<br /><br />Mladi Nick Kegan (Jeff Bridges) je mlajši brat nekdanjega predsednika Združenih držav Amerike ki je bil umorjen v Filadelfiji. Nick je prisoten ko umirajoči trdi da je ustrelil predsednika in daje podrobne informacije o tem kje je skril pištolo. Nick sledi namigom vendar se zdi da ljudje ki mu pomagajo umrejo v skrivnostnih okoliščinah na vsakem koraku. Tudi njegov oče Pa Kegan (John Huston) vulgaren in nagnusno bogat poslovnež se nenehno vmešava v Nickovo preiskavo. Bolj ko se poglablja v atentat bolj se Nick zaveda da se spušča v mrežo zapletenih laži in rdečih sledov kjer nič ni tako kot se zdi in nikomur ne gre zaupati.<br /><br />Film je popolna nočna mora ki ji je treba slediti in v mnogih pogledih ni vredno poskušati slediti zaradi zgoraj omenjenega razloga ker se namerno zapleta. Igralska zasedba je polna izrednih talentov vendar jih je večina zapravljenih. Toshiro Mifune ima eno najkrajših in najbolj nesmiselnih epizodnih vlog v zgodovini kinematografije; Elizabeth Taylor se zdi nepopisana in nima niti ene vrstice dialoga; Richard Boone dobi na videz zanimivo vlogo vendar njegov lik ne uspe nikamor. John Huston ima najboljšo vlogo mogočnega patriarha in nam s svojim ostrim podajanjem zagotovi nekaj prijetnih trenutkov filma. Tudi Anthony Perkins dobi srhljivo vlogo in se z njo dobro znajde čeprav je njegov čas na zaslonu veliko prekratek da bi liku v celoti ustrezal. Nekateri prizori golote in spolnosti so dodani brez pravega razloga in čeprav so precej nazorni in bi lahko pritegnili voajerje resnično sodijo v drug film. Napol komični vrhunec filma je farsičen in razočaran a vseeno paradoksalno nepozaben na svoj nenavaden majhen način. Očitno je tam nekje kultno občinstvo za Winter Kills .... vendar se ne bom štel mednje.
critique8837 Scott Menville ni Casey Kasem. To je prva najpomembnejša in najbolj moteča stvar pri tem poskusu ponovnega predstavljanja Scooby-Dooja in druščine.<br /><br />Shaggyjev glas je piskajoč in ne zveni nič tako kot je kdaj zvenel v katerem koli od prejšnje inkarnacije oddaj Scooby. Prav tako so spremenili obleko in klasičen način hoje glede na izvirnik.<br /><br />Nisem prepričan o čem govorijo z vidika negativca vendar zagotovo ne sledi formula uporabljena v kateri koli od prejšnjih oddaj Scoobyja.<br /><br />Animirani slog je zelo nenavaden in popačen. Všeč mi je vendar ni prava animacija tipa Scooby-Doo. Toda čudna animacija ki se uporablja za druge oddaje WB mi je prirasla k srcu; tudi to bi lahko.<br /><br />Vredno je pogledati -- enkrat -- če lahko obvladate pomanjkanje pravega Shaggyjevega glasu. To je dovolj da človek ne more pravilno uživati ​​v predstavi. Poleg tega se trudim da ne bi bil neprilagodljiv zajedljiv oboževalec. Razvijaj se ali umri kot pravi pregovor. Bomo videli kako bo videti po nadaljnjih dveh epizodah -- do takrat si bom ustvaril veliko bolj trdno mnenje.
critique8838 Grozen film. Ta film je premagal maščevanje živih zombijev za NAJHUJŠI film ki sem ga kdaj preživel. Kaj za !@$% so si mislili tebci ki so posneli ta film. Naj bi bilo strašljivo. Ker človek mi je dovolil da te napišem ni bilo. Bilo je tako neumno da ni bilo smešno. Vsi vemo da so tropski otoki naravna lovišča ubijalskih snežakov. In tiste neumne otroške snežne kepe. Neumno Neumno Neumno Neumno Neumno Neumno Neumno. Lažni sneg in zanič igralci. OH in mraz ni videti tako kot na škatli. NE ZAPRAVLJAJTE ČASA. Izposodite in uničite.
critique8839 Ponovno se odpre kino s slabo zgodovino preteklih grozljivih umorov. Seveda se krvavi poboji začnejo znova. Napisal režiral posnel glasbil in montiral z grozljivim pomanjkanjem občutka in finosti izjemno brez talenta Rick Sloane (ki je pozneje še bolj osramotil celuloid z absolutno grozljivimi "Hobgoblins") ta grozljivo drzni poskus uničujoče prevare udari ven nekaj gnilega na vse mogoče načine: neznosno letargično tempo boleče statična zrnata kinematografija (povsod je prikazan smrdljiv presežek sivih mojstrskih posnetkov) nadležno brneče in odvečno sintetizatorsko partituro hum'n'shiver ravna (ne)režija dolgočasno zgovoren in brez dogajanja scenarij stokanje - vzbujanje drugotnega smisla za nizkoten humor brezkrvni umor usmiljenja vreden nestrašen morilec (je le nek naguban starec v pastelnem make-upu) enakomerno opolzki in neprivlačni liki nezadovoljivo nenaden konec in brezživljenjske predstave opazno nenavdihnjene igralske zasedbe zagotavljajo da je gledanje te zmešane požirke približno enako zabavno in koristno kot jesti žarke surove jegulje prepojene s kislim kis. Temu sramu popolnoma primanjkuje potrebnega surovega šarma in zanič moči ki sta potrebna da bi bil prijetna smeti. Namesto tega je le neokusna nevtralna in vijugasta trda pijača ki se nikoli ne vžge ali postane celo malo zabavna na tako slab način da se kadi. Le kanček golote in čudovita prisotnost vedno zanesljive Mary Woronov v vlogi zajedljive porogljive tajnice poskrbita za malo olajšanja od vsesplošne okornosti te zanič zgube.
critique8840 Ko gledate nastajanje s tem DVD-jem - povedo vam kaj se tukaj poskuša - ponovno pripovedujejo svetopisemsko zgodbo o dobrem in zlu in jo poskušajo pridigati glavnemu filmskemu občinstvu. V sodobni družbi kakršna je naša tu film odpove. V tem filmu je prikazanih veliko preveč ovac. Ljudje so danes preveč opolnomočeni za tovrstno pridiganje.<br /><br />Kar zadeva igralske režijske in tehnične funkcije so v redu. Chuck Norris je pravzaprav v redu kot angel saj nepredvidljiva pojava Norrisa kot angela ni nič bolj absurdna kot je bil Tommy Smothers v sit comu iz leta 1960.
critique8841 Oh dragi gospod... Film ki je dokaj spodbuden k razmišljanju so spremenili v šopirjenje testosterona.<br /><br />Izvirna različica tega filma iz leta 1971 je bila zelo nejasna o našem junaku Kowalskem. Bil je človek ki se je poskušal peljati iz Denverja v San Fransisco da bi dobil stavo. Zakaj je bil pripravljen tvegati svoje življenje za ceno peščice zgornjih delov? Nismo povsem prepričani.<br /><br />Imeli smo nekaj prebliskov ki so nam dali sliko da je bil adrenalinski odvisnik in verjetno je vse življenje poskušal priti do točke izginotja. Tista točka ki jo vidiš v daljavi kjer se združita levi in ​​desni rob ceste in cesta sama izgine. Živi samo zato da je svoboden in nikomur ne misli slabega. Večkrat smo videli ko je prišlo do nesreč ko je ustavil da bi se prepričal da je drugi voznik v redu preden je nadaljeval celo policiste ki so ga lovili.<br /><br />Ko je videl nesmiselnost svojega iskanja si je vzel življenje namesto da bi bil aretiran in živel življenje v ujetništvu. Umrl je kot bi živel na stežaj.<br /><br />V predelavi ima Kowalski celotno zgodovino (vključno z imenom.) Poskuša priti v bolnišnico kjer njegova žena trpi zaradi zapletov. njena nosečnost. Je vdan mož in navdušen bodoči oče. Odloči se da si bo vzel življenje potem ko je izvedel da mu je žena umrla med porodom vendar to celo pustijo pod vprašajem ko namigujejo da je morda skočil iz avtomobila preden je ta trčil v buldožerje. JASONU PRIESTLYJU so dali celo vlogo "super duše" slepega DJ-ja (ki ga je v originalu briljantno upodobil Clevon Little)?!?!?!?!?!? Daj mi mir.
critique8842 Skupnost v Teksasu je obsedena s kopico skrivnostnih umorov v katere so vpleteni nekateri študenti lokalne fakultete. Šerif ki preiskuje smrt odkrije presenetljivo identiteto morilca odgovornega za umore. NASA-in eksperiment ki je vključeval kozmične žarke je mutiral opico in jo spremenil v neustavljiv ubijalski stroj ki je žejen po krvi je razvidno iz sinopsisa DVD-ja.<br /><br />Ali bi lahko bilo bitje res mutirani aligator ki se vrača iz "Noetove barke" v vesolje? <br /><br />Dolga otvoritev s smešno odkritim parom iz 1960-ih Ralphom Bakerjem Jr. (kot Chris) in Dorothy Davis (kot Judy) nakazuje da bi bil "Night Fright" lahko veselo slab film; vendar ne upajte preveč. Po nekaj nedolžnem skakanju privlačni kolegici odkrijeta da je drug par naletel na pošast; seveda je bitje hudičevo usmerjeno v teroriziranje mladih romantikov. Šerifu Johnu Agarju (kot Clint Crawford) mlajši ne zaupajo; vendar resnično želi pomagati.<br /><br />G. Agar je bil prijatelj moje tete; govoril je o zelo malo filmih in ta ni bil eden izmed njih.
critique8843 Brez dvoma največja potrata filma tega leta. Ta film je slabo strukturiran sadističen krut in poln neprijaznih likov. Poleg tega in morda najhujšega zločina je nezanimiv in zelo predvidljiv. Takoj ko je lik Billa Pullmana črčkal na fotografiji in spremenil besedo iz "dokazi" v "nasilje" sem ugotovil celoten zaplet. Ni presenečenj in ni tehtnega razloga za ogled te smeti. Edina koristna lastnost zame je da sem to stvar videl brezplačno na svojem kablu HDNet in nisem zapravil denarja. Resnično bi bil jezen če bi plačal za ogled v gledališču.<br /><br />Vsakdo ki to stvar označuje za triler se mora res bolj potruditi. Grozen grozen film v vseh pogledih ki so pomembni.
critique8844 Ta film mi je všeč in svojo kopijo sem si ogledal dvakrat odkar sem jo kupil pred nekaj tedni. Vendar si ga morate ogledati v pravem kontekstu.<br /><br />Nisem preverjal datumov vendar stavim da je ta film izšel po in zagotovo približno ob istem času ko sta Collier in Walt Disney popularizirala film vizijo vesoljskih poletov ki jo promovira W. Von Braun. To se odraža v poskusu da bi bili videti dejansko pravilni in znanstveni. Vendar medtem ko so nekatere ideje predstavljene (na primer ojačevalci korakov) približno pravilno so druge stvari smešno napačne.<br /><br />Rečeno nam je na primer da se raketa dvigne na višino in se nato obrne za devetdeset stopinj vstopiti v vesolje...kot bi dosegli vrh stopnic in zavili na podest! Nato nam povedo da se z obračanjem v smeri vrtenja Zemlje skupna hitrost ladje ustrezno poveča.<br /><br />To je smešno nesporazum o tem kaj se v resnici zgodi. Večina vesoljskih izstrelitvenih centrov se nahaja čim bližje ekvatorju kjer se Zemlja in vse na njeni površini vrti s približno tisoč kilometri na uro vključno z vsemi raketami ki letijo v vesolje v smeri proti vzhodu (enako kot vrtenje planeta ). Seveda če bi se ladja enkrat v vesolju obrnila proti zahodu bi bila njena hitrost glede na površje Zemlje večja vendar to ne bi nič dodalo dejanski hitrosti vozila. V tem filmu je opisan kot "zračna hitrost"! <br /><br />Podobno nam pravijo da popotniki prosti pad ali "breztežnost" občutijo šele ko dosežejo nekaj tisoč milj od Zemlje zunaj gravitacijskega polja planeta. Spet komično netočno. Večina vesoljskih plovil s posadko ne potuje višje od nekaj sto milj navzgor toda dokler (in njihova vsebina vključno s posadko) potujejo z ustrezno hitrostjo da njihov zagon v smeri navzven uravnoteži gravitacijo navznoter bodo orbita v prostem padu. Seveda potujte dovolj daleč od Zemlje in celo počasen objekt bo obstal zunaj Zemljine gravitacije a da bi zapustili Zemljino orbito navzven (na primer proti Luni) je treba doseči "pobegno hitrost" približno enaindvajset tisoč milj na uro. Torej bo vozilo po definiciji že doseglo "orbitalno hitrost" (in "breztežnost").<br /><br />Toda film ima veliko bolj smešne stvari od tega. Nekdo se je odločil da bi bilo bolj zabavno če bi zaradi tehnične težave zamudil luno zaspal za nekaj dni in se nato zbudil ter ugotovil da je pomotoma šel na Mars! Kapitan nato razmišlja o tem da je to moralo biti božansko posredovanje! Takrat se kakršna koli pretveza da je znanstvena raztrga na majhne koščke kot so konfeti in jih vrže v veter sredi veselega plesa vse bolj mrzlega zapleta.<br /><br />Moč filma kot je ta je pravzaprav v ki ponazarja "kako daleč smo prišli". Ne nazadnje v odnosu do žensk. Pokroviteljska nagajanja ki se je zgrnila nad članico posadke je hkrati smešna in tudi šokantna. Če pomislimo da je bilo takšno vedenje še pred kratkim "normalno".<br /><br />Kot sem rekel na začetku se mi zdi ta film zelo zabaven.  kot pozno zvečer razsvetli divjanje skozi romantiko potovanja v vesolje z vidika dni preden se je dejansko zgodilo. Protistrup za hladno rutino vesoljskih poletov kakršna je zdaj postala v enaindvajsetem stoletju.<br /><br />Ne bom razkril konca. To je hkrati pogumno in šokantno za film te letnice in značaja.
critique8845 Imel sem dovolj nesreče da sem videl ta film v hiši prijateljev. Kakšna izguba časa. Kakšno popolno sranje je ta film! Prav nič v njem ni smešno od prizora pod tušem do žaljivega in ponižujočega prikaza Nemcev. Zapleta ni igra me je spravila v usta in na koncu sem hotel osebno Johna Leguizama premagati s palico. Mislil sem da so filmi Johna Wooja slabi.....ta film je uradno najslabši film kar sem jih kdaj videl.
critique8846 Saving Grace je zagotovo eden glavnih kandidatov za nagrado 'Kako uničiti primeren film v zadnjih nekaj minutah'. Seveda če zmešate nenavadno cornwallsko vas – večinoma poseljeno z upokojenimi plemenitimi damami – z izdatnim odmerkom marihuane bo nastala določena mera neumnosti. Zadnjih sedem minut filma pa se spusti v totalno smešno in se niti ne odkupi s posebno smešnostjo. Res škoda saj ima ta komedija potencial da bo tako dobra kot Waking Ned Devine iz leta 1998 ki je prav tako prikazal slikovito majhno vasico in njene nenavadne prebivalce ki se skušajo rešiti iz kočljive situacije.<br /><br />Protagonistka Saving Grace je srednjih let nedavno ovdovela Grace Trevethyn ki jo je moževa zapuščina slabih dolgov prisilila v nekonvencionalen način zaslužka. S pomočjo svojega vrtnarja Matthewa svoje hortikulturno znanje preusmeri v donosno gojenje marihuane. Na žalost jo to pripelje v spopad z lokalno policijo moževimi upniki in francoskim mamilarskim baronom. . . . . . . . . . ki se vsi hkrati oglasijo v njenem rastlinjaku. Odnos in odnos med Grace in Matthewom sta dobro prikazana Brenda Blethyn pa gledalca čustveno zaplete s svojim simpatičnim likom – res lahko čutiš skozi kaj gre.<br /><br />Izbor manjših vlog je odličen čeprav so nekateri med njimi precej nenavadno ekscentrični. Vendar pa je preobrazba Jacquesa mamilarskega vodje v Graceino romantično zanimanje zelo neverjetna in sploh ne ustreza tonu filma. In hidroponika zagotovo ni taka revolucija v svetu gojenja konoplje? Na žalost film nežni humor zamenja za šlampastijo in na koncu postane lažen kot rastline marihuane.
critique8847 Beaudray Demerille (šibki Peter Fonda ki je tudi režiral) ostareli hazarder v igri pokra zmaga mlado najstnico Wando "Nevada" (lepa a ne nadarjena Brooke Shields). Skupaj se neobičajni par (seveda) odpravi na iskanje indijskega zlata v Velikem kanjonu.<br /><br />To je zgodba in v njej res ni treba iskati globljega pomena. Enostavno ga ni. Tudi igra je zelo šibka kar je bilo precejšnje presenečenje glede na to da je bil v glavni vlogi Peter Fonda.<br /><br />Če iščete nekaj zanimivega v tem filmu si oglejte lepo kuliso in nekaj lepega videza mlade Brooke Shields. Njen lik pa je tako razdražljiv (zlasti na začetku) in neumen da nikoli ne izpade tako seksi ali privlačna. Škoda a glede na zgodbo dvomim da bi se iz tega dalo narediti kaj več. Sprašujem se zakaj je Peter Fonda režiral in igral v tem filmu. Verjetno je celo svojega očeta (Henryja Fondo) pregovoril za (neuporabno) vlogo v tej smešni zmešnjavi. Na žalost je bil to njun edini skupni film. Ali ne bi Henry lahko bil na primer v EASY RIDER? 3/10
critique8848 Se spomnite tistih starih kung fu filmov ki smo jih gledali v petek in soboto pozno zvečer ko so naše varuške MISLILE da smo glavni? No ta film se predvaja natanko tako kot eden od teh filmov. Največja trditev Patsy Kensit o slavi je bila ljubezen do lika Mela Gibsona v "Smrtonosnem orožju 2" in ta nastop je bil eden od razlogov zakaj ji nikoli ni uspelo: je grozna igralka.<br /><br />V "Lethal Weapon 2" se mi je zdela srčkana. Dovolj prisrčna da bi si lahko ogledala nekatere druge filme v katerih je igrala vključno z "Loves Music Loves to Dance" še enim velikim razočaranjem nad katerim očitno tudi jaz nisem bil navdušen. Ampak čeprav je privlačna za moje oči je moja duša kričala vame naj jo izklopim ker je igrala še eno poceni predvidljivo vlogo in to zelo slabo.<br /><br />V tem filmu igra Kensit kot komičarka (pa tudi ne dobra) ki dela po francoskih klubih (v lastni domovini se ni mogla odreči zato NJIM krvave ušesa) ki ji je na živce sreča toda še huje francoska vlada jo hoče vreči ven zaradi potekle vize (ali pa so jo le ujeli pri dejanju). Toda ona se poroči s tem Casanovo (Freiss) ki je prav tako pokvarjen in predvidljivost se začne ... strašno! Ali obstaja način da temu filmu dam oceno NEGATIVNO? 1 od 10 zvezdic je previsoka ocena!
critique8849 Ta film je bil narejen za oboževalce Danija (in Cradle of Filth). Jaz nisem eden izmed njih. Mislim da je le imitator ki se vozi po black metalu (še vedno pa na splošno nisem oboževalec black metala). Toda ko sem nosil ta DVD da bi ga plačal sem se prepričal da manj kot je nekaj pristno bolj poskuša biti prepričljivo. Tako sem domneval da me čaka tobogan z gumijasto krvjo in brizganjem po navadi z zloveščim ozadjem. To je tisto kar mi je všeč.<br /><br />Prišel sem domov in ga vtaknil. Moje potrpljenje je trajalo 15 minut. ODLIČNO delo kamere in ODROČNA kakovost. In takrat (2002) je bilo videti kot da je bilo posneto s kamero Hi8. Pustil sem ga na polici. Mogoče bi lep večer ob pivu in Bmovies ustvaril lepo kuliso za to ... sliko. <br /><br />Po nekaj mesecih sem se vrnil k njemu (v omenjeni okolici) in videl pol. Potem me niso jezili samo omenjeni vidiki. Moja nenaklonjenost se je razvila. Opazil sem kako smešno je bil videti Dani (165 m; višina 5'5") v svojih čevljih s platformo ko je raztrgal glavo roparju. (Da raztrgal. Njegova glava očitno ni imela lobanje.) Ugotovil sem tudi da je ta film morda Nima smisla. Kljub temu ga še nisem dokončal zato nisem bil pozitiven.<br /><br />Po še nekaj poskusih mi je končno uspelo dokončati flick - nekaj mesecev nazaj... (Ja trajalo mi je 55 let.) Torej - Dani je bil pravzaprav smešen kot Satan/Manson/super-evil-man's HELPER in film NI imel smisla slaba oseba zaposluje Danija da dela slabe stvari? No mislim da sta v bistvu oba zelo slaba.<br /><br> />Imamo nekaj kratkih zgodb ki se jim je pridružil lik Danija. Moja najljubša je bila o tipu ki je nekomu UKRADEL NOGO ker jo želi uporabiti kot svojo ROCK BOTTOM je najslabši doslej (in Stingerjev CGI nima smisla). In kakovost je... Recimo samo da ni zadovoljiva. Edina stvar zaradi katere lahko gledate je nemotivirano nasilje in krv. Kri in črevesje sta narejena precej dobro. Pravzaprav lahko vidite da je film nastal tam in nato šel naprej. (Primer – Dani 'The Man' Filth vzame plišasto mačko – ponaredek kolikor je le mogoče – in ji odstrani drobovje … in nato poje tisto kar je padlo ven. Zakaj? Nikoli ne vemo. Vemo pa da je bila ta mačka o prepovedanih substancah saj je njegovo srce skoraj za polovico manjše od njega.)<br /><br />Po mojem komentarju da je ta film tako slab da je dober bi si lahko mislili ampak je samo slab. Oboževalci Cradle of Filth lahko dodajo 3 točke. Dodal sem enega za gore.
critique8850 Ta film sem že večkrat videl na različnih festivalih kratkega filma in vedno mi daje vtis kot da sem videl napovednik filma! <br /><br />Za šolo je film zelo dobro produciran in režiran toda zgodba ... je bilo potrebno nekaj drugega da bi bil večji in zanimiv film. Lik po imenu Tim Watcher je potreboval nekaj poglobljenega pristopa. To je nekaj kar manjka nekaterim portugalskim kratkim filmom - scenarij je vedno površen.<br /><br />A vseeno... ta film mi je bil všeč...<br /><br />Parabeni! (čestitke!)
critique8851 Ta film je bil tako amaterski da sem komaj verjel kaj sem videl. Posneto je na VIDEO! NE film! Česa takega nisem videl že od zgodnjih 70. let prejšnjega stoletja ko so omrežja pozno ponoči prikazovala film tedna 'grozljivke' posnete v ...... videu. Videti je kot slaba telenovela in to je kompliment. Nekateri igralci dajo vse od sebe. Michael Des Barres se strinja s tem kar mu je dano to je da se obnaša kot odvisnik od spolnosti brez nadzora. Ne morem reči da je prijeten za gledanje.<br /><br />Nastassja Kinski kot terapevtka praktično ves film sedi na stolu z zelo majhnimi zornimi koti kamere. Ne morem ji očitati da nekdo drug slabo blokira vendar je v svoji vlogi popolnoma neverjetna. Njen dekliški glas deluje proti njej. In jaz se imam za oboževalko Nastassje Kinski. Vsekakor je večna in eksotična vendar je s tem zunaj svojega dosega.<br /><br />Alexandra Paul je patetično preobremenjena. Vsaka vrstica ki jo izgovori je s tremi klicaji. Nekdo jo je moral usmeriti naj kriči za vsako ceno. Zakaj bi Michael Des Barres želel seksati s tako besno rovko?<br /><br />Končno Rosanna Arquette kot sladka obrekovana žena izpade v redu in je verjetno najbolj verjetna v skupini. Ampak to ne pove veliko.<br /><br />To mora biti najslabši film kar sem jih videl v zadnjih letih.
critique8852 V farsičnem ključu lahko GaudÃ popoldneve razumemo kot povprečno vajo. Marcia Gay Harden in Judy Davis sta zaokrožili dobro igralsko zasedbo (novodobni čudaški lik Juliette Lewis je bil neverjetno vzet iz resničnosti poznam ameriško mlado damo ki dreči kot ona!!) vendar GA ne pokaže veliko dlje od svojega napetega zapleta. <br /><br />Čeprav gre pri snemanju filmov za lažno prepričanje je prišlo do nekaterih opaznih nedoslednosti v scenariju. Dva vzorca: za vstop v kapelo kjer sta se srečala Cassandra in Frankie plačaš 14 eur NIKOLI ob 7. uri zjutraj in ne moreš zapustiti terase brez plačila računa (zaračunajo ti na licu mesta če te ne poznajo) oz. izstopite iz taksija TAKO hitro (vi Američani taksistom vedno dajete napitnino čeprav tega ne pričakujejo ampak sekvence prikazane v filmu so bile smešne). Ne verjemi mi bralec: pridi in se prepričaj sam.<br /><br />Če še nikoli nisi bil tukaj te morda ne zanima vse to a dobri filmi bi morali biti verodostojni ne glede na tvoj izvor. Tukaj nihče ne ve za GA in poskrbel bom da se to v prihodnosti ne bo spremenilo.
critique8853 Pošast se vam bo zdela zelo znana. Enako velja za preostali del filma če ste si ogledali pol ducata teh filmov o najstnikih ujetih v gozdu. V redu torej tokrat niso najstniki lahko pa so. Trije pari se odločijo da bi bila dobra ideja da si ogledajo skoraj zapuščeno mesto duhov v upanju da bodo našli zlato ki so ga ljudje ubijali pred slabim stoletjem in pol. Mislili bi si da se lahko z naslovom kot je "Rudarjev masaker" zgodi nekaj zanimivih stvari. Oni ne. Pravzaprav se le približno 1/10 filma dejansko dogaja v rudniku. Predstavljal sem si ekipe prestrašenih rudarjev ki so se reševali svojih življenj v jamskih mejah svojega delovnega mesta in molili da bi jih črna pljučna bolezen okužila preden se je Grim Reaper strašno maščeval a namesto tega sem dobil zemeljske dvajsetletnike ki so nečistovali – in v en primer iztrebljanje--v gozdu tolpa bedakov z kolektivom I.Q. ki bi s težavo izvlekel plastični prstan iz škatle Cracker Jacks še manj pa zakopan zaklad iz zapuščenega rudnika. Brez suspenza brez strahov in veliko neprijetnih nastopov daje temu puranu 3 za goloto.
critique8854 To je res ubog mali film. Priznati je treba da je prvotno (ne)sveto trojico urejal zakon padajočih donosov pri čemer se je tretji "The Final Conflict" približno na polovici filma izrodil v smešen podzaplet očitno zgolj zato da bi zagotovil potrebne nepotrebno zapletene smrti ki so bile do zdaj postala celoten razlog za obstoj serije "Omen". Ampak potem da bi ta poskočni televizijski film (pazite kupci paketa Omen na DVD-ju - naj vas ne zavede širokozaslonsko razmerje prenosa to je bilo in je izključno za majhne zaslone) na zadnji strani serije na splošno dobrih demonskih hladilnikov je bilo neodpustljivo še posebej če sta ga podprla izvršni producent in producent prvih treh filmov Mace Neufeld in Harvey Bernhard. Izdal bi zaplet če bi bil poleg običajnih prizorov smrti (brezupno umirjenih za televizijsko občutljivost) in nekaj najslabše igre kar sem jih videl. Vse vpletene v ta projekt vse do gostincev bi moralo biti sram da je ta travestija kdaj prišla na filmska platna kaj šele da bi se maskirala pod imenom Omen. Če bo moja ocena eno osebo prepričala da se izogne ​​tej zmešnjavi se bom bolje počutil.
critique8855 Resnično odvraten podli film z le malo mero pravega humorja.<br /><br />Predvsem lik očeta je skrajno vulgaren (očitno namerno) in prikazan v najbolj patetični zanikrn način.<br /><br />Z ženo nama je bil ta film strašno vznemirjen saj nima prav nobenih lastnosti ki bi lahko odrešile. Odkrito povedano želim si da ga ne bi nikoli videl.<br /><br />Ta britanski trud se mi zdi bolan in velika zadrega.<br /><br />Tisti ki so uživali v tem filmu imajo sposobnost ki mi popolnoma manjka : veselje ob prikazu globoke pokvarjenosti in bede.<br /><br />Proizvajalci bi se morali sramovati samih sebe.
critique8856 Igralska zasedba je OK. Scenarij je na trenutke neroden in traja nekaj časa da ugotovimo kaj je poanta filma. Ugotovil sem da se veselim pomivanja posode. Shehanov prispevek je smešna izjava o vojni. Mislim da tega ne bi smeli opaziti ... smo ga. To je hiša nisi naredil nič drugega kot ubil petinštirideset minut. Tuš del ... kaj? Kaj je bilo to? Dobesedno imam stranko "V redu lahko uporabite naš tuš." Zehati. Koti so pretežki. Tam je bil niz gozdov nenadoma ga ni več vidiš skozenj nato pa je naslednji globok in živali umirajo. Na koncu je to grozljiv film dolgočasnih razsežnosti.
critique8857 ta film se zgodi ko ljudje vidijo kot v tem posebnem projektu ene čarovnice iz Blair in rečejo hudiča ljudje tečejo naokoli s kamerami igrajoč poševni dokumentarni film brez problema zmorem in začnem s slabo idejo naredim si grozen scenarij in dobim kup netalentiranih igralcev in začnejo snemati film. Zaplet je v tem da v Afriki obstaja polkasta vrsta človeka kot so živali ki lovijo in ubijajo ljudi domačini mislijo da gre za demona ali hudobnega duha vendar je naša divja druščina v Afriki da bi dobila nekaj dokazov da je tam. ni potrebe po besedah ​​o zapletu ta film dobi oceno 1 od 10 in poskušam najti kaj dobrega za povedati o tem filmu vendar po dolgem času razmišljanja nič ni nič nič.
critique8858 To je film ki nekoliko temelji na izstopu Roba Halforda iz British Metal Gods 'Judas Priest' in kako ga je skupina zamenjala z Ripperjem Owensom ki je nekoč prednjačil tribute skupini Priest. Ta film s prvotnim naslovom Metal God bi lahko bil nekaj odličnega. Namesto tega se je nekdo v pisarni nekje ki ve malo ali nič o metal glasbi odločil da bo to razvodenil. Od spremembe naslova Metal God do 'varne' sredine ceste 'Rock Star' do hromega zvočnega posnetka se ta film slabo predvaja. Ker sem večino svojega življenja preživel v profesionalni metal skupini sem se zelo veselil tega videnja kar nekaj točk filma me je zelo razočaralo. Zvočni posnetek je za enega zelo NEmetalski pa tudi konec filma je hrom. Film ima sicer nekaj svetlih točk v scenariju in igri ampak kot celota na koncu ne uspe ker...1)Film ki temelji na metal bendu bi moral imeti metalsko glasbo. 2) V Markyju Marku ali Jennifer Aniston ni NIČ kovinskega. Če so Bon Jovi Warrant Def Leppard in Poison vaša predstava o 'heavy metalu' si oglejte ta film. Če so Iron Maiden Judas Priest Dio & Black Sabbath vaša predstava o metalu si oglejte ta film in se dobro nasmejte.
critique8859 ... skozi podobno misleče norčije Erica Stanzeja. Ne posebej nadarjen režiser je posnel ne posebej dober film a vseeno sem sedel skozi njega do odjavne špice če ne zaradi drugega kot zato da vidim kaj se bo zgodilo naslednje.<br /><br />Posiljevalec pobegne iz zapora in prikliče svoj stari plamen. Potem ko jo je ujel (čeprav je prišla prostovoljno) in ji zagrozil da bo imela spolne odnose (še en dogodek ki ga je bila prav tako pripravljena narediti) razkrije da je ugrabil tri fante ki so ji v preteklosti storili krivico. Nato se odloči da jo bo ubil (a?) vendar je preprečen in namesto tega umre. Deklici se utrne misel (ali kaj podobnega) in svoj bes strese na nesrečne fante v kleti.<br /><br />V redu pisanje je zanič: napisano je dolgo nabito z besedami za deset centov in tam je VELIKO preveč.<br /><br />Igra je zanič: kakšna minuta kakšna igra? <br /><br />Snemanje je zanič: domači video je dovolj slab a 20 minut posnetkov s pokopališča je samo prekleta žalitev.<br /><br />In proračun je šala: dobite ga ... 'proračun' to je bila bistvo.<br /><br />A kljub temu je bila stvar čar. V 70-ih so tovrstni filmi prihajali v kinematografe z dejanskim proračunom in talentom ki je bil povezan z njimi vendar ne v današnjem času. Če želite gledati tovrstno nasilno spolno izkoriščevalsko trash (ne lažite nekateri od nas to počnemo) potem je to vse kar boste dandanes dobili.<br /><br />Nekaj ​​kratkih hardcore posnetkov v prizoru seksa mučenje s fekalnimi materiali zabava s sekirami analno posilstvo z metlo in dolg posnetek norega piščančka ki masturbira z isto metlo so nekateri boljši postavke na meniju.<br /><br />Ni dobro in ne bomo si ga zapomnili toda od časa razcveta Joeja D'amata ljudje niso snemali takšnih filmov.<br /><br />4 /10
critique8860 Ta film o duhovih Kiyoshija Kurosawe je precej divji in imel je vsaj en strah pred skokom ki me je ujel nepripravljenega. Toda na splošno je film neverjetno neumen z detektivom ki poskuša izslediti domnevnega serijskega morilca samo da ugotovi da je morda zagrešil enega od zločinov. Nato se znajde da ga preganja duh čudovite azijske dame pri čemer nima pojma zakaj (pa tudi gledalec ne). Ko se zgodijo drugi umori postane še bolj zmeden saj morilce zlahka najdejo ta duh pa ga iz neznanega razloga še vedno preganja. Ne samo da je zaplet popolnoma neumen duhec gospe je bolj smešen kot karkoli drugega še posebej ko nenadoma leti čez mesto kot Wonder Woman. Pa še konec nima smisla pravzaprav cel film nima smisla in ga sploh ne morem priporočiti. Če se ne bi jemal tako resno bi mislil da naj bi bila črna komedija. Izven "Svetle prihodnosti" je to najslabši film režiserja Kiyoshija Kurosawe kar sem jih kdaj videl.
critique8861 Sem velik oboževalec prvih štirih projektov Ju-on. Jaz jih imam in si jih ogledam vsakih nekaj mesecev. Posojam jih sodelavcem in prijateljem samo zato da se dobro prestrašijo kvalitetnega japonskega filma. Mislim da je Takashi Shimizu ustvaril odlično zgodbo in jo zelo učinkovito predstavil v teh štirih delih.<br /><br />Bil sem nekoliko navdušen da se bo The Grudge 2 začel predvajati v kinu. Pred ogledom štirih izvirnikov sem videl prvo American Grudge. The Grudge je bil pravzaprav zelo dober. Seveda so izvirniki boljši vendar sem se dobro prestrašil za noč čarovnic zaradi American Grudge iz leta 2004.<br /><br />Grudge 2 se je začel slabo nato pa je šel navzdol. Kar naprej sem čakal da bo bolje da bo imelo smisel da bo pokazal Shimizujev talent – ​​nič takega se ni zgodilo. Stvar ki je odlična pri Shimizujevem delu Ju-on je zgodba. Res je da je običajno pripovedovana v nepovezanem slogu o katerem morate razmišljati da povežete njegove komponente vendar je še vedno odlična zgodba. V The Grudge 2 ni bilo nobene zgodbe. Šlo je za niz neupravičenih smrti likov za katere nikoli niste imeli časa da bi jih sploh začeli zanimati.<br /><br />Montaža je bila grozljiva. Ločeno (kot v japonskih izvirnikih) je ena stvar toda popolna naključnost zaporedja prizorov je bila naporna. Nenehno sem razmišljal: "To je tako neumno" in "Ne - res ni razprodal toliko kajne??" Zaradi tega sem želel oditi iz gledališča pobegniti domov in si ogledati izvirno delo preprosto zato da bi se prepričal da Shimizu ni vedno delal tega neumnega splošnega dolgočasnega nesmiselnega nametanega popotnika.<br /><br />Če si resnično želite ogledati ta film predlagam da počakate 2 meseca da si ga izposodite. res Dva od petih ljudi v gledališču z menoj sta odšla ven približno 45 minut. Razpravljal sem ali naj to storim tudi sam. To da grem domov in pospravljam hišo se mi je takrat dejansko zdelo kot boljši način preživljanja časa.<br /><br />Resnično sem šokiran kako slab je bil ta film. Molimo da Sam Raimi ne vloži več denarja za snemanje The Grudge 3. Enostavno ni več vredno. vzdih.
critique8862 Jeeee-haa! <br /><br />Videl sem trditi da je večina ameriških filmov preoblečenih kavbojskih filmov; da je Hollywood tako zaljubljen v to edino resnično izvirno stvaritev da vedno znova izumlja kavbojski mit. Nisem prepričan da popolnoma verjamem temu argumentu vendar je Slipstream dokaz v podporo teoriji; to je kavbojski film z letali. <br /><br />Pravzaprav gre še bolje od tega. To je špageti vestern z letali! Zamenjajte letala s konji naredite androida za duhovnika in tega filma ne bi bilo mogoče ločiti od nobenega od ducata italijansko-španskih napol umetniških "ustrelil s pretenzijami" iz sedemdesetih.<br /><br /> Film ni tako SLAB kot so me prepričevali nekateri komentarji ki sem jih prebral tukaj vendar zagotovo ni bil dober.
critique8863 Imel sem izrazito nezadovoljstvo ko sem si ogledal ta film na mednarodnem filmskem festivalu v Vancouvru leta 2006. Ta festival obiskujem že več kot 5 let in zagotovo sem občasno videl kakšen slab film. Vendar pa je 'First Bite' dosegel povsem novo najnižjo raven v filmu. Kljub temu da so ga snemali na čudovitih lokacijah z občasnimi izvrstnimi bližnjimi posnetki čudovite hrane film zapleta pretirano število zapletov in nenavadnih likov dokler nisem skoraj prosil da se konča.<br /><br /> Glavni igralec David La Haye popolnoma ni uspel pokazati razvoja karakterja skozi film saj je od začetka do konca upodobil pompoznega kuharja. Dodatni podzapleti kot so motnje hranjenja so bili razviti tako slabo in se popolnoma niso ujemali z nobenim kontekstom ki ga je film prikazal do te točke.<br /><br />Tema mistike je bila uporabljena kot slab poskus prikriti film ki nič ne doseže ne gre nikamor in popolnoma razočara.
critique8864 Izjemno počasen film. Vsi igralci igrajo dobro zato je ocena nad 5. Surya in Jyo naj bi bila ta idealna mož in žena in to nam prikazujejo dokler ne pride do točke ko začnete spraševati ali obstaja zgodba. Potem Nekega dne Jyo odkrije Suryin dnevnik da bi našel njegovo neuspešno študentsko ljubezensko zgodbo. Študentska ljubezenska zgodba je popolnoma neprepričljiva saj je Surya arogantni starejši ki je vedno nabira Bhoomika pretepe njeno prijateljico kriči nanjo v javnosti in kljub temu da se ga boji se zaljubi vanj. Tudi po tem ji še naprej dominira z uporabo grobega jezika. Vsekakor nisem mogla ceniti krotkega lika ki ga igra Bhoomika  mislim da nobena samospoštljiva ženska v resničnem življenju ne bo padla na takšne kretene. Zato se Jyo odloči da ju združi in kar se zgodi zatem je vrhunec. Zgodba je zelo šibka v svojih likih. Izjemno arogantna Surya do Bhoomike je pravo nasprotje z Jyo (in ni nobenega razloga za nenadno spremembo značaja). Spet izjemno krotka Bhoomika postane velik ekstrovert ko se vrne. Čudno  če je postala tako super samozavestna zakaj ni poskusila najti svoje ljubezni saj se nikogar več ne bala.
critique8865 Temu dam pet od 10. Vseh pet ocen je za Hendrixa ki prinaša zelo spodoben nabor svojega gradiva iz zadnjih časov. Na žalost je kakovost snemalnega dela in montaže na meji grozljivega! Imamo nešteto posnetkov Hendrixa v celoten obraz na katerih bi skoraj lahko počel karkoli morda se polulal? Ne vidimo njegovih rok na kitari to je bistvo! Imamo tudi veliko posnetkov Hendrixa od zadaj? Zdi se da so na Hendrixu tri kamere vendar amaterski norci upravljajo z vsemi. Zdi se da tip pred Hendrixom rad lenobno tava po odru kot da je Hendrix na kitari le moteč dejavnik. Medtem ko se tip zadaj bolj zavzema za nekaj punc v stojnicah kot pa za dejansko dokumentiranje neverjetnega kitarskega dela ki izčrpava ojačevalce (zvočni posnetek je dober po zaslugi Wallyja Heiderja) so med skladbami vmesni posnetki študentskih zgub ki protestirajo proti Vietnam itd. na skladbah kot je Machine Gun popolna potrata filma! Če bi Hendrix živel še dve leti je Berkeley ena tistih stvari ki ne bi nikoli ugledale luči sveta kar zadeva popolno uradno izdajo. Edini biser ki ga vsebuje je neverjetni Johnny B Good vendar vse v precej slabem vizualnem dokumentu velikega človeka in slabšem od Woodstocka in Isle of Wighta
critique8866 Trenutno je ta film na IMDb uvrščen na 42. najslabši film ki je bil kdajkoli posnet – ravno zato sem si ga izposodil pri NetFlixu. Vendar pa z žalostjo sporočam da film čeprav je slab ni niti približno dovolj slab da bi si zaslužil uvrstitev na seznam 100 najnižjih filmov. Osebno sem videl vsaj 100 filmov hujših od tega. Komajda bleščeča podpora vendar preprosto ni dosegel pričakovane stopnje grozljivosti da bi bil vključen na ta zloglasni seznam.<br /><br />Film se začne s Stewartom Mossom in Marianne McAndrew na njunih poznih medenih tednih (mimogrede).  sta poročena tudi v resničnem življenju). Je zdravnik ki je obseden z netopirji in vztraja da gredo v bližnjo jamo. Ko so tam se obnašajo zelo zelo zelo neumno (značilnost slabega filma) in kmalu jih ugrizne netopir. Glede na ta film netopirji radi napadajo ljudi in v ZDA so netopirji vampirji – kar oboje sploh ni res.<br /><br />Nenavadno je da se moški po ugrizu sploh ne potrudi grem v bolnico!! Prva stvar na katero pomisli vsak (zlasti zdravnik) je da takoj poišče zdravniško pomoč vendar ne te joške. Kmalu dobi epileptične napade - vendar ga ŠE VEDNO ne zanima da bi poiskal pomoč! Vedno znova misliš da mora biti to najbolj neumen par v zgodovini filma!! <br /><br />Čez nekaj časa končno odide k zdravniku in ga pošljejo v bolnišnico. Toda takrat je že prepozno in njegovi napadi postanejo bolj nasilni in začne ubijati ljudi da bi sesal njihovo kri. Ko je vsem popolnoma očitno da je moški ponoreli stroj za ubijanje žena (ki ima tako kot njen mož grenivko namesto možganov) noče verjeti da je nevaren – tudi potem ko napada ljudi ukrade reševalno vozilo in vodi policijski avto s ceste!! <br /><br />Zdaj večino časa Moss preživlja te epizode oči zavijajo nazaj in videti je kot normalna oseba. Nenavadno pa je da se nekajkrat razvijejo netopirjeve roke in proti koncu so na njem uporabili lepo protetiko da je izgledal čisto netopirsko. Če bi bilo to res smešno bi si film zaslužil 1.<br /><br />Na samem koncu se je žena v preobratu ki ni imel prav nobenega smisla nerazložljivo spremenila v ponorelo netopirsko damo in imela roj netopirjev ubije zlobnega šerifa. Kako je bilo vse to urejeno je bila uganka tako kot Mossovo in McAndrewovo prepričanje da bo ta film nekako pomagal njuni karieri - čeprav imata oba razmeroma dolgo kariero na televiziji ko igrata majhne vloge od leta 1974.<br /><br />Na splošno  zelo neumno. Zaplet je neumen in nima smisla ter se močno opira na ljudi ki se obnašajo preveč neumni da bi bili resnični. Sploh ni dober film a tudi ne med najslabšimi filmi vseh časov.<br /><br />OPOMBA: Iz nekega razloga IMDb prikazuje grafiko za tri DVD-je za ŽIVO je in gre za dve nadaljevanji filma spletna stran za THE BAT PEOPLE. Medtem ko je bil THE BAT PEOPLE viden z naslovom "It's Alive" filma sploh nista povezana. Zlahka je razumeti napako – še posebej ker sta oba izšla leta 1974 toda v filmu ki sem ga pravkar pregledal sta igrala Stewart Moss in Marianne McAndrew v drugem filmu pa John Ryan in Sharon Farrell.
critique8867 Morali smo iti na sestanek zato smo prižgali DVR da posnamemo konec. Ko je bilo konec sem pogledala moža in rekla: "Imaš kaj pojma?". Zmajal je z glavo ne. Rekel sem: "Torej si me prisilil da pogledam konec tega filma in nimam pojma kaj se je pravkar zgodilo." Ni me "naredil" a veš.<br /><br />Samo filmsko telo je bilo kar dobro. Bilo je veliko suspenza. Neprestano ste se spraševali. Potem pa je prišel konec. Konec je bil... pa se je pravkar KONČAL. Niso vam povedali kaj se je zgodilo ali zakaj. Vse do odjav sem mislil da se bo nekaj zgodilo da bi to razložil a se nikoli ni zgodilo. Zato sem prišel sem v pričakovanju da bo nekdo to ugotovil in enostavno nisem bil pozoren. ne Štiri leta kasneje sem prav tako brezpredmeten kot je bil Tom Sawyer.<br /><br />Še vedno nimam pojma kaj se je zgodilo. Vesel sem da nisem zapravil nobenega $$ za nakup ker bi bil zagotovo jezen.<br /><br />OHHHHH! Razumem! Konec filma je tisto kar je izginilo! ROFL
critique8868 Patrick Channing (Jeff Kober) je Satanov učenec/serijski morilec ki ima "prvo moč": tudi potem ko ga ujame detektiv Russell Logan (Lou Diamond Phillips) in usmrti v plinski komori lahko svojega duha premakne iz telo ob telo in še naprej ubijati po mili volji. S pomočjo privlačne jasnovidke Tess Seaton (Tracy Griffith polsestra Melanie G.) poskuša ustaviti Channinga.<br /><br />Mislim da je ta koncept verjetno imel nekaj možnosti toda na koncu "Prvi Moč" trpi zaradi rutinskega pisanja scenarijev in snemanja filmov. Tega še nismo videli včasih je bilo bolje. V tem filmu ni ničesar kar bi ga razlikovalo od drugih nadnaravnih grozljivk. Še več ni zelo vznemirljivo in prav gotovo ni strašljivo. Phillipsa je težko prodati kot trdoživega ciničnega stereotipa policista Griffith pa se ne zdi da se zelo trudi; najboljša igralska zasedba je verjetno izrazito predstavljeni Kober ki se po svojih najboljših močeh trudi biti nadvse srhljiv.<br /><br />Vrhunec je precej neumen in konec zelo šibak.<br /><br />V resnici niti ni dovolj sprejemljiv oceniti kot povprečen film te vrste torej:<br /><br />4/10
critique8869 Dr. Krellman želi rešiti svojega sina Julia ki umira zaradi bolezni srca. Odloči se da bo presaditev srca z opico ozdravila njegovega sina (ne ne hecam se). Opravi presaditev in (nekako) njegov sin se iz slabotnega fanta spremeni v mišičastega človeka z masko za drobiž ki (nekako) spominja na opico! Seveda izstopi ubija moške trga oblačila ženskam in povzroča opustošenje. Vse to je prepleteno z dolgočasno romanco policije lt. Arturo Martinez in rokoborka Lucy Ossorio. Dobimo tudi nesmiselne ženske rokoborbene sekvence ki nič ne dodajo zapletu. Vse se konča s kopiranjem konca "King Konga"! To je (očitno) precej neumen film. Zaplet nima pravega smisla tukaj sta neupravičena ženska golota (osnova vsakega filma o izkoriščanju) in ZELO nazorna krvava krv ki je videti smešno lažna (razen presaditve odprtega srca). Kljub temu ima to zasluge. Celotna igralska zasedba jemlje vse smrtno resno in pravzaprav niso tako slabi igralci. Tudi sinhronizacija v dialogu je bila (za film kot je ta) dobro narejena in zanimiva s presenetljivo dobro sinhronizacijo. Videl sem tudi odličen DVD natis s svetlimi močnimi barvami (kar pomaga). Tu ne govorimo o klasiki ampak o OK izkoriščajočem filmu.
critique8870 Bil sem šokiran da je bilo 18 strani dobrih ocen. To mora biti eden najslabših filmov še posebej glede na to da je bil priporočen. Moram priznati da komedije niso moj najljubši žanr vendar je ta film naredil najslabše ker se je tako trudil biti pameten da sem se kar zvijal ob gledanju.<br /><br />Koncept filma je primerljiv z teden avdicije na American Idolu. Gledate ker so ljudje tako slepi za svoje pomanjkljivosti. Vedeli pa smo da ta film nima slabih igralcev. Torej kako smešno bi bilo če bi dobre pevce poskušali prepričati da se ne bi smeli približati preizkusu v Ameriškem idolu? Bilo bi nesmiselno kot je bil ta film.<br /><br />Uporaba improvizacije je precenjena. Vsi smo že kdaj bili v okolju kjer se skupina prijateljev zbere in vsi pokajo s solzami v očeh. Čutim da je to izboljšanje. Improv ni mogoče vklopiti samo zato ker se kamera premika kot dokazuje ta film. Če vam je všeč da je Drew Carey vodila improvizacijsko oddajo vam bo ta film verjetno všeč.<br /><br />Na splošno so bile šale slabe improvizacija je bila drugačna gost in družba pa so pretirano igrali. ..in to so moje pohvale te traparije. Če ti je tip ki hkrati igra trobento IN kotliček smešen prav. Jaz imam raje bolj opojne stvari kot sta "I Love Lucy" ali "Hee-Haw".<br /><br />Vendar ne pozabite mislim da je SNL izgubil humor v osemdesetih zato vam bo morda všeč ta G - ocenjeni humor. Kar naprej sem čakal da se bo nekdo predstavil kot oskrbnik živalskega vrta nato pa nam povedal da v mestu ni živalskega vrta. To je humor ki ga lahko pričakujete.<br /><br />Moja edina želja je bila da bi temu lahko dal oceno minus.
critique8871 Opozorilo za spojler.<br /><br />Ko sestro glavnega junaka potisne po stopnicah morilec zraven nje razbije kozarec vodke da se zdi da je pila. Toda tik preden jo ubijejo po telefonu pove sestrinemu poslovnemu partnerju (Teri Garr) da že 4 dni ni spila pijače. Toda policija nikoli ne omenja rezultatov toksikološkega poročila! In liki govorijo o tem da je bila pijana ko je padla po stopnicah. huh Res huda napaka v tem filmu ki je na splošno precej grozen. <br /><br />Presenetljivo slabo glede na odlično igralsko zasedbo. Nekaj ​​napak: pisanje ni zelo dobro glasba je slabo narejena za TV napetosti sploh ni saj odgovor na skrivnost poznamo že iz prvega prizora v filmu.
critique8872 Kot otroku je bil prvi del ("Mala morska deklica") moj najljubši film. Bil je poln odličnih likov pesmi in zabavnega družinskega filma. Kakšen teden spet sem prvič gledal ta film. Mislim da je bil ta film podoben večini nadaljevanj in da ni presegel izvirnika. Mislim da se tako počutim morda zato ker sem imel visoka pričakovanja in sem odrasel. Vendar pa ni slab film.<br /><br />Začne se ko je Ariel pravkar rodila čudovitega otroka Melody. Eric in Ariel se počutita ogrožena zaradi Morgane (Eurselasine sestre) zato okoli svoje hiše ki leži na morju zgradita velik zid. Ko Melody odrašča se zunaj zidov začne spraševati kam ji je prepovedano iti. Težave nastanejo ko Morgana poskuša prevzeti nadzor nad sedmimi morji.<br /><br />Ne želim izdati ničesar od filma zato si ga morate ogledati da izveste. Všeč mi je bilo da so glasovi enaki in spet čudovito petje. Na splošno mislim da je to dober družinski film!
critique8873 Ne vem ali je težava ki sem jo imel s tem filmom v tem da nisem mogel ujeti kako so se filmi delali v preteklosti vendar verjamem da ta ni zamudil nobene od modnih konvencij ki so na voljo v 40-ih da bi posnel film. Če nimate nič boljšega za početi vam svetujem da ne gledate tega filma ampak da preberete knjigo ali pa pojdite ven na sprehod.
critique8874 Ta film je zelo slab. Pravzaprav je edini razlog zakaj sem mu dal 2 in ne 1 ta da me je nasmejal. Ne da bi karkoli izdal človeku v tem filmu dejansko eksplodira glava. Bilo je tako patetično da sem se smejal. Ne verjamem da je bil prizor mišljen kot smešen vendar je nesmisel. Popolna neumnost. Originalni Halloween je tako dober film škoda da so morali iti in narediti tako smrdljivo stvar.
critique8875 Ko sem gledal ta film me je ta film zelo motil: zakaj so Chenov lik naredili za "McGuyverjevega morilca" Leejev lik pa za tako nesposobnega idiota? Chenovo ozadje je da je bil vzgojen v podzemni kamboški sirotišnici za krvoločne borce kjer se naučijo pretepati do smrti kot divji "psi". Ta podrobnost je izpostavljena zgodaj med prizorom ko vstopi v taksi in ko ta začne voziti pokaže kako ne pozna varnostnega pasu. Kmalu po tem prizoru ima podobno situacijo v restavraciji dim sum. Ne samo da ni izobražen je tudi sestradan. To ni sklicevanje na Chenovo suhljato postavo ampak na dva zgodnja prizora v filmu v katerih si pobira hrano od katerih je eden riževa kaša s tal spodnje palube na stari ladji. V prvih desetih minutah filma je ugotovljeno da je Chen podhranjen neposodobljen in da mu gre edina stvar nekakšen "pasji" bojni slog. Kljub tej situaciji Chenu uspe ustreliti vsakega policista (celo mu uspe odbiti kroglo od kovinske cevi da zadene fanta v glavo ki je držal Chenovo dekle za talca) in je nekako dosegel super človeško moč (zamahne s 50 lb betonskega bloka nalepljenega na konec kovinske cevi na glavo šefa policije KOT ga ustrelijo prsi od omenjenega poglavarja).<br /><br />Leejev lik ... v redu razumem depresiven je ima nekaj prtljage toda vau ali lahko naredi kaj prav? V nekem trenutku ga poskušajo narediti hladnega mirnega in pripravljenega na posel v naslednjem trenutku pa so ga spet premagali. V prvem prizoru naleti na Chena in uspe ga večkrat zgrešiti s približno 15 ft. Proti koncu tega prizora Lee opazuje Chena kako njegovega bližnjega prijatelja in sodelavca dobrih 5 sekund počasi zabadajo v vrat z dolgim ​​nožem medtem ko drži pištolo Chenovemu obrazu na razdalji 10 ft. Tudi na koncu filma Lee uspe zaboditi do smrti in spet spodleti.<br /><br />Moja največja težava s tem filmom je da je predstavljen na način ki ga filmski ustvarjalci poskušajo dobiti. da občinstvo sočustvuje s Chenovim likom in da samo "ubija da bi preživel". To bi bilo veliko lažje če ne bi samo gledal kako Chen ubija nedolžne ljudi skozi ves grozni film. Od številnih ljudi ki jih je ubil sta ga le dva nameravala poskušati ubiti policijski načelnik in Lee. Drugi so bili samo ljudje ki so jedli lastniki čolnov vozniki taksijev in policisti ki so ga poskušali aretirati ne pa ubiti. Na splošno je Chenov lik le hladnokrvni morilec ki ubija za tisto kar hoče tudi če je to le brezplačna vožnja. (Ali sem omenil da nosi šop bankovcev po sto dolarjev skozi večino filma?) Moje 3 zvezdice gredo nekaterim zanimivim režiserjem/kameralcem ki so posneli nekaj lepih posnetkov.<br /><br />Bistvo: Ena je narejena za oboževalce Chena ki se navdušujejo. Zame "Dog Bite This DVD"
critique8876 Začne se zanimivo saj je karneval tik ob hiši nekoga z naftno ploščadjo prav tako in nekakšna cerkev pred trgovino čez cesto z neonskim napisom "Jezus rešuje" čisto na enem majhnem območju ... .To je precej bleščeče čeprav neverjetno...in potem gremo naravnost v film ki neverjetno dvigne na novo raven. Seveda je to slaba remake trilerja iz leta 1979 v katerem igra Carol Kane kot varuška Jill Johnson ... zdaj je Jill punca ki je svoj mobilni telefon porabila tako visoko da jo njeni zlobni starši kaznujejo s tem da jo prisilijo da se potrudi verjetno nekaj s čimer se lahko poistoveti občinstvo na katerega cilja ta film. Jill v to ogromno in elegantno hišo na jezeru sredi ničesar (seveda) odpelje njen oče da bi varovala otroke družine Mandrakis. Otroci so že vsi udobno zleknjeni v svojih posteljah ko pride Jill hišna pomočnica pa je še tam kaj ni mogla varuška? Seveda kljub oddaljeni lokaciji pride mimo eden od Jillinih prijateljev s katerim ima očitno težave kot je "kraja fanta" ali kaj podobnega. Kakorkoli seveda se alarm v hiši sproži brez razloga in potem začnejo prihajati klici nekoga klici nekoga ki jo hoče ubiti. Seveda Jill pokliče policijo in ker ni bila nobena dejanska grožnja njenemu življenju jo razstrelijo vendar ji reci naj pokliče nazaj če lahko še kaj storijo zanjo. Oglejte si prizor z Jill ki kliče svoje prijatelje na srednješolskem shodu za kresovanje/poživljanje ali karkoli naj bi že bilo izgleda kot nekakšen festival "Burning Man" ??!!?? V tem so vse vrste izmišljenih strahov vključno s kul mačkom Chesterjem ki se tu in tam seveda pojavi eden najbolj utrujenih klišejev "grozljivk" kar jih obstaja. Priznam da sem med tem na neki točki zadremal in ali sem kaj zamudil? Težko je povedati ali me zanima. To je eden tistih filmov zaradi katerih se sprašujem kako slabi bi lahko bili predelavi "Amityville Horror" "House of Wax" ali "The Fog". Kakorkoli že iz branja spletnih ocen se zdi da so bile osebe ki so bile tega najbolj prestrašene 12-letne deklice in to lahko le domnevam iz izjav kot je "zaradi tega sem se polulal v hlače". No le upamo lahko da bo to naredilo konec hollywoodskim predelavam filmov ki že na začetku niso bili ravno zvezdniški a nikar ne stavite na to. 2 od 10 in preveč radodaren sem.
critique8877 Pošast se vam bo zdela zelo znana. Enako velja za preostali del filma če ste si ogledali pol ducata teh filmov o najstnikih ujetih v gozdu. V redu torej tokrat niso najstniki lahko pa so. Trije pari se odločijo da bi bila dobra ideja da si ogledajo skoraj zapuščeno mesto duhov v upanju da bodo našli zlato ki so ga ljudje ubijali pred slabim stoletjem in pol. Mislili bi si da se lahko z naslovom kot je "Rudarjev masaker" zgodi nekaj zanimivih stvari. Oni ne. Pravzaprav se le približno 1/10 filma dejansko dogaja v rudniku. Predstavljal sem si ekipe prestrašenih rudarjev ki so se reševali svojih življenj v jamskih mejah svojega delovnega mesta in molili da bi jih črna pljučna bolezen okužila preden se je Grim Reaper strašno maščeval a namesto tega sem dobil zemeljske dvajsetletnike ki so nečistovali – in v en primer iztrebljanje--v gozdu tolpa bedakov z kolektivom I.Q. ki bi s težavo izvlekel plastični prstan iz škatle Cracker Jacks še manj pa zakopan zaklad iz zapuščenega rudnika. Brez suspenza brez strahov in veliko neprijetnih nastopov daje temu puranu 3 za goloto.
critique8878 Ta film je neverjetno smešen. Obožujem grozljivke toda ta je najslabša kar sem jih kdaj videla. Sem velik oboževalec krvi vendar večina smrti v tem filmu ni prikazana. Prikazuje nam le že mrtva telesa in edini prizori smrti ki jih dejansko prikažejo v tem filmu so grozni. Grafika je videti tako očitno lažna. Tudi igralci so grozni. Od nobenega od njih ni pravega čustva. Ne samo da sem zapravljal čas z gledanjem tega sranja ampak sem se moral podrediti dejanskim posnetkom pretepanja živali na začetku. Če bi lahko to ocenil z -10 bi. Jebi ta film. To je sranje. <br /><br />Ne glejte.
critique8879 Ta program tega ni naredil namesto mene čeprav sem oboževalec tega žanra. Glavni dejavnik ki me je razočaral je bil da ni bilo niti enega prizora v katerem ne bi dominiral glavni lik. Zaradi tega je bil nekoliko dvodimenzionalen in obupal sem preden se je program končal.<br /><br />Upal sem da bom svojo kritiko pustil tam saj nisem filmski kritik vendar smernice na IMDb navajajo da vnesti morate 10 vrstic komentarja. Res me je spomnil na Hudsona Hawka glede na to kako je glavni lik v vsakem posameznem prizoru in upam da bi pisci te oddaje lahko uporabili nekaj več raznolikosti da bi sodelovali z gledalci. Ne dvomim o talentu igralske zasedbe in posadke samo zato ker sem gledal stvari kot je "The Wire" od policijske drame pričakujem odlične stvari.
critique8880 Ta film The Alamo: Thirteen Days to Glory je popolna bedarija. Igra je grozna preveč patriotska in njena zgodovinska natančnost ni vedno najboljša (zgodovinarji bi imeli dan na igrišču). Ima sicer nekaj dobrih trenutkov vendar premalo da bi ohranil zanimanje ker je veliko predolg. Ocena * od **********.
critique8881 Ta film je slab. Če razmišljate o ogledu je v filmu le en spodoben prizor ki traja približno 5 sekund (zgoraj brez prizor Amande Carraway). Preostanek filma je grozen. Mislim da srednješolske predstave verjetno bolje igrajo. Zaplet sploh nima smisla. Set je bil precej klavrn in se iz njega niti norčevati ni bilo dobro. Bilo je samo dolgočasno in zelo zelo slabo! To sem gledal na Starzu zato sem mislil da mora biti vsaj spodobno. Mini opis je zvenel kot da bi bil v redu. Dekle se ubije brez navideznega razloga na začetku filma potem ko si morate ogledati grozen glasbeni video. Prehodi med prizori so ZELO nenadni in kot da bi nekdo v film vstavil tono posnetkov ne da bi sploh pomislil kako jih preklopiti. Samo rezi iz enega prizora v drugega brez gladkosti. Nekako tako kot moj naključni prehod z govorjenja o tem kako slab je film na razlago zakaj je zaplet zanič. Zvok postane nizek na nekaterih točkah kjer ga komaj slišite nato pa postane glasen z gejevskimi 'grozljivimi kriki' ki se pojavljajo na naključnih točkah v filmu. Vsakič je isti zvok. To je zdaj uradno najslabši film kar sem jih kdaj videl<br /><br />Igra: 0/10 Učinki: 1/10 Zgodba: 0/10 Glasba: 3/10<br /><br />Lame-meter : 1.000.000 / 10
critique8882 ... iz tega filma.<br /><br />Oprostite to je bilo prikazano na mednarodnem filmskem festivalu v Clevelandu. Naš izvod ni imel podnapisov zato sem vprašal ekipo festivala ali je prišlo do težave s prejetim tiskom. "Ne tako ..." so mi rekli. "režiser hoče tako". <br /><br />Ponavljam oprostite moja francoščina je komajda srednješolska izbirna stopnja (pred več kot 3 desetletji). Velik del začetnega pogovornega okna je v francoščini zato sem prepričan da sem med razumevanjem nekaj ključnih besed spregledal nianse in številne podrobnosti. <br /><br />To sem ocenil z "1" predvsem zaradi ironije režiserja ki je nekoč delal s podnapisi zavračanja podnapisov v film da bi ga videlo ameriško občinstvo. Oprostite tudi če večina Američanov ne bi vedela kje je Evropa na zemljevidu se niti za občinstvo filmskega festivala ne bi smelo domnevati da pozna "materni jezik" določenega filma. Tudi če nas nekaj ne zna finsko bi še vedno pričakoval podnapise za nekaj "butlov" ki niso dovolj izpopolnjeni da bi imeli strokovno znanje o 37 različnih predstavljenih jezikih. Prenesel bom ta ego Davida Lyncha ne Litvacka.
critique8883 Moja žena naju je s sinom povabila da si na lenobni sobotni večer ogledava to na kabelski televiziji saj je mislila da bo prikazala nenavadno vlogo Juliette Lewis. Vsaj to obljubo film izpolnjuje: njen lik je neučinkovit in se drži skoraj vseh klišejev grozljivk tipa slasher. Tako kot film. Katalogiziranje njegove preučene privrženosti bi bila vaja pri priklicu nečesa kar upam da bom hitro pozabil zato ga ne bom naredil. V bistvu je to whodunnit hud na rdečem sledu: vsi se zdijo krivi ne le dva ki ju eden osumi od začetka. Pravilo slabih grozljivk "izloči logično in očitno in kar ostane je to" pri tem dobro deluje. Edino presenečenje ki je imelo kakršen koli vpliv name je bila njegova končna zagozdenost klišeja nedoločenega konca: ali se bo Jane držala dogovorjenega sestanka s poskusnim rešiteljem ki ji bo povedal (očitno občinstvu) identiteto drugega zarotnika in jo potisnil v drugega krog histerične igre žrtev. Na srečo ne bom nikoli izvedel.
critique8884 "Matematični" vidik tega je zgolj trik s katerim poskušamo to televizijsko oddajo ločiti od milijonov drugih policijskih oddaj. Edini odrešilni vidik te oddaje je Rob Morrow čeprav je njegova kariera morala (nezasluženo) pojenjati po Severni izpostavljenosti če se je prijavil za to norčijo.<br /><br />Šomavost "matematičnega" vidika do oddaje je zajeta v eni epizodi v kateri igra Lou Diamond Phillips (kar samo potrjuje da je ta oddaja zadnje zatočišče prekleto.) Da bi ujel ubežnika "matematik" uporabi neko teorijo o "mehurčkih". Tako daje to dolgo razlago da če smo osumljenca videli na mestih A B in C potem lahko uporabimo "teorijo mehurčkov" da izračunamo kje bi lahko bil. Vse to počne na tabli ali morda s palico v zemlji (ne spomnim se).<br /><br />Kakorkoli že ko pogledate končni izdelek je v bistvu zasedel tri mesta in izbral točko točno na sredini in rekel: "V redu matematično tukaj je najverjetneje da bomo našli ubežnika." Na tej točki en drug lik pokaže: "Oh ta točka je tudi koča kjer je tip živel." Je to matematika? To sploh ni povezovanje-f**k**g-pik!!! Ta oddaja me spominja na študenta matematike s katerim sem nekoč delal v bančništvu in je imel matematično analizo ki jo je lahko naredil da bi "podprl" točke o katerih so se vsi drugi že strinjali z manj zapleteno analizo ali osnovno zdravo pametjo.<br / ><br />To samo kaže -- Ko si kladivo je vse videti kot žebelj. Komaj čakam da nataknejo ekipo NUMB3RS na OSAMA... Uporabili bodo računico poklicali zračni napad sredi gora udarili Osamo in ne bodo niti opraskali petih otrok ki jih uporablja kot živi ščit... ker hej ... gre za številke.<br /><br />Popolnoma smešna TV oddaja.
critique8885 Od tega filma sem pričakoval veliko več kot sem dejansko dobil. Igra je bila od vseh preprosto grozna in zgodba še zdaleč ni bila impresivna. Veliko je bilo potrebno da sploh ne spremljam kaj se dogaja ker je bilo tako poskočno. Primer igranja je ko je Paxtonov lik Vann razburjen južnovietnamskega polkovnika ker vrže nekaj peska s "peščenega zemljevida". Nemogoče je bilo razumeti kaj čuti njegova dejanja pa so bila robotska. Da bi bile stvari še hujše nimam pojma kaj naj bi čutil do Vanna. Očitno je predstavljen kot protagonist a takoj ko pride v Vietnam začne afero z vietnamsko učiteljico angleščine. Edina stvar ki je šla filmu je bila da ni bil posebej dolgočasen. Dajem mu 4 zvezdice od 10.
critique8886 Glede na tedne in tedne promocije za to ABC-jev "The One" naj bi bil "The Real World" sreča "American Idol". Te pevce smo morali opazovati pri nastopih tekmovati in videti kako živijo skupaj tudi v hiši. Drama! Napetost! <br /><br />Kje začeti s tem grozodejstvom? Začnimo s "sodniki" ki so bili v tem programu znani kot "glasbeni strokovnjaki". "Strokovnjaki" pomenijo da imajo strokovno znanje. Andre Harrell je imel vsaj rodovnik. Nekaj ​​časa je vodil založbo Motown Records. Druga dva... eh. Stric Kate Hudson ki bi ga lahko označili za Mr. Weird Beard. Dlake na obrazu si je pobarval v tri izrazito različne florescentne barve. Sprašujem se kako strašen bi bil s črno lučjo! In Paula Abdul wannabe ki je naredila nekaj za kar nisem mislil da se lahko zgodi: bila je še bolj nagajiva in nagajiva kot Paula! Nato se je preveč popravila in po prvi epizodi postala ostro kritična. Farsa »kritik« ki so jo ti trije ponudili je bila prava šala in žalitev ne samo za proces iskanja najboljšega pevca ampak za občinstvo ki je zdaj že precej pametno saj je to že večkrat storilo na Foxu.<br /><br />Tam je bil gostitelj. George Stroumboulopoulos ni bil Ryan Seacrest. Pravzaprav je bil tako bled kot je lahko. Pravzaprav je na suho posrkal tisto malo energije kar je bilo v programu. Kako je dobil to službo je bila druga največja skrivnost šova.<br /><br />Prva je bila kako so izbrali 11 tekmovalcev za ta program? To je bil dobesedno talent brez talentov. OK. Morda je to pretiravanje. In res je da morajo biti izvajalci vsi relativno blizu po sposobnostih ker če ne bi bili ne bi bilo "tekmovanja". Če bi bila samo ena oseba "dobra" ne bi bilo "suspenza". Torej razumem da morajo biti vsi primerljivi. Ampak vsi bi morali imeti *nekaj* odrezkov! Poleg tega so sodniki vodili "pevsko akademijo" tako da je bil program tudi del "slave". Jasno je da so ti izvajalci te lekcije nujno potrebovali. Toda potrebujete nekaj izjemno nadarjenih ljudi da bi tiste z malo talenta naučili biti nadarjeni. In to se zagotovo ni dogajalo tukaj.<br /><br />Zdelo se je da so pri oddaji imeli prednost elementi "domačega življenja" saj so bili vsi igralci enako privlačni na pogled. deli tega kako slabo so vokalizirali. Toda posneti segmenti v njihovi hiši so bili tako sesekljani in narezani da se nisi mogel vživeti v zgodbe ki so se začele dogajati zato tudi oddaja ni zajela tamkajšnjih dogodkov.<br /><br />Tako hudo kot je bilo vse to zasnovano je imel "The One" neverjetno neverjetno usodno oblikovno napako vgrajeno v rezultate zaradi katerih je bil popolnoma smešen.<br /><br />Občinstvo je poklicalo svoje glasov za tistega ki jim je bil najbolj všeč tako kot pri "AI." Toda potem ko je bilo razkrito glasovanje občinstva so bili zadnji trije tekmovalci prisiljeni zapeti zadnjo pesem. "Glasbeni strokovnjaki" so na podlagi te predstave izmed treh izbrali eno osebo ki so jo shranili za naslednji teden. In POTEM so tekmovalci ki so bili na varnem glasovali za to koga želijo obdržati pred preostalima dvema s čimer so preostalega tekmovalca poslali domov.<br /><br />Napaka v oblikovanju je bila da so imeli tekmovalci zadnjo besedo. Mislim če bi bili na glasbenem tekmovanju in bi želeli priti čim dlje po poti ali bi glasovali za OBDRŽANJE boljšega pevca ali bi se poskušali znebiti svojega najtežjega tekmeca? Vsak gledalec prve sezone CBS-jevega "Survivor" bi lahko odgovoril na to! In prav to se je zgodilo na programu. Oseba ki je imela večji potencial je bila izgubljena tekmovalci pa so glasovali nazaj za "tistega" ki ni imel prav nobenega talenta! Za povrh pa je tekmovalcu ki so ga pravkar rešili "strokovnjaki" z dna omogočili tudi glasovanje proti preostalima dvema! Bila je popolna farsa! <br /><br />Mogoče bi če bi najprej pustili glasovati tekmovalcem vsaj "strokovnjaki" prihranili boljšega od dveh zlih za konec. Toda to samo potrjuje kako ta oddaja ni bila pripravljena za predvajanje kako nezadovoljiv je bil celoten proces za ogled in kako napačno so bili producenti ko so se tega lotili.
critique8887 Mogoče to ni pošteno ker sem naredil le približno polovico filma. Eden redkih filmov ki si jih dejansko nisem mogel ogledati zaradi hromosti.<br /><br />Igra je grozna kamera je grozna zaplet je smešen in celoten film je preprosto nerealističen in nesramen. Na primer – med poslom s kokakolo je kokakola samo ohlapna v aktovki – nisem strokovnjak vendar mislim da jo ljudje običajno dajo v vrečko.<br /><br />Uporabljajo enak neumen zvočni učinek vsakič ko pride do udarca (to je tisti "škrtajoči" zvok" in uporabijo igrače pištole s sinhroniziranimi zvočnimi učinki.<br /><br />Najslabši film vseh časov.
critique8888 Ho Hum. Samo še en film s Stevenom Seagalom ki se pretvarja da je neko duhovno bitje a razbija glave in ubija kot da ni nič. Seveda na koncu to opraviči tako da denar podari sirotišnici. Kako sladko. Zapravite svet in ignorirali ga bomo če boste poskrbeli za majhno deklico. Jeesh! Tokrat sodeluje z Ice Coolom (Anthony 'Treach' Criss). Moram imeti nekoga ki bi mu postavil vse te grozljive črte človek in teh je veliko. Dialog je čista bedarija.<br /><br />Zasledujejo slaba fanta Nicka Mancusa in Kevina Tigheja dva človeka ki sta bila rojena da igrata barabe.<br /><br />Stiska Mari Morrow in navdušuje milo zvezda Sarah Buxton. Kako ljubko.<br /><br />Mislim da bo to dovolj če potrebujete nekaj navdušenja nad July Force. Če nič drugega vam bo pomagal pridobiti diplomo iz Seagalologije.
critique8889 Zakaj nihče drug kot Ator ki ga smešno slabo igra Miles O'Keefe. Presenetljivo sem imel nesrečo da sem sedel skozi tega purana preden ga je Mystery Science Theatre 3000 raztrgal na koščke. Toplo priporočam da si ogledate različico MST3K saj je smešna in ena njihovih najboljših epizod doslej.<br /><br />Film sam po sebi je v bistvu tipična bedarija B-filmov ki so jo ustvarjali italijanski filmski ustvarjalci v začetku do sredine 80-ih. Ta film je bil očitno ustvarjen da bi unovčil navdušenje nad Conanom vendar je v vseh točkah klavrno neuspešen.<br /><br />Bodite pozorni na prizore kjer se Ator bori z velikansko gumijasto kačo in mu tudi uspe narediti popolno zmaja med rezom.<br /><br />"Tong riba je pripravljena!"<br /><br />ocena: sam film-1 Različica MST3K: 10
critique8890 Tega ne bi priporočal razen če ste navdušeni nad Davidom Copperfieldom in želite "dokončati komplet". Obstaja nekaj dobrih nastopov (npr. Uriah Heep) in dobro režiranih trenutkov (npr. pretepanje) a na splošno je resnično bled v primerjavi z različico BBC iz leta 1999 pa tudi prejšnjimi različicami. <br /><br />V zgodbi so nerazložljive spremembe ki v resnici ne služijo nobenemu velikemu namenu razen da jo morda utišajo (primer so ukradeni dragulji). Ameriška igralska zasedba je bila slabo izbrana: Sally Field je dobra igralka vendar je napačna kot Betsy Trotwood njen angleški naglas pa je le malo boljši od cockneyja Dicka Van Dyka. Razumem zakaj je bil Michael Richards izbran za vlogo gospoda Micawberja; vendarle ga precej preveč razjezi in postane razdražljiv. Svoje vrstice govori tudi z naglasom ki presega ekscentričnost in postane preprosto nesmiseln. Anthony Andrews je grozeč kot g. Murdstone a človek skoraj pričakuje da bo oblekel črno pelerino in privezal Davidovo mamo na železniško progo (čeprav je to morda delno krivda Dickensa). <br /><br />To sem dobil zastonj s časopisom. Pomagalo je preživeti nedeljsko popoldne vendar sem se na koncu počutil bolj razočarano kot očarano
critique8891 Zdaj pa naj vidim če razumem to pravilno norec serijski morilec hodi naokoli in ubija nepremičninske agente... v redu... kaj je narobe s tem scenarijem lahko živim s tem.<br /><br />Kaj zraven slasher z razklanimi davčnimi inšpektorji? Prometni redarji prerezani do smrti? Ali naj bi čutili sočutje do praznoglavih in plitvih z denarjem obsedenih lastninskih ljudi? Er...ne.<br /><br />Na žalost šalo na stran preprosto ni zelo dobro narejen film s slabo igro in surovimi učinki podnebna scena je še posebej neumna. Skoraj lahko vidite režiserja kako kriči 'akcija' kaskaderju ko pade skozi steklo okna.<br /><br />Kot je povsem upravičeno dejal drugi recenzent je bil po nastopu v 'The Fog' to Najnižja točka kariere Adrienne Barbeau. Zato sem bil vesel ko sem videl da ga je znova obudila ko je postala glas Catwoman v animirani seriji Batman medtem ko je gledala dodatke v akcijskem filmu Catwoman v živo. Opomba: mimogrede film ni tako grozen kot je bil narejen.<br /><br />To je vendarle slab film pomislite na slabo epizodo 'Kojaka' ali 'Ulic San Francisca' in vi boste dobili predstavo o tem kaj je tukaj na voljo.
critique8892 ...To bi bil najslabši film kar sem jih kdaj videl. Hmmm v redu potem morda izenačen z Boogeymanom. Grozno res grozno.<br /><br />Imela sem nizka pričakovanja in ni jih izpolnilo! Iskreno se ne morem spomniti ene dobre stvari. torej tukaj so najslabše točke...<br /><br />1. IGRA 2. ZAPLET 3. CGI (Xbox 360 ima boljšo grafiko...resno) 4. ZAPLET 5. DIALOG in končno.... 6. ZAPLET <br /><br />Obstajajo toliko neodgovorjenih vprašanj ali so posneli 2:32 ure dolg film potem pa ugotovili da Lexa Luthorja in Supermana niso postavili skupaj v prizor in so bili prisiljeni zadovoljili s 3 minutami ali pa so dejansko mislili da nihče ne bo opazil da imata glavni junak in zlobnež manj časa skupaj kot Supermanov sin in privrženec ki ga ubije?!!<br /><br />Je bil proračun polovica porabili za prepričevanje Kevina Spaceyja naj to stori?<br /><br />Ko gre Superman v bolnišnico zakaj ga zdravniki ne vprašajo: "Kaj za vraga hočete da naredimo?! On je kurba *ing ne poznam jacka njegove anatomije!" <br /><br />Kaj se je zgodilo v 5 letih Supermanove odsotnosti da je tehnologija napredovala za 28 let? <br /><br />Kje so ljudje ki so napisali dobre kritike gledali isti film?<br /><br />in končno Zakaj? Samo zakaj? <br /><br />BTW za tiste ki se sprašujete kako to da je Superman lahko dvignil celotno celino kriptionita mislim da sem to ugotovil...<br /><br />...od supermana nanj kriptonit ne vpliva dokler ne vidi nekaj zelenega v skalah očitno je vse v njegovi glavi. zato je stvar s celino le on ki potlači svoj strah pred sijočo zeleno skalo....<br /><br />ali to ali pa so pisatelji ohlapni neumneži ki se jim to ni zdelo precej očitna napaka.
critique8893 To priredbo sem kupila ker mi je bil roman Anne BrontÃ« zelo všeč ko sem ga prebrala pred časom in običajno še posebej uživam v dramah BBC. Vendar sem zelo razočaran nikoli si nisem mislil da bo tako hudo: cela serija me je veliko bolj nasmejala kot ganila kot me je roman.<br /><br />Prvič glasba (in pesmi) se zdi popolnoma neumestno v zgodovinski drami (zveni kot da bi bilo napisano za sodobno grozljivko) in kot drugega komentatorja me je še posebej jezilo kako so se kamere vrtele in vrtel okoli igralcev. Videl sem nekaj prizorov posnetih na ta način v "Severu in jugu" in tam se je zdelo vse v redu toda v Najemniku je vsekakor pretirano in preprosto nadležno. Premiki kamere ne morejo narediti lesene igre živahne.<br /><br />Večino drugih vlog je bilo sprva težko razločiti scenarij pa ni bil jasen. Sprva nobeden od likov ni bil pravilno predstavljen. Mali deček je zelo dobro nastopil zelo je srčkan in je najboljša lastnost filma.<br /><br />SPOJLERI Tara Fitzgerald je prikazala Helen Graham zaradi katere je bila videti hladna in ostra ne da bi prešla nobena čustva. Zdi se da sploh ne more jokati v realnem smislu. Preprosto nisem mogel verjeti da je Markham lahko padel vanjo in da ne omenjam grozne pričeske ki jo je dobila. Nisem mogel pomagati občutku sočutja z njenim možem! Lepo biti poročen s tako virago ... Poleg tega je bil on edini glavni igralec ki se mi je zdel prav. Toby Stephens se mi je zdel čisto v redu brat Helen Graham pa ni ravno dober. <br /><br />Mogoče je težko prilagoditi roman ki obravnava tako mračne teme kot sta alkoholizem in krutost. Poleg tega je tisto kar je v knjigi le nakazano in prepuščeno bralčevi domišljiji v televizijski priredbi obravnavano s popustljivostjo: nekateri prizori so hkrati grdi in komični (na primer ko začne Huntingdonovo oko krvaveti) drugi pa veliko preveč spolni za obdobje drame! Mislim ali nimamo dovolj tistih posteljnih prizorov v sodobnih dramah?
critique8894 Prosim ne hodite gledat tega. V tem filmu sem se res večkrat nasmejal a vse zaradi nenamerne komedije.<br /><br />V tem filmu so bili samo trije liki zato je bilo neverjetno kako slab je bil razvoj likov. Pacino je spet igral Pacina in večino časa oteževal. Prizori v tem filmu se zdijo kot da jih je res slab montažer sestavil iz 20 drugih slabih filmov. Ni kontinuitete in spraševal sem se zakaj tega nisem pustil 15 minut.<br /><br />Predlagal bi da si nikoli ne ogledate filma ki ga je režiral D.J. Caruso. To je bilo res grozno.
critique8895 Naj začnem z besedami da mi je bil všeč izvirni Grudge. To ni bila ena najstrašnejših in najbolj za lase privlečenih izkušenj kar sem jih kdaj doživel v polni kinodvorani. ne hecam se Ker sem bil samooklicani japonofil je bil tudi film videti boljši v mojih očeh (če bi prizorišče spremenili v kakšno ameriško predmestje bi verjetno na koncu sovražil film).<br /><br />Seveda.. .ta film je čista zmeda! Ne bom rekel da je zanič ker A) ima film nekaj dobrih točk B) "je zanič" je najslabša zanič v zgodovini zanič. Torej kaj ima film za to? No za začetek ima precej kul videz: s filtri in uporabo mračnih spranih barv Takashi Shimizu skoraj poustvari umirjeno tesnobno vzdušje izvirnika. Nekaj ​​prizorov je resnično šokantnih in nepredvidljivih. Na žalost je preostali del filma preprosto slab. Obdobje.<br /><br />Zgodba je vsepovsod po nepotrebnem povedana v Tarantinovem slogu tj. prizori niso v kronološkem vrstnem redu. Ta tehnika je v primeru tega filma nesmiselna in stvari le še bolj zmede. Odkrito povedano preprost zaplet bi deloval bolje. Tudi izvirniku je manjkal zaplet a je imel smisel in film je več kot nadomestil njegov tanek zaplet z veliko groze in resnično napetim vzdušjem. Grudge 2 nima nobenega od teh elementov in je le izguba časa.<br /><br />Ne pozabimo na igralske sposobnosti v televizijskih oddajah zaradi katerih je igralska zasedba izvirne Zamere videti kot Emily Watson in Katherine Hepburn. Preprosto povedano film ne deluje. Je prepočasen preveč dolgočasen in preprosto premalo strašljiv da bi nadomestil zmeden zaplet (ki mimogrede ne doda nič novega zgodbi tako da niti oboževalci Grudge ne bodo zadovoljni).<br /><br /> Oh in kaj je s starim ki se na avtobusu igra japonski peek-a-boo?? Ali naj bi bilo to komično olajšanje? Umetniška izjava? ali kaj?
critique8896 Bolje bi bilo da bi jo precej okrepili če bi jo naredili kot<br /><br />50-minutno epizodo Outer Limits. Preveč odvečnega materiala in stvari kot je glavni negativec ki je bil videti kot da je pobegnil iz Fantoma iz opere ni pomagalo. Celotna sekvenca 'Noč živih mrtvecev' je bila izjemno neumna in povsem nepotrebna. Konec koncev če bi mrtvi kaznovali koga za njegove grehe me zdaj natančno spomnite kdo je spet vse pobijal?
critique8897 No artyfartyrati iz Cannesa je bil ta film morda všeč bojim pa se da ne meni. Če vam je všeč vrsta filma kjer se posnetki zadržujejo tako dolgo da se sprašujete ali je igralec zaspal ali je snemalec odšel na kosilo potem je morda za vas. Velik del je tak s kratkimi bivanji v kraljestvu neprijetnosti. Ni se mi zdelo šokantno ali moteče kot nekateri drugi recenzenti – preprosto malo neokusno in nesmiselno. Edini razlog zakaj temu nisem dal ene zvezdice je da je igra vredna pohvale in film je dokaj dobro posnet. Zaplet pa je malo priporočljiv. Velik del filma samo prikazuje čemerno žensko ki poučuje ali posluša klavir kar bi lahko pritegnilo nekatere ljudi. Da pa ne boste mislili da je to dovolj neškodljivo bodite pripravljeni na nekaj delčkov pornografije in spolnega nasilja ki vas bodo samo prebudili s slabim okusom v ustih. Ni priporočljivo.
critique8898 Nikoli nisem razumel zakaj nekateri ljudje ne marajo bollywoodskih filmov: imajo karizmatične igralce odlične plesne točke in povečana čustva – kaj jim ne bi bilo všeč? Nisem se zavedal da sem videl le zgornjo skorjo Bollywooda. Potem sem gledal "Garam Masala". Že po prvem prizoru sem lahko razbral da to ni film ki bi mi bil všeč (film se začne z montažo dveh glavnih junakov ki se vozita po mestu in se očitno zgodita po naključju na nizu fotografskih postavitev polnih vrtečih se modelov) ampak Ves čas sem upal da se bodo stvari izboljšale. Na žalost niso. Glavna težava je v tem da sta protagonista Mac & Sam popolnoma nesimpatična. Ves film lažejo ženskam – in lažejo brutalno – da bi jih spravili v posteljo občinstvu pa naj bi se to zdelo smešno in naj bi bilo očarano. Fantje so brezobzirni in nesposobni in ne na ljubek način. Mac gre celo tako daleč da da eno od žensk omamiti da ne bi odkrila njegovega varanja. Scenarij je izjemno slab s ponavljajočimi se prizori postavitvami ki nikoli ne vodijo do ničesar ter nelogičnimi dejanji in izjavami likov. Pravzaprav liki sploh nikoli niso zares razviti. Moški so nesramni pohlepni kreteni ženske pa le izmenično lepe. Če pogledate ta film bi pomislili da se "stevardese" precej enostavno prenašajo z moškega na moškega. V resnici izdaja ni tako smešna. <br /><br />Edina svetla točka ki sem jo našel v filmu je bila ena plesna točka ki je imela sijajne sete in nekaj šaljivih trenutkov ki so vključevali vidike francoske farse in loputanja z vrati. Toda v bollywoodskem plesu je bolje uživati ​​v filmih ki jih je koreografirala Farah Khan za slapstick pa bi se lahko raje odločili za tihe komedije Busterja Keatona in Harolda Lloyda za katere se zdi da sta nemalo vplivala na pisca/režiserja Priyadarshana. Priyadarshan si prav tako pripisuje lažne zasluge za izmišljanje zgodbe: osnovna premisa zapleta je ukradena iz predstave iz leta 1960 "Boeing Boeing." Prvotni avtor tega dela Marc Camoletti ni nikjer naveden. Vsaj Priyadarshan je spremenil naslov za to predelavo namesto da bi nesramno uporabil izvirnik brez navedbe zaslug kot je to storil v svoji različici iste zgodbe iz leta 1985. (Glede na seznam avtorjev IMDb.)
critique8899 Glede na to koliko je moral stati ta prenapihnjen kup smeti bi si mislili da bi proračun lahko dosegel dostojnega scenarista. Namesto tega se je zdelo kot da so se odločili za zaplet in pogovorno okno filma katastrofe značilnega za hollywoodski barjanski 'Paint by Numbers'. Edini kliše ki so ga očitno pogrešali je bil Cute Kid. Toda vsak drugi je tam. Tu je čemerni junak ki ga je usoda povezala tako z bivšo ženo kot z odtujenim očetom. Tu sta ljubosumni oče in uporniški najstnik. Tu je 'profesor za katerega so vsi mislili da se moti dokler se ni izkazalo da ni' (grozljivo ga igra običajno odličen Tom Courtney ki je očitno v primežu močnih mamil) in komični duo tavam po zapuščeni podzemni železnici.<br /><br />Usedla sem se in polna pričakovanja gledala to. Igralska zasedba je kot rečeno neverjetna. Toda v nekaj minutah je postalo jasno kako hudo bo to. Tako neuporabne stvari bi morale imeti opozorilo. Nekaj ​​v smislu:<br /><br />"Ta film je bil morda posnet v Veliki Britaniji vendar je bil namenjen ameriškemu trgu. Vsebuje torej naveličane klišeje običajne like zadrte dialoge in zaplet ki je tako slaboumen in poenostavljen da bi ga lahko razumel celo George W. Bush.«<br /><br />Izogibajte se.
critique8900 To je film ki je moral veliko živeti. na leto izida ga je legendarni filmski kritik Barry Norman ocenil za najslabši film leta in o njem sem slišal le slabe stvari zlasti o zapletu ki so ga kritizirali ker je preveč zapleten <br /><br />To be pošteno zaplet je nekaj podobnega rdečemu sledu in film še bolj trpi ko se uporabi beseda "zaplet" ker kolikor vidim zapleta kot takega ni. Nekaj ​​je vpleteno v ruske gangsterje lik po imenu Pete Thompson ki poskuša zanositi svojo ženo Sarah in Irca po imenu Sean. Kako se vsi prilegajo v nekaj kar se imenuje "zaplet" nisem prepričan. Težko je razložiti zaplete filmov Guya Ritchieja a če pogledate katerega od njegovih filmov sem prepričan da se lahko vsi strinjamo da ga imajo vsi ne glede na to kako zapleteni se morda zdijo ob prvem ogledu. Prav tako film o Jamesu Bondu čeprav je zaplet razvlečen z akcijskimi prizori. Imeli boste resno težavo če boste verjeli da ima RANCID ALUMINIUM kakršen koli osrednji zaplet ki ga je mogoče prepričljivo razložiti. <br /><br />Ogled seznama igralcev bo dovolj opozoril kakšen film boste gledanje Sadie Frost se je pojavila v nekaterih najslabših britanskih filmih posnetih v zadnjih 15 letih in ne naredi ničesar da bi postala nedosledna. Steven Berkoff igra slabo ime (in igra lik po imenu Kant ki povzema duhovitost tega filma) medtem ko enega od stranskih likov igra televizijska voditeljica verjetno zato ker nobena resna igralka v tem ne bi bila videti mrtva <br / ><br />Edina dobra stvar ki jo lahko rečem o tem filmu je da je popolnoma pozabljiv. Videl sem ga pred nekaj dnevi in ​​takoj po ogledu sem nameraval napisati zelo dolgo kritično recenzijo v kateri bi ljudi opozoril čemu se spuščajo z gledanjem a sem zdaj v glavnem pozabil zakaj. Toda to ne spremeni dejstva da se spomnim da mi ta sranje ni bila neizmerno všeč
critique8901 Uporabniki ki so ta film ocenili tako visoko preprosto niso mogli videti dovolj dobrih filmov da bi ga lahko primerjali z njimi. Imajo vsi oprane možgane?? Redko sem se počutil tako razočaran nad filmom in del tega je mogoče pripisati smešnemu pompu okoli tega filma.<br /><br />Od začetka je BU samo film o lovljenju. Poberemo ga na koncu enega zasledovanja in gremo naravnost v drugega. In drugo. In drugo. In drugo. Ali vidite da se pojavlja vzorec? Praktično ni 'zapravljanja' časa za zaplet razvoj likov ali dolgočasno staro resničnost.<br /><br />Če niste videli drugih dveh Bournovih filmov ste se precej izgubili. Če imate - si samo ŽELITE da bi se izgubili - nekje daleč od kina.<br /><br />Brezstrastni slog Paula Greengrassa je deloval izjemno dobro na United 93 ki je bil preobremenitev čustev ki se je neizogibno zgodila toda na Bournu in njegove neskončne težave ima le učinek da občinstvo odvzame vpletenost v lik. On teče. On skoči. Udarja. Razstrelijo ga. Počisti visoke zgradbe. yada yada yada. Predvsem pa – PREŽIVI. Preživi ​​kot preživi plastični Action Man zaradi česar so smešni triki ki jih izvaja le toliko bolj ohlapni in brez vsakršne napetosti. Torej se odpelje s stavbe? kaj torej? Preživel bo. Zehanje.<br /><br />V mešanico je vključeno dekle ker je Bournovo ljubezensko zanimanje zamrlo v prejšnji inkarnaciji vendar je le dekoracija. V epizodah Stotnice Scarlet sem videl večjo globino likov in živahne dialoge.<br /><br />Bournovo lastno potovanje dobesednega samoodkrivanja je dolgočasno in brezoblično ter nam ne pove ničesar česar ne bi vedeli iz prvega filma. Spremenili so ga v stroj za ubijanje. Velik posel. Ugotovi svojo pravo identiteto. kaj torej? Nima nobenega čustvenega odmeva ko se pojavi.<br /><br />"Twist" konec je telegrafiran in šibak. Oh draga bolj ko razmišljam o tem filmu bolj ga sovražim! Med pisanjem tega komentarja sem že znižal oceno na 4! Bolje da zdaj končam preden se diapozitiv nadaljuje.<br /><br />Obožujem dober akcijski film in obožujem dober triler. Bournov ultimat ni ne eno ne drugo. To je glasna dolgočasna serija bleščečih urejanj smešnih zvočnih učinkov in risanega nasilja. <br /><br />Zamisel da 'kaže pot' do franšize o Bondu je popolna bedarija. Casino Royale piha iz vode.
critique8902 Škatla za "To Die For" me je posrkala vase - brez srajce ki obljublja nekaj smeha in seksa. Bilo je veliko Thomasa Arklieja (Simon) ki je prijeten za oči a brez smeha in malo seksipilnosti.<br /><br />Par Mark in Simon naj bi bil skupaj že nekaj let a noben lik ni zanimiv. dovolj skrbi zato si je težko predstavljati da jima je mar drug za drugega. Zdi se da je napaka v scenariju ne v predstavah; oba igralca delata po svojih najboljših močeh s tem kar jima je dano. <br /><br />Konec je sočen in neprizadet (no ne povsem neprizadet; občutil sem olajšanje da je konec). <br /><br />Če iščete smešen film o istospolnih odnosih in aidsu je "Parting Glances" veliko boljši.
critique8903 Kako v imenu spodobnosti je ta film sploh nastal? <br /><br />Domnevamo da v podnapisih piše samo 'grozno' na vsakem posameznem kadru tega resnično žalostnega truda.<br /><br />Grozljiva igra bedni dialogi in pomanjkanje talenta vseh vpletenih v to nočna mora za mučnih 90 minut.<br /><br />Splošen vtis? <br /><br />Škupica vznemirljivih študentov dramske igre je imela srečo z nagrado na loteriji in so posneli enega najbolj bolečih filmov kar so jih kdaj posneli.<br /><br />Zaradi tega so televizijske oddaje Grozljivke Hammer videti kot oskarji material.<br /><br />In niti za trenutek ne mislite da to spada v kategorijo 'tako slabo da je dobro'. Niti ni tako slabo.<br /><br />Toda prizor osvetlitve prdca je verjetno vreden še enega ogleda.
critique8904 To je verjetno najslabši film kar sem jih kdaj videl. Mi lahko prosim kdo razloži zaplet tega filma? Ja vem da je avtobusu zmanjkalo bencina sredi puščave potem ko voznik sploh ni opazil da njegov kompas ne deluje ampak kaj potem? In kako se je končalo? Mogoče sem preneumen da bi razumel ta film ampak zame je bil to čista izguba časa.<br /><br />Moje priporočilo? Ne obremenjujte se veliko boljših filmov je mogoče videti. Ta film se uvršča med moje druge nizko nizke filme vseh časov (Going overboard - Adam Sandler in Fire on the Amazon - Sandra Bullock)
critique8905 Ta film ni bil nič podoben knjigi. <br /><br />Vse je bilo pomešano ali spremenjeno. Večino filma so bile stvari ki sploh niso bile v knjigi.<br /><br />Tega filma si nikoli ne bi smeli ogledati. Zame je bilo veliko razočaranje ko sem tako zelo užival v knjigi in potem ko sem gledal kako je ta film vse skupaj porušil.<br /><br />Tega filma ne bi nikoli priporočil nikomur ki je oboževalec Nore Roberts ali J. D. Robb.<br /><br />Resnično povedano ta film ni vreden ogleda kolikor daleč od knjige je v resnici.
critique8906 Površno režirana nespametna komedija ki naj bi ponarejala "klasične" filme o "invaziji vesoljcev" iz 50-ih a v resnici ni nič boljša od njih razen seveda v čisto tehničnem delu (dobri učinki ličenja). In vsaka prevara ki je hujša od cilja je obsojena na neuspeh ("Casino Royale" "Our Man Flint" sta hujša od skoraj vseh filmov o Jamesu Bondu). Po dveh urah poslušanja kričečih glasov nezemljanov boste prosili za nekaj miru in tišine. (*1/2)
critique8907 Poskus crossoverja ki bi pritegnil tiste ki ne cenijo opere in izkoriščajo slavo enega največjih opernih pevcev vseh časov močno spodleti. Vse kar je zaželeno v tem filmu je opera in najbolje je najti posnetek Pavarottija ki počne to kar zna najbolje. Zgodba se vrti okoli romance z zdravnikom ki mu zdravi grlo ki je nenadoma postalo težavno. <br /><br />Samo zato ker je izšel tako dolgo nazaj je večinoma pozabljen. Kot večina opernih zvezd je tudi Pavarotti spodoben igralec in ima poleg svojega pevskega talenta tudi odrsko predstavo in nič kar počne v tem filmu ne zanika tega mnenja. Njegova krivda je v tem da ni zavrnil grozljivega scenarija. Morda zato ker imajo velike opere lahko neumne zgodbe je to toleriral.<br /><br />Kdo ve razen tistih ki so vpleteni? Ali moramo vedeti? <br /><br />Zaplet je šibak in banalen. Ta film je kot da bi se vlačil po mrzlem blatu da bi izbral nekaj sočnih drobcev (operne glasbe) ki visijo nad blatom. Imamo druge načine kako ceniti velikega Pavarottija in ta ni eden izmed njih. Preprosto pridobite enega izmed njegovih številnih odličnih opernih ali vokalno-koncertnih posnetkov in prepoznajte mojstra tenorja kjer je najbolj primeren.<br /><br />Bil bi eden izmed 100 najslabših filmov IMDb če bi se ga spomnilo več ljudi in mu dalo nekaj glasovi; lepo bi se ujemal s seznamom ki bi vključeval številna prizadevanja pevcev igralcev manekenov in športnikov da bi izkoristili svojo priljubljenost skozi film. Zelo pogosto gre vse hudo narobe zaradi nesposobne igre ali grozljivega scenarija. Pavarotti bi bil spodoben igralec če ne bi pokazal tako vrhunskega glasu. Ne glede na to kako učinkovit je kot igralec (opera to zahteva) niti Jimmy Stewart ne bi mogel rešiti tega purana scenarija.<br /><br />Dajem mu vljudno oceno 3 od 10 ker je kdo morda postal oboževalec Pavarottijevo petje in opera zaradi tega filma.
critique8908 Ta film se na vse pretege trudi ujeti tisti klasični občutek slabega kanadskega filma:<br /><br />"nenavadni" in opolzki liki (nekaj); "čudaško" mesto s "čudaškim" ljudstvom; "nenavadna" kavarna ali restavracija (tukaj je kavarna); veliko posnetkov kanadskih stvari za razglednice (oceanske stvari tukaj); veliko omemb "moram ven iz tega mesta"; naravnost booooo.<br /><br />In uspe v vseh pogledih.<br /><br />Vendar je treba nekaj opozoriti. Nisem mogel ugotoviti ali je ta film samo poskušal biti "nenavadna" komedija po Izpostavljenosti severu ali nekaj nadrealističnega kot je droga ali psihotična halucinacija. Montaža tega filma je nesmiselno skakala z ene nepovezane stvari na drugo brez takta ali motivacije. Da ne govorim o tem da polovico časa sploh nismo vedeli kam skačemo. Vzemimo za primer same uvodne posnetke vpitja najstnikov v avtu. Kdo so in kaj za vraga so imeli opraviti s čim? In ta pod - uh - zaplet (uporabite to besedo zaplet ohlapno) v zvezi z otroki za katere se zdi da zajemajo generacije. Mislim da res ne toda zaradi urejanja je videti kot da se materializirajo iz prebliska kar naenkrat v trenutni čas. huh Kaj sem zamudil?<br /><br />Izogibajte se. Razen za smeh. Ali pa želite poskusiti in se spotakniti zaradi nesposobnega urejanja.
critique8909 (aka: DEMONI III)<br /><br />Narejen za italijansko TV čeprav je bil posnet v angleščini in nikoli ni bil mišljen kot nadaljevanje prejšnjih filmov DEMONI. Imel naj bi preprosto naslov OGRE tako ga je izdal režiser Lamberto Bava.<br /><br />Ameriška družina za poletje najame italijansko vilo. Ženska (Virginia Bryant) ima ponavljajoče se sanje o sebi kot deklici ki se spušča v staro vinsko klet te vile in naleti na to kokonu podobno strukturo ki visi s stropa. Sveti se in je prekrit s pajčevino z njega pa visi nekaj kar je videti kot noge pajka ali žuželke. Kaplja nekaj kar je videti kot zelena barva.<br /><br />Mož seveda nič od tega ne verjame. Vila je stara in sredi noči škripa in spušča nenavadne zvoke zato bi morala to preprosto ignorirati.<br /><br />Toda potem se pojavi sam OGRE v nečem kar je videti kot nekakšen kostum iz 16. stoletja s kakšnim je videti kot volčja glava pritrjena nanj in privlači ga vonj orhidej.<br /><br />Film pravzaprav ni tako slab in vsaj dialog je na pol inteligenten brez smešnih nerodnih fraz ki bi jih prinesla sinhronizacija. Ni prave krvi razen nekaj okostnjakov ki gnijejo v kletnem ribniku ki res izgleda kot dno sodobnega bazena. Sam OGRE preprosto zbledi ko ga povozi družinski Jeep Cherokee. <br /><br />Izvod DVD-ja Shriek ki sem ga gledal je bil pokvarjen pri čemer je slika za nekaj sekund postala črna približno pol ure v filmu napako za katero upam da jo je Shriek medtem popravil. Dodatki vključujejo kratek intervju z Lambertom Bavo kjer pojasni kako to ni bilo nadaljevanje itd. itd. skupaj z nekaterimi napovedniki za druge izdaje DVD-ja Shriek. To je precej standardna stvar.<br /><br />3 od 10<br /><br />
critique8910 Oh kako grozen film.<br /><br />Produkcija je bila tako poceni in grda... Spomnite se posnetka iz filma "The Natural" kjer strela udari v drevo (za seboj pusti žareč štor) da Roy Hobbs naredi netopirja iz?? No producenti tega filma so ta isti prizor uporabili za predpono prizora ko je drevesna veja udarila v hišo.<br /><br />Sprašujem se ali so plačali za uporabo posnetkov iz The Natural ali pa so samo upali da nihče ki bi gledal film ga ne bi pobral?<br /><br />Nato na koncu ko so prišli so poskušali pobegniti s tovornjakom. Takšno pretirano igranje v kabini. <br /><br />Res slab film res slab film.
critique8911 Videla sem veliko slabih filmov. Večino časa lahko uživam v usrani grozljivki kakršna je. Toda to res popelje hudobijo do novih skrajnosti.<br /><br />Je medlo zaplet za to kar je nikoli ne gre nikamor in si vzame čas za to. Ni šokov ni grozljivk ni suspenza samo množica tipov ki se drgnejo uro in pol in nato hitro končajo.<br /><br />Pokvarjenemu žanru grozljivk se izogibajte za vsako ceno .<br /><br />
critique8912 Ali sem kdaj videl film ki je bolj šokantno nesposoben? Lahko se spomnim veliko podobnih temu vendar nobenega ki bi ga presegel. Vsi igralci so grozni stereotipi prepredeni z ravnimi dialogi. Sram me je za vse ljudi ki so sodelovali pri tem. Vsak od njih nosi izraz strahu ki ni posledica zapleta temveč spoznanja da bi ta projekt zlahka uničil njihovo kariero. Tudi številni čari gospe Diaz ne zagotavljajo ustreznega razloga da bi se temu podvrgli. Izogibajte se očitno gre za stil filma ki ga Američani še niso prav dobro razumeli. Poglejte končni rezultat če morate in videli boste o čem govorim vendar NE recite da vas nisem opozoril ...
critique8913 "Kvintet" Roberta Altmana je turobna mračna težko sledljiva srhljivka v kateri čez nekaj časa končno obupate ker je tako zapletena.<br /><br />Spomnim se da sem to videl v svojem lokalnem dvojčku ob otvoritvenem vikendu s polno dvorano . Ko se je slika končala je bila polna manj kot četrtina. Nikoli nisem bil priča tako množičnemu izseljevanju ne da bi bilo nujno da bi ljudi izgnali. To bi vam moralo povedati kako slabo je. Verjamem da je to najslabši film ki je bil kadarkoli narejen in vključuje tako velike talente pred in za kamero.
critique8914 The Choke se začne kot rock skupina znana kot The Choke ki se pripravlja na nastop v nočnem klubu imenovanem 'Club 905' katerega lastnik in vodja je Guy Johnson (Andrew Parker). Glavni pevec Dylan (Sean Cook) in kitarist Mike (Jason McKee) nameravata drugim članom skupine basistki London (Brooke Bailey) in bobnarki Nancy (Tom Olson) povedati da bosta oba delala solo in da njune storitve ne bodo bo potrebno več. Nekoč v klubu se Dylan pripravlja a Mike se ne pojavi in ​​nastop se spremeni v katastrofo. Potem ko skupina misli da stvari ne morejo biti slabše najdejo truplo v kleti da so vsa vrata zaklenjena da ne morejo ven in da ne morejo zaupati nikomur ko skrivnostni morilec začne izbirati enega za drugim...<br /><br />Produciral in režiral Juan A. Mas The Choke je standardni najstniški slasher po številkah ki mu res nič ne gre. Scenarij Jessice Dolan in Susannah Lowber (ni preveč grozljivk ki so jih napisale dame ...) vsebuje nekaj presenetljivo dobrih likov in nekaj izvrstnih dialogov vendar je veliko boljši od številnih sodobnih grozljivk posnetih s kamero. v tem pogledu je tako počasen in dolgočasen da ga niti nekaj zanimivih likov ne more niti približno rešiti. Kot bi pričakovali so uporabljeni vsi običajni klišeji teen slasherja od osamljene lokacije iz katere žrtve ne morejo pobegniti zasedbe lepih najstnikov ki se kar naprej ločujejo nekaj umorov in res slabega preobrata ki poskuša posnemati nekaj kot je Scream (1996) in biti presenetljiv vendar nima pravega smisla če o tem razmišljate logično (niso mogli naredili nekaj stvari ki bi jih morali) in da je bilo še huje sem dokaj zgodaj uganil kdo je morilec in čeprav se ne želim hvaliti sem bil na mestu. Potem je tu še dejstvo da so ustvarjalci filma The Choke menili da se bo občinstvo zabavalo s prikazovanjem neskončnih (no med gledanjem se zdi neskončno) prizorov najstnikov ki hodijo po temnih hodnikih in ne delajo ničesar posebnega. Žal mi je a toliko jih je takšne prizore ki jih lahko posnamem preden postanejo dolgočasni. Število ubojev je nizko sprva se vsi odločijo da bodo ostali skupaj (dobra ideja) nato pa se vsi naključno odločijo da se razdelijo in gredo vsak svojo pot (slaba ideja ko je morilec na prostosti) tempo je letargičen prizori ubijanja so nedomiselni in povrhu vsega je preobrat slab.<br /><br />Režiser Mas je v redu film je večinoma OK čeprav obstajajo nenavadne priložnosti ko uporabi nadležne postprodukcijske tehnike urejanja kot je počasni posnetek ali preskakovanje sličic. Krvavi nivoji niso prav nič na ravni nekaj je brizganja krvi tip z luknjo v prsih nekaj mrtvih trupel in nekdo nabit na kovinske drogove. Večina ubojev se zgodi izven zaslona z ubijanjem s sekiro na koncu kar je dober primer da film dejansko ne prikaže ničesar. Ker film govori o rock skupini je precej rockovsko usmerjen zvočni posnetek z nekaj resnično grozljivimi grozljivimi rock pesmimi. Žal mi je za oboževalce rocka ampak za moja ušesa je to sranje samo onesnaževanje s hrupom. Ni strašljivo ni pravega vzdušja in pomanjkanje krvi je preprosto neopravičljivo ko je preostanek filma tako slab.<br /><br />Z domnevnim proračunom približno 1.000.000 $ je The Choke dobro narejen z razumnimi produkcijske vrednosti je videti poceni vendar ne tako poceni kot so videti številne nizkoproračunske grozljivke. Očitno posnet v kraju Spokane v Washingtonu. Igra je ena najmočnejših točk filma saj je na splošno precej dobra mislim da nihče ne bo dobil oskarja vendar ni niti približno slaba.<br /><br />The Choke je čisto rutina Najstniški slasher v slogu kričanja z enim najšibkejših preobratov vseh časov in kriminalnim pomanjkanjem krvi krvi nasilja golote in trupel. Mislim če slasher nima nobenega seksa ali krvi kaj je potem smisel? To so edine stvari zaradi katerih je povprečnega slasherja vredno opazovati kajne?
critique8915 No sinoči v Londonu sem končno videl predelavo nehote smešno brez spolnosti in brez pravega humorja. Pravzaprav ne vem kje naj začnem čeprav me je ta čudni poklon zabaval me ni prav ganilo. Igra je vreščeče klavrna ni originalne glasbe kostumi so preveč "disneyjevski" po zažiganju Nica Cagea je smešen vstavek "šest mesecev kasneje" (ki ni prišel dovolj hitro da bi mi bil všeč). s Cageom v medvedji obleki je občinstvo potlačilo veselje tako kot komedija ki je izbijala različne 'slabce' na otoku. To je tako čuden predelava da ne morem verjeti da sem jo videl spomnil me je na nekaj kar bi The Comic Strip presents naredili v osemdesetih malo podobno njihovi hollywoodski interpretaciji rudarske stavke zelo čudno!
critique8916 Vem da sem že dodal komentar vendar sem samo želel nekaj razjasniti...<br /><br />Nisem nekakšna stara meglica iz generacije Baby Boom ki je odraščala prilepljena na utripajočo črno-belo sliko Phil Silvers Jackie Gleason itd.<br /><br />Bilko je bil star že 20 let preden sem se rodil vendar sem z veseljem odkril Bilko Phila Silverja z dovoljenjem BBC2. Sprašujem se ali bi užival v travestiji Steva Martina če ne bi videl ali slišal za Phila Silversa – ne vem – morda bi.<br /><br />Nekateri drugi recenzenti ki menijo da je ta film je vreden '10' priznajo da niso videli izvirnika. Lahko vas samo pozovem da porabite 21 minut svojega življenja za ogled ene same epizode. Če po ogledu izvirnika Ernie Colonel Hall Ritzig & Emma ​​Duane Doberman Henshaw Dino Flashman Zimmerman Mullin idr. pol litra....
critique8917 Edini odrešilni prizor v tem filmu je ko so roboti poslani na boj v 'slogu karateja' tam je bil en dober vrteč stranski udarec... in to so najboljše 3 sekunde filma. Na žalost ima preostanek filma zelo malo priporočil - obstajajo boljše prevare.
critique8918 To je film o tem kako moški mislijo da ženske razmišljajo o ljubezni. Nobena ženska ne opiše enonočnega spolnega srečanja in ga razglasi za ljubezensko zgodbo.<br /><br />Od desetih monologov se mi je zdelo da le v treh resnično odzveni kakršna koli resnica. Kar naprej sem čakal da se bo film izboljšal in malo je šlo a nikoli dovolj.<br /><br />To je zanimiv koncept in vedno sem si želel da bi bil dober a nikoli ni uspelo. Mogoče bi delovalo če bi dejansko BILE ljubezenske zgodbe.
critique8919 Billa (Buddy Rogers) njegov stric (Richard Tucker) pošlje v New York da bi izkusil življenje preden podeduje 25 milijonov dolarjev. Njegov stric je plačal trem ženskam Jacqui (Kathryn Crawford) Maxine (Josephine Dunn) in Pauline (Carole Lombard) da ga spremljajo in skrbijo da se ne bo prekršil z iskalci zlata. Ena takih dam Cleo (Geneva Mitchell) se pojavi na prizorišču na neodobravanje žensk. Spremljamo zgodbo ko dekletom ponudijo več denarja za nastop v oddaji namesto njihove spremljevalne vloge za katero so se dogovorile da bodo opravljale 3 mesece ko je Bill v New Yorku medtem ko se Bill sreča s Cleo in drugo žensko. Na koncu je ljubezen v zraku za Billa in še enega.............<br /><br />Kakovost slike in zvoka sta v tem filmu slabi. Zgodba je prepredena z glasbenimi številkami vendar so pesmi slabe in Kathryn Crawford ima grozen glas. Tudi Rogers ni tako dober. Je dovolj prijeten a zares zaživi šele ko igra bobne ali pozavno. Obstaja zelo razdražljiv lik ki igra taksista (Roscoe Karns) in film je preprosto dolgočasen.
critique8920 Ta film je bil grozen in na koncu sem se vprašal zakaj se je nekdo potrudil da bi ga posnel. Zdaj ni bilo vse slabo študiral sem film in ta film je bil zelo lepo sestavljen in je imel zelo dobro filmsko vse z zanimivimi koti do zelo lepe osvetlitve in odlično kamero. Želim si da bi ga videl že v šoli ker bi bil dober film za pisanje referata. AMPAK........ Ker sem diplomiral in izgubil večino svoje filmske pretencioznosti sem ugotovil da mora biti film predvsem zabaven ta film je bil dolg in dolgočasen in nisem prepričan kdaj je končno prišel do poudarjam da je bilo vredno mojega časa.<br /><br />
critique8921 Če radi komentirate filme pri katerih se scenarij pojavi na polovici filma potem je to pravi. Postavitev in igra kot v pornografskem filmu ampak nič se ne dogaja le nekaj tipanja in dotikanja tretje vrste. Kar pravzaprav postane zelo dolgočasno po 45 minutah občutljivega občutka a brez akcije. Nekaj ​​igralcev ki sem jih videl v resničnih filmih z oceno x in tam je bilo njihovo igranje veliko boljše. Vse posebne učinke naredi veliki "Rondo" ki izvaja vse čarovnije s svojim umom. Na škatli piše kultni film. Ali to pomeni da tega filma sploh ni za gledati???<br /><br />Napijte se s prijatelji in si oglejte ta film na predvečer novega leta ali zahvale.
critique8922 Film "Jama" mora biti eden najslabših filmov kar sem jih kdaj videl. Ni bilo zapleta zgodbe in osvetlitev je bila grozna. Večino filma nisem mogel razumeti pokrajine saj so jo osvetljevale svetilke. Vztrajni 'sivi' prostori skozi film so bili moteči. Edini prizor ki je bil resnično jasen je bil v votlini osvetljeni z nečim kar se je zdelo slaba simulacija pogojev ki jih najdemo v peklu. Skratka film res ni bil vreden ogleda. Če si producenti ne morejo izmisliti česa boljšega od tega naj si poiščejo drug poklic. Podvodni prizori so bili še posebej grozljivi večinoma sestavljeni iz mehurčkov in svetilk z občasnim pogledom na igralce. Skratka res grozen film s slabo osvetlitvijo tujimi bliskavicami vsepovsod.
critique8923 Samo šalim se. To je bil potencialno najslabši film ki sem ga kdaj imel nesrečo gledati. Ne razumem kako bi se lahko kdorkoli v petdesetih letih prejšnjega stoletja nasmejal zaradi te neumne smeti. Ne hecam se.
critique8924 Zakaj ima ta film toliko navdušenih kritik? <br /><br />To je amatersko nesmešno in nadležno.<br /><br />Edina nepozabna stvar tukaj je banalna naslovna pesem. <br /><br />Produkcijske vrednosti so nizke "komične" (če jim tako rečemo) ideje pa šibke zdijo se kot ostanki ostankov SNL ki si jih niti sami ne bi upali postaviti na zaslon.<br /><br />Začenjam popolnoma nezaupati ocenam IMDb. <br /><br />To je svetlobna leta stran od filma Kentucky Fried - niti ne v isti galaksiji.<br /><br />O tem ni mogoče napisati niti 10 vrstic.<br /><br />V redu še ena dobra stvar: grdi ulični prizori in grdi ljudje – nekaj česar na današnji televiziji in v filmih ne vidimo veliko.
critique8925 Julia Stiles je nadarjena mlada igralka ki ima ob vodenju uglednega agenta velik potencial. Očitno oseba ki jo je vodila v to travestijo ni nekdo ki mu je kaj mar za njeno kariero. Sedel sem v kinu obkrožen z najstniki ki so množično odhajali da bi našli drug film da bi se prikradli in se spraševal kdo misli da bo ta film koga pritegnil. Bilo je slabo napisano direktor kastinga bi lahko v like vložil le 1 ali 2 minuti truda in režiserju očitno ni bilo mar.
critique8926 Film ima več zgodb ki sledijo različnim likom. Različne zgodbe se ne zdijo kot ena celota zaradi česar je ta komedija zelo nepovezana in jo je včasih celo nadležno gledati.<br /><br />Morda se sliši šibko in klišejsko vendar je res; Veliko bolje je če gledate serijo Lovec na krokodile na kanalu Discovery s Stevom in Terri Irwin. Je bolj zabaven in še bolj smešen kot ta film. Prepričan sem da so se igralci in ekipa zelo zabavali pri snemanju tega filma vendar film nam gledalcem ne daje veliko užitka. Za komedijo preprosto ni dovolj smešno in Steve in Terri Irwin preprosto nista dobra igralca niti ko igrata sama sebe! Njihove norčije preprosto niso dovolj dobre da bi posneli cel film njihova scena pa se zdi dolga moteča in nepotrebna ter včasih celo nadležna.<br /><br />Film je imel kar nekaj potenciala mislim da je Steve Irwin en lik to je na nenavaden način hkrati intrigantno in smešno za gledanje tako da ko sem prvič slišal da snemajo film o 'lovcu na krokodile' je bil moj prvi odziv; briljantno! Vendar film močno trpi zaradi svoje šibke zgodbe in nekoherentne zgodbe z nezanimivimi in nesmešnimi liki. Film sicer ima določeno zabavno vrednost vsaj toliko da si je ta film mogoče ogledati vsaj enkrat a kljub temu tega filma zagotovo ne bi priporočal.<br /><br />Gledanje tega filma se mi je zdelo kot izguba časa. čas. Kljub temu si bo ta film morda mogoče ogledati samo enkrat ko bo na televiziji na deževno popoldne. Res ima nekaj dobrih trenutkov vendar zgodbe resnično popolnoma uničijo film in njegov potencial.<br /><br />4/10
critique8927 grozljivo! Sem najstnik in nimam nič proti najstniškim filmom toda to je grozljivo! Aaron Carter igra popzvezdnika po imenu JD McQueen in da bi ohranil svoje ocene ali kaj podobnega dela skupaj z 'piflarko' Jane kakršen koli že je njen priimek. Toda "zlobna dekleta" so preveč predvidljiva in taka. Oblačila ki jih nosi večina deklet v filmu niso realna. Kako bi se katera od teh deklet izognila brez nedrčka majic in srajc ki razkrivajo trebuh? V SREDNJI ŠOLI? V moji šoli bi nas za kaj takega poslali domov.<br /><br />In v enem delu filma kjer JD pošlje sporočilo Jane pravi: 'Ali trdno spiš? Gotovo misli da sem idiot! Nisem vedel da je pošiljanje sporočil tako stresno!' Kako je pošiljanje sporočil stresno? In kako je Jane obsedena z JD in kako se 'zaljubi' vanjo je zelo neumno. Dialog je smešen in neumen igra je grozna. glasba je nekoliko prijetna in zaplet je malo ali nič.<br /><br />Za tweeny-bopperje ki še vedno ljubijo Aarona Carterja boste uživali. Če ste priložnostni gledalec kot sem jaz to NI film za vas
critique8928 Pustite Paulu "sex on the brain" Verhoevenu da pripravi nesmiselno zanič in mladoletno različico zgodbe NEVIDNEGA MOŠKEGA. Če bi režiral film Pokemon sem prepričan da bi ga spremenil v nekakšno množično orgijo. Ne moti me seks ali celo snubitev (preverite moje druge kritike) na filmu toda odkrito povedano očitno je da ima režiser enoten um in ni mogel videti zanimivih vidikov zgodbe o nevidnem človeku kot čudnih posledic ki jih prinaša . Škoda ker bi lahko bilo dobro če film ne bi porabil toliko časa za otipavanje žensk z nevidnim Kevinom Baconom. <br /><br />Igraška zasedba igralcev naredi vse kar je v njeni moči z enosmernim smešnim scenarijem vendar mi je bilo hudo zaradi nekaterih od njih vključno z Williamom Devanom ki je tukaj popolnoma zapravljen.<br /><br / >Ampak kaj sem potem lahko pričakoval od režiserja SHOWGIRLS ki je btw veliko bolj zabaven od tega neumnega in slabega filma.
critique8929 S Knightlyjem in O'Toolom v glavnih vlogah je imel ta film dobre možnosti z McCallumom kot slabim fantom po Knightlyju pa morda nekaj napetosti. Toda vse so vrgli proč ob neumnem večernem čarovništvu in kasneje še s ponorelimi vojnimi ostanki. Seveda je bilo popolnoma površno čudovita angleška dežela in morje ali ne. Napaka številka ena je bila da so Knightlyjevo zapustili tako zgodaj v filmu ko bi zlahka igrala nekoga nekaj let starejšega namesto da bi zanj izbrali nekoga ki je deset let starejši. igrati vlogo. Zamudili so vse možnosti da bi imeli velik konflikt med igralci in namesto tega neumno posegli po preprostih in poceni srčnih elementih.
critique8930 To ni grozljivka ampak dolgočasen seks film. Zelo slab film ki bi se ga moral izogibati vsak resen ljubitelj grozljivk. Brez zapleta grozna igra in nadležna glasba. Če pogledaš samo napovednik boš vedel dovolj... Škoda da je kaj takega na voljo na VHS ali videu medtem ko ni toliko dobrih filmov. Če imate radi vampirje raje poskusite Hammer Productions ali italijansko gotiko Maria Bave in Antonia Margheritija. To so mojstrovine če tole primerjaš s tem trashom. Ocena = tudi "1" je preveč! In verjemite nisem edina s tem mnenjem.
critique8931 Sem ZELO velik oboževalec Jenne Jameson vendar je ta film grozljiv. Takrat je bila Jenna Jameson poročena z Bradom Armstrongom in on je bil režiser tega filma Jenna pa je bila najbolj vroča porno zvezda vseh časov. Zato je Brad seveda poskušal z njo zaslužiti čim več denarja tako da je posnel ta visokocenovni pornografski film. Zdaj vem zakaj ne snemajo več proračunskih pornografskih filmov. V domišljijskem svetu bi porno zvezde lahko igrale toda to je resnični svet in ne morejo igrati. Zato obstajajo porno zvezde če bi tako lepa ženska kot je Jenna lahko igrala potem bi poskušala iti v mainstream filme namesto v pornografijo. Samo zato ker si lep te še ne naredi filmsko zvezdo. Dober primer tega je Traci Lords ko je bila najstnica do svojih 20 let je bila ena najlepših seksi žensk na svetu. Preselila se je v nizkoproračunske glavne filme in ni mogla igrati. Kje je zdaj? Dala sem mu oceno 2 namesto 1 samo zato ker je Jenna tako vroča vendar obstajajo boljši filmi ki jih je posnela kot "Dream Quest". Daj no Jenna nočemo te slišati govoriti toliko kot želimo videti da seksaš. Tudi ti Jenna bi imela veliko več oboževalcev in več denarja na svojem bančnem računu če bi delala anal na filmu.
critique8932 v redu Poglejte – videl sem VELIKO in res mislim VELIKO tovrstnih filmov. Veš tiste pri katerih je naslovnica DVD-ja videti TAKO dobra in grozljiva da komaj ČAKAŠ da jo vidiš? No spet sem DOBIL. In tega postajam precej utrujena. Ampak odvrnil sem se. Precej preprosto je. Bilo je zanič (vem precej mladostno) ampak je. In ZELO se strinjam z drugim plakatom da če bi morali preživeti dolgočasno stvar zakaj o ZAKAJ je morala biti glavna igralka tako neprivlačna? Če smem dodati je moteče. In mrki pogled s katerim je izrazila nerazrešeno bolečino/žalost zaradi smrti svoje hčerke ni pomagal. Mislim Jezus.. Oh ampak ta stvar z demonom ki se plazi po hrbtu je bila precej čedna...
critique8933 Zelo nenavadno to se mi zdi zelo povprečen film če ne malo manj. Posnet je briljantno toda skupaj z nastopom R. Leeja Ermeya je to približno edini odrešilni vidik ki sem ga našel v filmu ki je sestavljen iz dveh ločenih delov. <br /><br />Prvi del zajema osnovno mornariško usposabljanje ki ob gledanju leta 2007 izpade kot nekaj kar sem videl že milijonkrat v desetinah drugih filmov in serij in ni posebej privlačno. Po 30 minutah sem dobil idejo in si želel da bi lahko kar nadaljevali z njo. Vadniški narednik je približno edini verjetni lik medtem ko se zdi da so vsi ostali le kartonski izrezki. Splošna igra je osupljivo izčrpana scenarij pa je brez vsega zanimivega in je sestavljen le iz narednika ki kriči. Fantje preživijo svoje usposabljanje in končajo v Vietnamu. Aja debeluh pa ustreli narednika (kakšno presenečenje..) verjetno v zmotnem prepričanju da je to pravzaprav scenarist. <br /><br />Tako je minila ena ura in zgodilo se ni nič omembe vrednega. Nič...<br /><br />Potem imamo Vietnamski del.<br /><br />Začne se s prizorom na pogradu kjer se novinarji Stars and Stripes dolgočasijo in se pogovarjajo za mimogrede. čas. Najprej sem mislil da preigravajo neke filmske prizore iz starih filmov zvenelo je precej slabo. Ampak ne dejansko so mrmrali svoje scenarije. Nato je tabor oblegan. Približno 20 pripadnikov Vietkonga vstopi v taborišče skozi glavna vrata. Škoda zanje da jih odvržejo kot muhe ker preprosto stopijo v več orožnih postojank s posadko brez kritja. Je to normalno vedenje? Ali so bili vsi Vietnamci samomorilski? Če je tako zakaj ZDA niso zmagale v tej vojni v prvih dveh mesecih sodelovanja? Preostanek filma se nadaljuje s še bolj popolnoma nelogičnimi vojnimi prizori. <br /><br />Poleg tega je celoten zaplet popolnoma nesmiseln. Nobeden od likov ne vzbuja veliko simpatij in zgodba je odkrito precej brez dogodkov. Prikazuje komaj kaj več kot nekaj vojnih poročevalcev ki se povezujejo z vodo z nekaterimi fanti ki jih ustrelijo ker so neposlušni idioti in ki prav tako mislijo da te bo zevajoča luknja v zidu nekako zaščitila pred naboji.<br />< br />Kakšno je bilo sporočilo tega filma..da so ljudje umirali v Vietnamu? Da so ljudje v vojnih razmerah živali? Da če se želiš znebiti res neumnih ljudi jih pošlješ na vojno območje? Ali da nekako v Vietnamu lahko beton dejansko gori? <br /><br />Oprostite ampak če si ta film zasluži oceno 83 potem Apocalypse Now zasluži 383<br /><br />5/10
critique8934 To ni nov film. Gre za predelavo "Emmanuelle Queen of the Galaxy" iz leta 1994 in je bila znatno okrnjena. Opozorilo: Številni liki se pojavljajo v odjavnih špicah ki so bile izrezane iz filma!<br /><br />Če želite videti tega v izvirni obliki vzemite "Kraljico" - tega se izogibajte za vsako ceno saj kosi ga naredijo še bolj nasekljanega kot je bil prvotno.
critique8935 To je najosnovnejša vrsta tradicionalne zgodbe o duhovih ki je z uporabo irskih lokacij niti ne poživi v večji meri. Če bi si veliki M. R. James kdaj izmislil tako tanko zgodbo -- ali nima James v resnici zgodbe z naslovom "Thak duh"? -- ne bi se potrudil da bi ga objavili.<br /><br />Orson Welles se pojavi v mlahavi končnici kot usluga skupini starih prijateljev producentov tega filma. Njegova navzočnost in šala filmske industrije bi temu nesramnemu prislužila nominacijo za oskarja. To je še en dokaz več če bi bil potreben še kakšen da oskarji nikoli niso bili jamstvo za zasluge.
critique8936 Angleški prevod naslova na DVD različici tega filma je "Graveyard of Horrors" vendar mislim da mora biti to napaka. Moralo bi se imenovati "Graveyard of Horribles." Zaradi grozljive igre grozljive montaže grozljive zgodbe in grozljive glasbe je ta film najbolje pustiti na grozljivem pokopališču.<br /><br />Grozno.
critique8937 Izposodil sem si 3 slabe filme za gledanje s prijatelji v študentski sobi.<br /><br />Škrat 4 Jack Frost in plen.<br /><br />Izbral sem Jacka in Lepa 4 ker sta dobra znani slabi filmi ki jih še nisem videl.<br /><br />Ta film sem izbral ker se je ujemal z vodnikom »Kako najti slab film« na badmovies.org brez pravega opisa brez slik film na zadnji strani za katerega še nisem slišal je moral zmagati :)<br /><br />(SPOJLERI ampak ta film je tako grozen da ni pomembno :P)<br /> <br />To je RES slab film Lep 4 in Jack Frost sta namerno neumna to je neumno kljub največjim prizadevanjem igralske zasedbe in ekipe.<br /><br />Ta "film" se začne podobno kot zlo Mrtvi celo igralci so videti podobni in imajo enak slog oblačenja. Za razliko od Evil Dead nikoli ne pridobi nobene hitrosti. Za "slasher" film je precej medel v 80 minutah je ubitih 6 ljudi a ti so tako razmaknjeni da hitro postane dolgočasen.<br /><br />Režiser je navrgel veliko dolgočasnih posnetkov o živalih lov očitno v skladu s celotno temo "Plen" vendar nič ne prispevajo k napredku zgodbe in so precej dolgočasni. Krv je grozljiva. Vsi ti dodatni posnetki naj bi nadomestili pomanjkanje scenarija in zgodbe.<br /><br />Zadnjih 5 minut filma je posnetih večinoma v počasnem posnetku kar je še en način za podaljšanje. "Vrhunec" je tako popolna šala da se mu je težko nasmejati tako hudo je. Na zadnji strani škatle piše "Konec vas bo šokiral in preganjal." Ja bo šokiralo vas bo da je nekdo lahko posnel tako slab "zaplet" na filmu in vas "preganjal" ker ne boste verjeli da ste plačali za ogled tega sranja.<br /><br />Tudi slogan je "Ni človek in ima sekiro!" V celotnem filmu je ena oseba ubita s sekiro in tega ni na zaslonu.<br /><br />Resnično 1 od 10. RAD se smejim slabim filmom ampak ta je tako slab da mu manjka niti kampiranja kakovosti. Ni slabega filmskega večera brez pravega filma za ustvarjanje likov :P
critique8938 Zgodba se začne počasi in nekaj časa se ne zgodi nič smešnega. Vsa akcija je na koncu vendar se vam ne bo treba smejati ker je film smešen ampak zato ker je zgodba patetična.<br /><br />Najsmešnejši del je ko Harvey 'I'm not Paranoia' Keitel res izgubi in sodnik začne pokol. Oskarji za tega tipa!
critique8939 Prvih štirideset minut je Luno res užitek gledati. Liki in njihova situacija so zanimivi fotografije in lokacije pa so čudovite. Nato Jill Clayburgh odkrije da njen sin Matthew Barry uživa heroin in film se začne razpletati nato pa v svoji bolezni postane naravnost smešen.<br /><br />Clayburgh ga vpraša zakaj in kdaj je začel uporabljati drogo in ona ne občinstvo kdaj dobil jasen odgovor kar bi bilo malo v pomoč. Omenja da mu ni mar za nič a to ni prav ker v osupljivih zgodnjih prizorih jasno vidimo da ga zelo zanima petje svoje matere bejzbol seks in da mu je očitno dovolj mar da je zavrnil marihuano. Ta film je za ljudi ki mislijo da mladostnik zaide v trde droge ker sta bila mama in oče deloholika ki sta zamudila njegov klavirski recital. Mislim da je bila tako nevarna in čustveno nestanovitna droga kot je heroin izbrana kot nekakšen intelektualni katalizator za kasnejše prizore incesta. Veliko se razpravlja o materini ljubezni do sina a v resnici gre za to da je Bernardo Bertolucci pretenciozen. Luna bi bila odlična kot majhna družinska drama.<br /><br />Koliko je bil star Matthew Barry v tem filmu? Bolj so me skrbele bizarne stvari ki jih je moral narediti kot igralec za ta film kot pa vse kar je prestajal njegov lik. ** od ****
critique8940 No na neskončnem iskanju grozljivk bomo naleteli na ta film ki je bil očitno pred kratkim ponovno izdan na DVD-ju iz nekega brezbožnega razloga. Prenos je grozen in kakovost je preprosto zanič. Mislim da to ni posledica slabe predelave ali česa drugega samo mislim da je film slabo narejen.<br /><br />Očitno je bil posnet v zapuščeni šoli s proračunom ki je bil brez dvoma zapravljen za poceni pivo in brez vdorov talentov "Slaughter High" se začne počasi in ne pospeši do približno ene ure. Najprej vidimo "piflarja" ko ga nagovarja skupina ... pravzaprav sem sploh ne vem kaj naj bi bili ... joki? Kolovodja s svojim ultra kljukastim nosom je tako grd da bi ga zagotovo morali izbrati za piflarja. Potem je tu še 'velik' in nekaj neumnih zgub in punc ki naj bi bile 'vroče' a niso. Skrivnostno je zakaj ta skupina zavrnjencev izbira enega od svojih vendar predvidevam da mora gledalec domnevati da so to 'kul otroci' ki se ozirajo na neumnost. Izbire igralske zasedbe so grozljive saj večino srednješolcev igrajo tridesetletniki. Kot so poudarili drugi ocenjevalci tukaj so igralci (če jih lahko tako imenujete) skupina Britancev katerih poudarki se večkrat izmuznejo skozi to sranje. Lahko domnevamo da je bila ta skupina 'otrok' edini učenec na tej šoli saj so njihovo 'ponovno srečanje' le oni v šoli ki je zdaj prikazano zapuščena le oni.<br /><br />Uboji so slabi kri ni velika in scenarij je kot Scooby Doo z resničnimi ljudmi; vrstice kot so: "Od tega mesta se mi naježijo..." in "Nekdo daj mi pivo" so poudarki ... Enostavno ni dobro. Preskočite to razen če se zapravljate s prijatelji in se želite nasmejati pravemu neumnemu poskusu slasherja. Če želite videti dobro si vzemite Bavin "Bay Of Blood" narejen pred 14 leti in veliko boljši. Če želite videti dober BAD slasher glejte "Just Before Dawn" ali "The Burning." 2 od 10 otroci.
critique8941 Sem navdušen gledalec filmov in uživam v najrazličnejših filmih. Vendar v tem filmu nisem našel NIČ užitka. To je verjetno najslabši film kar sem jih kdaj videl. Ne zdi se mi da je imel veliko zgodbe liki niso bili všeč in razmerje med liki je bilo v najboljšem primeru disfunkcionalno zaradi konca pa mi je bil film samo še bolj neprijazen. Vsekakor ni v isti kategoriji kot "The Cave" ki je bil po mojem mnenju najboljši jamski film kar jih je bilo. Celo "The Descent" je bil boljši od tega filma.<br /><br />Za gledanje tega je bila izguba najemnine 379 USD in časa. Naredi si uslugo in se tega izogibaj.
critique8942 Razred je humoristična serija ki prikazuje skupino 27-letnih nekdanjih sošolcev.<br /><br />Všeč mi je ideja predstave. Zato me žalosti da Razred ni smešen čeprav ima očiten potencial. Ni dovolj plutovinast samo nesramen. (Haha.) To je posledica počasnega tempa in pomanjkanja pravzaprav smešnih udarnih linij. Tudi nekateri igralci imajo težave s časom.<br /><br />Najbolj inventivno napisana lika sta dvojčici Kat in Lina Warbler (Lizzy Caplan in Heather Goldenhersh) vendar se tudi oni zdijo malo preveč kvadratni za dobrobit predstave. Po drugi strani pa so liki ki se mi zdijo najbolj nezanimivi glavni lik Ethan ter nekdanja zakonca Duncan in Nicole.<br /><br />Kar me pri seriji moti je to da je edini latino lik Aaron da ga zbadajo zaradi njegovega naglasa (čeprav zaradi nespoštljivega značaja a vseeno).
critique8943 Kako grozen film. Ne razumite me narobe Gene Hackman in Denzel Washington sta dobra igralca toda poleg nekaj zanimivih scenografij film večinoma zajema histerične podmorničarje ki kričijo jokajo se potijo ​​in na splošno znorijo ko gre kaj narobe.<br /><br />Vzemite to s poenostavljenimi stranmi da zagotovite da občinstvo še vedno razume kaj se dogaja (prizor v katerem Denzel Washington razlaga radijskemu serviserju kako mora biti kot Scotty v Zvezdnih stezah ni nič drugega kot šala) in imate neumni triler ki ni vreden igranja.<br /><br />Upajmo le da prava jedrska mornarica ZDA ni v rokah takšen scenarij!<br /><br />
critique8944 Imeli so takšen potencial za ta film in popolnoma so padli. V prvih Cruel Intentions se sprašujemo kaj je motiviralo glavne junake da so postali takšni kot so in se obnašali kot se. V tej predzgodbi skorajda NIČ ni razvoja likov. To je pravzaprav zelo žalostna zgodba a ta film zame ni naredil nič. Bilo je kot da bi izpustili dobro pisanje namesto nepotrebnih besed. In konec nima prav nobenega smisla in ničesar ne pojasni. Pisanje je bilo preprosto grozno. Še ena stvar ki me je zmotila je da so uporabili vsaj 3 POPOLNOMA ENAKE vrstice ki so bile v originalu. Kot na primer "Down boy" ali prizor poljubljanja in nekaj drugih ki se jih ne spomnim. Robinovo igranje me sploh ni navdušilo a Amy je svoje delo opravila odlično. To je približno edina stvar ki je uskladila ta film.
critique8945 Eno noč sem varovala družino s tremi majhnimi otroki in njihova mama mi je dala tole da jim pokažem saj so ga pravkar zgrabili v Wal-Martu v začetku tedna. Vsi trije otroci so med gledanjem dejansko telesno zboleli. Skoraj prepričan sem da je bila to pica ki so jo jedli ali nekaj kar so vsi pobrali iz šole toda res bi lahko bil ta film. Popolnoma odvratno. Ne morem razumeti kako lahko kdo proizvaja ta kaliber smeti. Na srečo sem film izklopil ko sem opazil da se otroci ne odzivajo in se nenavadno obnašajo. Vsem staršem močno svetujem da tega filma ne dovolijo majhnim otrokom.
critique8946 Ameriški grafiti so eden najboljših filmov ki so jih kdaj posneli. Videla sem ga vsaj 30-krat in vsakič ko ga vidim me čustveno prizadene. (Maturiral sem iz srednje šole leta 1962.) <br /><br />Vendar je More American Graffiti eden najslabših filmov ki so jih kdaj posneli.<br /><br />Težko je verjeti vsem ki so povezani z odličen izvirni film je bil vključen v to grozno nadaljevanje. Del filma v Vietnamu je bil izjemno nenatančen. (18 mesecev sem služil v Vietnamu pri 101. zračno-desantni diviziji.) <br /><br />Celoten film v nobenem delu ni imel nič vrednega.<br /><br />Če bo kdo želel trditi proti snemanju nadaljevanj odličnih filmov bi bili More American Graffiti najboljši primer kaj gre lahko narobe.
critique8947 Samo zato ker se je dogodek res zgodil še ne pomeni da bo iz tega dober scenarij/film. Mačje mijavkanje Petra Bogdanovicha trdi da temelji na dejanskih dogodkih ki so se zgodili na križarjenju ki ga je gostil William Randolph Hurst. Pisatelj je več pozornosti posvetil ustvarjanju bizarne zasedbe likov kot pa si je vzel čas za ustvarjanje zgodbe v kateri bizarni liki bivali. Ključni trenutki zgodbe se zdijo neverjetni; na primer ko Hurst pomotoma ustreli producenta saj je verjel da je Chaplin. Osnovati ključni element zgodbe na tem da nekdo nosi napačen klobuk je banalno in izmišljeno. Zgodba poskuša biti temna komedija vendar Mačje mijavkanje pogreša pomemben del te enačbe komedijo. Obstaja tudi pomanjkanje empatije do katerega koli od likov. Skoraj ni pomembno kdo je ustreljen kdo ubit kdo je kriv in kdo nedolžen. Ni močnega značaja za katerega bi lahko navijali. Posledično je konflikte težko obravnavati in končni izid je naključen.
critique8948 Večina študentov se znajde izgubljenih v mehurčku akademskega sveta odrezanih od skupnosti v katerih študirajo in živijo. Njihovi pogovori potekajo s kolegi študenti in profesorji fakultete. Dokumentarni film Stevena Greenstreeta je odličen primer razočaranega študenta ki ocenjuje celotno skupnost na podlagi omejenega stika z majhnim številom njenih članov.<br /><br />Dokumentarec se je osredotočil na majhno skupino posameznikov ki so bili prikazani kot predstavljajo velike skupine prebivalstva. Kot je v navadi ljudje ki najbolj kričijo dobijo največ medijske pozornosti. Razen napačne predstavitve skupnosti v katero je bil film postavljen je bil dokumentarec dobro narejen. Moj edini spor je da so bili občutki in razburjenje prikazani v filmu pripisani celotni skupnosti in ne nekaj posameznikom ki so jih izrazili.<br /><br />Seveda je pomembno preučiti takšno polemiko in osvestiti ljudi razlik ki obstajajo med političnimi pogledi vendar je smešno vpletati celotno skupnost ljudi v dejanja nekaj radikalcev.
critique8949 Čeprav je film z oceno R dvomim da vam bo res všeč razen če ste najstnik<br /><br />Zakaj? Ker ni pravega zapleta ni razvoja likov ni smešnih šal. <br /><br />Edina stvar ki je ima ta film v izobilju je golota. Tone in tone golih ali skoraj golih piščancev (precej lepih lahko dodam) da si pasete oči.<br /><br />Res ne razumem zakaj ima ta film naslov Ameriška pita saj je le slab kombinacija med erotičnim filmom in komedijo ne da bi uspel biti eden od njiju.<br /><br />Moj predlog je da si ta film ogledate samo če želite videti nekaj golih punc vendar ste preveč sramežljivi da bi si izposodili/kupili erotični film. <br /><br />Dala sem 1/10 za 2 nasmeha ki sem ju imel v celotnem filmu in še 2/10 za prijazne punce
critique8950 Opazil sem da je bil ta film zadnje čase veliko na Cinemaxu zato sem se danes zjutraj odločil da si ga ogledam. Pravkar sem končal Infiltratorja ki je odličen film in zdel se mi je tudi ta videti dobro. Vsaj po opisu ki ga je imel kabel. Ta film je bil grozen. Je počasen tempo je grozen občutek je kot da traja 4 ure. Ni resničnega zapleta o katerem bi lahko govorili ... agh! Kako lahko kdo reče kaj dobrega o tem filmu. Rickman je dober ... ampak vedno je ... druga dva lika dobro delujeta vendar ni nobene prave zgodbe ki bi to podpirala. Po 2 urah in ti sediš tam in se sprašuješ kaj za vraga se dogaja kje za vraga je zaplet - konča se s presenečenjem zaradi katerega mi je odkrito postalo slabo. Ne obremenjujte se s tem.
critique8951 To je bilo razočaranje - nič od odtenka izvirnika. Zdi se da so Britanci sposobni posneti resnično vznemirljiv film brez pretirane histrionike ameriške različice. Izvirna serija je združevala srhljive zgodbe in subtilnost izvedbe z veliko pozornostjo pri osvetlitvi in ​​nastavitvah. Serijo sem gledal velikokrat in sem še vedno navdušen.<br /><br />Samo še ena slaba priredba po vzoru grozljive priredbe "Crackerja". Povežite se z BBC America ali BBC Canada in spremljajte užitke kot so Waking the Dead Spooks Silent Witness in Judge John Deed. Oglejte si izvirnik Touching Evil nato pa poiščite "Wire in the Blood" za več resnično podcenjene elegantne izvedbe Robsona Greena. Hollywood mora pogledati tega igralca!
critique8952 Kako grozen film! V znanstvenih laboratorijih in postojankah iz nekega razloga vedno živijo umazani umazani zlobni mizantropi. Zdi se da se ti ljudje ki domnevno delajo skupaj na zapletenih znanstvenih projektih ne morejo strinjati kako preživeti smrt v rokah CGI Dragon. Spojlerji: izjemno grd znanstvenik čigar glavna igralska veščina sta "smuknjenost" in "zlovešč pogled" je kloniral zmaja. Medtem ko bi se moral laboratorij ukvarjati s temi stvarmi so drugi znanstveniki šokirani saj so očitno zelo zaostali s svojimi poskusi in so jih ujeli s spuščenimi hlačami. Preostanek zgodbe je podoben THE THING ali Ten Little Indians kjer osebje lovijo in ubijajo medtem ko skušajo najti način za pobeg in/ali premagovanje »zmaja«. Bitje CGI Dragon je temno sivo kar se zdi priljubljena barva za večino poceni posebnih učinkov CGI. Komaj izgleda bolje kot risanka temno sivi odtenki pa otežujejo ogled zanimivih podrobnosti v telesu zmaja. Vse kar izgleda je siva madež. Igra je manj kot grozljiva. Ti znanstveniki se obnašajo kot skupina otrok ki se ne morejo dogovoriti o ničemer zato jih Zmaj lažje pobije v raznih poskusih pobega skrivanja itd. Dean Cain je skorajda boljši od katerega koli izmed neznanih igralcev v ta film. Zdi se da se je spustil na raven svoje stranske zasedbe. Ta film je res res grozljiv. Igra je slaba. Zgodba je neumna. CGI je zelo zelo poceni in amaterski. Nič pohvalnega ni na tem filmu niti ni dober ubijalec časa da bi ga pogledali med opravki ali drugim delom.
critique8953 To je poštena majhna oddaja o paranormalnem čeprav se zdi kot da so Art Bell in njemu podobni ugotovili kako si ustvariti kariero iz odnosa ki ga je ponazarjal Carl Kolchak. Seveda verjetno ne bi bilo Dosjejev X če ta oddaja ne bi tega občinstva tako dobro pripravila nanj. Darren McGavin ni ravno superjunaški tip vendar je verjeten (dovolj) tip za junaška dejanja. Oglejte si njegovo delo na nekaterih starih darilih Alfreda Hitchcocka. Tu je on glavna atrakcija zdi se da ni dekleta ali žene ki bi odvračala pozornost. Pravzaprav v oddaji ni prav veliko seksipila. Nekaj kar opažam je tudi to da tempo ni zares napet na običajen način. V tej oddaji je veliko smešnega humorja. Včasih je težko priti do vrhunca. Nit od te oddaje sega vse do sedanje oddaje MAD MEN v smislu stila. Ne da David Chase piše Mad Men toda ljudje ki so delali pod njim pri Sopranovih so vsekakor posnemali in podedovali njegov resno-komični ton.
critique8954 DVD različica ki jo je izdal Crash Cinema je bila zelo slabo izdelana. Inženir masteringa je bil verjetno pijan spal ali ga sploh ni bilo v sobi medtem ko se je to izvajalo. Videti je kot da je bil posnet iz kopije približno desete generacije in približno na polovici filma zvočna sinhronizacija izgine. Pogovorno okno za zvokom zaostaja približno 10 ali 15 sekund. Če razmišljate o nakupu tega DVD-ja prihranite denar. Spominjam se da sem ta film gledal v kinu leta 1973. Tudi VHS kopija tega filma pod naslovom "When Taekwondo Strikes" izgleda bolje kot DVD vendar preostalih nekaj minut filma "manjka". Kje je originalni negativ kamere?
critique8955 Ta film mi ni bil všeč iz več razlogov - ZELO DOLGOČASEN! Zanimivo je bilo kako so mislili kakšna bo prihodnost v tem ampak resno bilo mi je zelo dolgčas ko sem to gledal. Akcije skorajda ni bilo. Čeprav je bil zvočni posnetek klasičnega orkestra zelo lep. Vizualni elementi so bili zelo kreativni. Kadarkoli se ta film pojavi na televiziji se mi zazdi da takoj zamenjam postajo. Pa ne zato ker je slab film samo zato ker vem kaj me čaka ko ga gledam - popoln in totalen dolgčas. To je film ki sem ga gledal ko sem bil mlad vendar se nikoli nisem ukvarjal z znanstveno fantastiko ... ker preprosto ni bil resničen. Tako kot ta film - zelo nerealno. Pol filma tako ali tako nikoli nisem razumel.
critique8956 Leta 2004 mi je bilo všeč. Potem je postalo zelo neumno. Nakazuje da so otroci brez možganov. To žali otroke. Cartoon Network je bil nekoč odličen. Ena od oddaj ki mi je bila všeč je bil Hamtaro. Uspelo je biti zanimivo in domiselno v svojem pristopu k programiranju otrok. Oddaja (Fosterjev dom za namišljene prijatelje) je kot da bi v svoj Sprite dali 20 žlic sladkorja. Zdi se kot da bi današnje televizijske producente zanimal le zaslužek ne pa vključevanje domišljije otrok in zaslužek! V zadnjem času moji otroci gledajo stare oddaje (60. leta) da bi našli kaj zanimivega za gledanje. Morda bi se zaradi pomanjkanja izvirnosti televizija ozrla v svojo preteklost in reciklirala otroške programe iz preteklih dni.
critique8957 Za film ki sem se ga zelo veselil sem bil zelo razočaran. Nisem pričakoval da bo to še en Amadeus sem pa pričakoval pomembnejšo upodobitev Beethovena zadnja leta.<br /><br />Igra Eda Harrisa je bila odlična vendar je bila zgodba tako šibka da se je film preprosto premaknil. od enega turobnega prizora do drugega brez kontinuitete.<br /><br />Edini prijeten del filma je bil zame nastop 9. in od te točke naprej sem lahko z veseljem odšel ne da bi končal.<br /><br />Odšel sem zelo nezadovoljen in še vedno imam občutek da sem nekaj pomembnega zamudil.
critique8958 Ta film je resnično patetičen v vseh mogočih oddelkih. grozno grozno grozno. Dolg je le okoli osemdeset minut a verjemite mi da se vam bo zdelo kot da gledate film Andyja Warhola (potem bi bilo spet dvajset ur v življenju Empire State buildinga zagotovo veliko bolj zanimivih).<br /><br />Kje začeti ... gnusen scenarij nagnusna kinematografija tako slaba njena slaba igra spektakularno mračni učinki grozljiva glasba ali samo tanka rezina ploskev ki popolnoma spominja na sito. Ta film je nekoherenten prepir<br /><br />Posebej omembe vreden prizor se odvija zunaj kavarne ko se Dominic Pinon odloči ustreliti mačko namiguje natakarici ki opazuje skozi okno kavarne in komentira s povprečnim angleškim naglasom: "Prekleto ". Praviti tej ženski. Prekleto ta grozljiva pošast.<br /><br />Vsi vpleteni bi se morali popolnoma sramovati. Upajmo da direktor nikoli več ne najde sredstev za delo.
critique8959 Liongate se mora še dokazati. Vsak posamezen film iz lionsgatea je bil neverjeten. Poskušal sem jim dati več priložnosti in vedno znova so me klofutali. In Cabin Fever zagotovo ni nobena izjema.<br /><br />Večini tega filma sploh nisem mogel biti pozoren bil je tako frustrirajoč in slab.<br /><br />to je zaplet. Tip iz neznanega razloga razreže mrtvega psa. Okuži se z naključnim virusom ga prenese na otroke v taborišču otroci se začnejo okužiti in umrejo mesto izve za to in namesto da bi jim pomagalo jih ubije. potem je voda okužena in vsi poginejo. konec.<br /><br />Resno to je cel film.<br /><br />vsi liki so popolnoma zaostali za nobenega od njih ti ni mar in en otrok bi moral ostati s fantom spoznava svet. S prijateljem sva ugotovila da je veliko bolj prijetno govoriti o tem kako debel in zagrizen je bil naš sošolec kot pa biti pozoren na ta film. Uspelo nam je priti vse do konca medtem ko smo kričali bulls$@t ker vas bo ta film prepričal v to.<br /><br />in še vedno sem zmeden zaradi naključnih počasnih karate potez edini naključni otrok in kako so očitno vsi zunaj v državi popolnoma zaostali in neumni. In spet zakaj je ta pes napadel dekle? zakaj je fant ki so ga hočejo ubiti sedel na stolu in čakal da ga ubijejo? je bil to del njunega načrta? vau. najboljši načrt doslej. ne morem verjeti da je bil ta film predvajan v kinu. Komaj sem zdržal DVD kaj šele da bi moral uro in pol sedeti v kinu brez premikanja. Ni bilo strašno smešno kul ali karkoli. to je le izguba 90 minut ki bi jih lahko porabili za...ne vem zasaditev drevesa ali kaj podobnega. je bolj produktivno kot ta smet. Igra posebni učinki in scenarij so hec. tega nikoli ne dvigni.<br /><br />Vročica v koči dobi en grd prizor britja nog od 10
critique8960 ta film je bil grozen. Skozi to sem komaj ostal buden. Nikoli več si ne bi ogledal tega filma če bi mi plačali. Tako imenovani grozljivi prizori v njem so bili neverjetno predvidljivi in ​​preigrani. V tem filmu ni bilo ničesar zaradi česar bi bil izviren ali vreden 750 $ ki sem jih plačal za ogled. Ne hodite si ga ogledat ne najemajte ga ne berite o njem na spletu ker bi bilo kar koli od tega popolna izguba vašega časa. Sarah Michelle Geller je imela bledo predstavo in resnično bi jo moralo biti sram ker je s tem filmom umazala svoje dobro ime. Sram te bodi Sarah ker si povezana s tem grozljivim grozljivim filmom. Grozen film ni ga treba nikoli videti.
critique8961 Ob Pinterjevem imenu se mora pripogniti vsako koleno - še posebej po njegovem govoru ob prevzemu Nobelove nagrade za književnost ki ni naredil nič drugega kot obudil skriti po številkah šesti antiamerikanizem. Toda to je še hujše; ne samo da je tour-de-force brez talenta odličen primer kako se izogniti svojemu desetletja staremu ugledu ampak predstavlja tudi klanje vrhunskega dela. Prvotni Sleuth je bil mojstrovina te vrste. Da bila je gledališka konfekcija in zlahka je videti kako bi njegova osrednja naprava bolje delovala na odru kot na platnu a je vseeno delovala izjemno dobro. To je nečimrnost Michaela Caina a priznajmo si Caine ni Olivier. Ne samo da ne more napolniti Larryjevih čevljev ni mogel napolniti niti svojih kopalniških copat. Ustrezno imenovani Caine je navsezadnje izrazito povprečen igralec čigar edino pravo priporočilo je tako kot toliko britanskih igralcev njihova dolgoživost v poslu. Bil je dober Harry Palmer odličen v Get Carterju ampak to je tvoja družina kolega! Dajte temu zelo širok privez in se držite odličnega izvirnika. To je bolj polpinter.
critique8962 Vau! Mislim da so ta film posneli da bi mučili ljudi. ni besed za to kako zelo sem sovražil ta film. Namesto tega bi lahko čistil svojo sobo. obožujem slabo melodramo tako kot vsako drugo osebo ampak... daj no!
critique8963 Film "Greendale" ki ga je napisal in režiral Neil Young je nekaj več kot 87-minutni glasbeni video ki temelji na doxenu ali več del pisca pesmi. Namesto dialoga se film opira izključno na Youngova besedila ki so močno prepletena z družbenopolitičnimi komentarji da bi povedala "zgodbo" medtem ko igralci igrajo prizore.<br /><br />Glede na klavrne predstave in slabo zrnatost slike je učinek enakovreden temu da bi Young razstrelil nekaj lastnih domačih filmov in jih dal v javno uporabo. Čeprav se skozi film domnevno prepleta »zgodba« pa pravzaprav nimamo pojma kaj se dogaja predvsem zaradi neizbrušenega videza filma pomanjkanja dialoga in amaterske nespretnosti igre. Vse kar dobimo v sedeminosemdesetih minutah je skupina ostarelih hipijev ki se tiho vrtijo skozi nekoherentno pripoved medtem ko se Youngove pesmi neskončno predvajajo na zvočnem posnetku. Vse skupaj se spremeni v dolgočasno vajo samozadovoljevanja. "Greendale" ustvarja nizkoproračunske filme zunaj Hollywooda na slabem glasu.
critique8964 Čeprav je resnična zgodba o Phoolan močna je ta knjiga na kateri temelji ta film izšla preden je bila sama izpuščena iz zapora in jo je imela priložnost povedati. <br /><br />Menda temelji na njenih dnevnikih vendar je nepismena. Kako to deluje? <br /><br />Ne glede na to so nekatera področja filma natančna in igra ni slaba pri čemer je prikazana nekaj občutljivosti. <br /><br />Res čeprav mora biti ta zgodba stara v televizijski seriji. Preveč se zgodi da se strpa v nekaj urah. <br /><br />Preberite njeno avtobiografijo. Zelo priporočljivo. To je fantastična zgodba.
critique8965 To naj bi bil osebni film Petra Bogdonavitcha. Zasnoval ga je na svojem življenju vendar je stvari spremenil da bi ustrezal likom ki so detektivi. Ti detektivi hodijo z lepimi manekenkami in jih brez težav dobijo. Sliši se bolj kot milijonar playboy filmar kot detektiv kajne? Celoten film je napisal Peter in kaže kako brez stika z resničnimi ljudmi je bil. Moral bi napisati kar znaš in on je to tudi storil. In pusti občinstvo zdolgočaseno zmedeno in ljubosumno če smo že pri tem. To je zanimivost za ljudi ki želijo videti Dorothy Stratten ki je bila umorjena takoj po snemanju. Toda Patti Hanson ki bi se v resničnem življenju poročila s Keithom Richardsom je bila prav tako manekenka kot Stratten vendar je veliko boljša in ima večjo vlogo. Pravzaprav se je Strattenova vloga zdela prisiljena; dodano. Ona nima veliko opraviti z zgodbo ki je na začetku precej zapletena. Skratka vsak lik v tem filmu je nekdo s katerim se le redki ljudje lahko povežejo razen če ste milijonar z Manhattna ki vas čakajo lepe supermodele. Za nas ostale je to razdražljiv festival smrčanja. To se zgodi ko si brez stika. Svojih nekaj prijateljev zabavate z notranjimi šalami vse ostale pa dolgočasite.
critique8966 Predstavljajte si prizor v katerem skupina scenaristov sedi za mizo in eden reče "naj črna ženska pristopi k nič hudega slutečemu pripadniku javnosti (tudi temnopoltemu) na ulici in ga vpraša ali je temnopolt nato pa odide". Drugi pisci se histerično smejijo dokler eden ne predlaga naj to ponovijo v vsaki epizodi. Več smeha. Če mislite da je premisa smešna in da oddaja vsebuje veliko takšnih situacij boste uživali v tej oddaji. Za ostalo uporabite zaper in poiščite nekaj bolj zabavnega kot je opazovanje sušenja barve. Tisti ki so pisali sijajna poročila o tej oddaji bi morali bodisi več ven ali pa biti prisiljeni gledati televizijske komedije ki so res smešne. Še en primer humorja v oddaji je dekle ki se poskuša rešiti plačila na blagajni supermarketa tako da poskuša hipnotizirati blagajničarko. Prvič malo smešno a zakaj bi to ponavljali znova in znova v različnih oddajah z različnimi blagajniki? Lahko bi navedel še druge primere a te bi lahko obravnavali kot spojlerje ki bi razkrili zakaj ta komedija sploh ni smešna.
critique8967 Pred kratkim sem si izposodil ta film na DVD-ju in mislil sem da bi bila zanimiva izbira saj sem oba iz severne Anglije (Bradford) in me zanima tudi snemanje filmov. Vendar je kmalu postalo očitno da se zdi da temu filmu manjka dostojna raven razvoja scenarija. Liki so bili šibki in pogosto stereotipni zgodbi pa je primanjkovalo vsebine. Tematika bi lahko bila zanimiva osnova za film. Vendar se je podajanje tega zdelo naivno in neosredotočeno. <br /><br />Konec se je zdel kot da bi obsojal like – kaznoval in nagrajeval tam kjer se je filmskim ustvarjalcem zdelo potrebno. To se je zdelo malce nerodno in neumno ter je bilo v nasprotju z 'realizmom' uporabljenim v slogu streljanja. Zame se je film z liki in temo ukvarjal na precej trd in neroden način. Zdelo se je kot da se je pisatelj že odločil kako želi končati zgodbo in se lotil preprečevanja vsega drugega da bi ji ustrezalo.<br /><br />Druga točka ki me močno zanima je razvodeneli Ken Loach meni da je imel film. Zelo sem razburjen da britanski filmski financerji ne vidijo da je v britanskih filmih še kaj več kot "trdi realizem". Postala je skoraj varna možnost. Film je neskončno čudovito igrišče za domiselne ideje in britanski producenti celovečernih filmov ga ne izkoriščajo. V Združenem kraljestvu je veliko talentov. Žalostno je da večina teh posameznikov 100% časa bodisi ustvarja glasbene videospote in reklame bodisi gredo v Ameriko. <br /><br />Ljubezen + sovraštvo bi delovalo bolje če bi ga skrajšali na 30 ali 60 minut in se pojavili kot enkratna televizijska drama.
critique8968 Ta film je verjetno najslabši kar sem jih videl. Slaba igra slab scenarij slabo vse. Zanimiva je primerjava z večinoma dvema drugima filmoma istega žanra in iz približno istega časa. Tako Cyborg (Van Damme 1989) kot Nemesis (Olivier Gruner 1993) sta veliko boljša in se zdita robustnejša tako v zgodbi kot v režiji kljub temu pa je Albert Pyun tisti ki je režiral tudi ta dva!<br /><br />The zgodba ni izvirna. Svet je postal grozen kraj verjetno zaradi okoljske katastrofe ali jedrske vojne ljudje pa živijo v srednjeveških okoliščinah. Posebna pasma robotov (kiborgov) živi od človeške krvi in ​​to je zgodba... Kiborgi potrebujejo veliko ljudi da izpolnijo svojo "prerokbo" in ljudje potrebujejo nekoga da jih ustavi. Enemu dekletu skupaj z robotom (Kris Kristofferson) ki ga je zgradil ustvarjalec kiborgov je usoda določila da reši človeštvo.<br /><br />V tem filmu režiser preizkuša nekaj hongkonških elegantnih prizorov bojevanja z udeleženci. visoko leti in skače daleč. Film v tem poskusu klavrno spodleti.<br /><br />Ta film priporočam z edinim razlogom da bo večina ljudi dobila nov "najslabši" film s katerim se bodo lahko pogovarjali. In ljubiteljem žanra priporočam "Cyborg" ker se mi zdi zelo podcenjen film s precej visokim faktorjem zabave. In če ne prenesete Van Damma si oglejte "Nemesis".<br /><br />Ta film sem ocenil z 1/10.
critique8969 Najboljša stvar pri Shriekerju je dialog. Tako kot Scream and I Know What You Did Last Summer se tudi ta film zaveda konvencij te vrste grozljivk in uspe pripraviti nekaj dobrih replik in prizorov ki igrajo na teh konvencijah. Na žalost je Shrieker samo dolgočasen. Zaplet je vaših osnovnih desetih malih Indijancev ki se spopadejo s pošastjo ki jo nadzoruje eden od osumljencev/žrtev. Že od začetka veste da bo vsak od likov udarjen dokler ne bo ostal samo junak(in) ki bo premagal zlo. In prav to se zgodi. Popolnoma brez presenečenj in brez napetosti. Produkcijske vrednosti in igra so bile v redu vendar nisem imel motivacije da bi pogledal do konca (čeprav sem) ker sem že vedel kako se bo odvijal končni prizor. Konec me je nekoliko presenetil saj mu je uspelo dobesedno izpuhteti namesto da bi vrgel ven vedro posebnih učinkov. Mogoče je bil proračun za posebne učinke do konca porabljen.
critique8970 Poglejte ne bom vam lagal ampak ta film sem dobil samo za 399 $ od prijatelja ker je bil v njem Danni Filth pevec vedno priljubljene death metal skupine "Cradle Of Filth". Seveda sem pričakoval nasilje in krvavitev v najboljši obliki saj je to tisto kar je gospoda Filtha mogoče prikazati v zapletu.<br /><br />Toda ljubi bog oh tako sem se motil. Ta film resno grize velik čas. Ker gre za nizkoproračunski film (haha počakajte naredite ta NIČELNI PRORAČUN) temu očitno manjka čudovita glasbena glasba orkestra Howarda Sterna in Spielbergovi posebni učinki. Ne vse je ena sama kamera slabi koti in prizori hude krvi.<br /><br />Vzemimo za primer ko naš zvezdnik in nasilni hudič g. Filth nasilno ubije roparja. Zgrabi za grlo in izpljune kri toda o moj zdi se kot da je v moški srajci zavojček soka napolnjen z lažno krvjo.<br /><br />Za oboževalce Cradle Of Filth: slišali boste dve pesmi v celotnem filmu vendar zaradi kotov kamere in slabega snemanja povlečeta celoten užitek pesmi DOL.<br /><br />Moj zadnji komentar: dobro se odmaknite od tega. To je kri krvavitev prsi in hej celo slaba zgodba zraven. Torej če vam je všeč grozljivo nasilje skoraj brez glasov (ja v tem filmu skoraj ni besed) potem ga vsekakor kupite. Ampak če vam slabi filmi niso všeč se jim izogibajte. Ne zapravljajte denarja.
critique8971 Kot mlada temnopolta/latinoameriška ženska vedno iščem filme ki predstavljajo izkušnje in življenja ljudi kot sem jaz. Seveda ko sem videl ta film v videoteki sem mislil da mi bo všeč; na žalost nisem. Čeprav so teme predstavljene v filmu zanimive in relevantne zgodba preprosto ni bila pravilno razvita. Film se je kar naprej vlekel in številni liki ki se pojavijo na platnu samo pridejo in odidejo ne da bi kaj dosti prispevali k celotnemu filmu. Če bi režiser bolje povezal prizore bi morda malo bolj užival. Iskreno povedano vsak dan bi priporočal film kot je "Raising Victor" namesto tega. Samo nisem bil preveč navdušen.
critique8972 Ni imel sreče da sem to videl med potovanjem z avtobusom po Afriki. To je bil daleč najslabši film kar sem jih kdaj srečal. Zasluži si biti številka 1 najslabši vseh časov ;-) Brez igranja brez zapleta zelo malo govorjenja. Veliko opičjega godrnjanja pa v tem brezupno malo verjetnem filmu. Nenamerna samosatira - ali se ji boste smejali ali jokali.
critique8973 Do zdaj bi že morali vedeti za ta film "bombo" Jessice Simpson ki je skoraj šla naravnost v video (omejeno anemično predvajanje v kinu). V bistvu Katie gospe Simpson odpotuje iz majhnega mesta v Oklahomi da bi obiskala svojega fanta da bi ga presenetila le da bi ga našla v postelji z drugo žensko. Nasedla je a ima eno prijateljico (Rachel Leigh Cook za katero si želim da bi jo pogosteje videli v filmu) ki ji dovoli da ostane. Katie na koncu dobi službo prek dveh prepirljivih sodelavcev (Penelope Ann Miller in vedno zabavnega Andyja Dicka) ki Katie samo izkoriščata da odstavita predsednika podjetja (Larryja Millerja). To je strogo b film ni mišljen da bi bil globok. Jessica Simpson nikakor ni odlična igralka je pa precej lepa in nikoli zares nadležna. Film je gledljiv ker ni gnusoba ampak je zavreč. V kameju je Penny Marshall smešna (prefinjena šala o Milwaukeeju me je spravila v smeh) in smešen je prizor ki vključuje norveške duhovnike (ne beri preveč o tem). Torej ni grozno ampak enostavno preskočiti. Vaša varna stava je da ga gledate na televiziji če se kdaj zgodi. Še enkrat ni dobro vendar ne globoka katastrofa.
critique8974 Tudi MST3K ni mogel narediti tega bolečega dolgega in navsezadnje osupljivega drka smešnega ali zabavnega. Medtem ko je večina slabih filmov sama po sebi smešno slabih je ta eden tistih redkih videoposnetkov ki besedo slab uporablja v dobesednem pomenu.<br /><br />Element zaradi katerega je to tako BOLEČE gledati ni pomanjkanje zgodbe toda dejstvo da je v prve pol ure natlačenih TAKOOO veliko ozadja je popolnoma smešno in težje slediti kot avtocesti med vožnjo brez žarometov.<br /><br />Junak filma Ator ni nič več kot paša za oči za tega dobesednega filmskega jesalca energije. Oblečen v ovratnik in s športnimi "pecs like melons" kot je rekel Joel sodi bolj v fitnes revijo kot sem.<br /><br />To bi priporočal SAMO tistim ki umrejo in mislim zagrizeni privrženci sira. Če imate sovražnika mu priporočite ta film. Če vam to uspe vas pohvalim. Moral bi biti sposoben prebroditi vse.
critique8975 Wendy Wu: Homecoming Warrior ima zelo dober in močan zaplet vendar ga skozi film uničijo smešne podrobnosti. Sem mlajši najstnik in v tem filmu nisem preveč užival. Mislil sem da so učinki grozljivi vendar se morda zdijo zabavni mlajšim otrokom. Poteze matrice so uničile akcijo saj veste da je bila čisto lažna. Potem je bil tu Yen Lo zlobni duh ki začasno obsede naključne ljudi in vrnitev domov v kateri si je Wendy prizadevala zmagati. Vse se konča kot tipičen dober film ko Wendy in njen bratranec budistični menih Shen na koncu premagata Yen Loja (in ga za vedno uničita). Tako se Wendy nauči lekcije ... bla bla bla. Pripravljen sem na naslednji DCOM.
critique8976 Maxa Casha kapitana čarterske ladje ki dela na karibskem otoku San Sebastian najame Sarah ki išče legendarno ladjo El Diablo in njen ukradeni zaklad ki je potonil v grebenu v 17. stoletju. A zdi se da nekaj ščiti lokacijo ladje saj so ljudje ki so kar koli vedeli o njej ubiti.<br /><br />Moram se strinjati s tistimi ki so bili pod vtisom da bo to groza funkcija. Namesto tega kar smo na koncu dobili je bila nizka najemnina B-razred poznih 80-ih posnetek globokomorskega pustolovskega filma iz leta 1977 'The Deep' vendar z osupljivim nadnaravnim izvorom in injekcijo skrivnosti. Zgodba je skromna zmešnjava (toliko nedoslednih zornih kotov nima niti najmanjšega smisla in spodbuja pegast tempo) tehnična plat pa je okorna. Lepa eksotična lokacija in podvodna fotografija. Medtem ko tudi brezskrbne predstave niso bile slabe. Osorni Wayne Crawford je prijetno duhovit June Chadwick pa poštena ob strani. Sheri Able je paša za oči. Obstaja nekaj bizarnih dogodkov ki zabavajo in ena ali dve srhljivi sekvenci. Vendar obstaja resnično pomanjkanje kohezije. Večina smrtnih žrtev se zgodi izven zaslona ​​razen krvavih sunkovitih začetnih umorov ki jih izvede nekaj nevidnega. Spet samo še ena stvar ki te pusti pomirjenega in suhega. Glasba je generična s svojimi udarnimi znaki ki nas opozorijo na bližajočo se nevarnost in POV posnetki se dobro obnesejo. Sladko a gledljivo.
critique8977 To vozilo Billa Murrayja mi ni bilo všeč ko je bilo prvotno izdano v 80-ih zato sem ga poskušal ponovno pogledati da bi videl ali je bil moj odpor do tega filma posledica mojega filmskega okusa v 80-ih ali je bil to tisti "Stripes" je preprosto slab film. No razsodba je sprejeta in "Stripes" je slab film.<br /><br />"Stripes" je bil morda inovativna komedija v zgodnjih 80-ih in bo morda všeč ljudem ki so opravili osnovno usposabljanje ali kdo so oboževalci Billa Murrayja a je še vedno slab film.<br /><br />Zakaj je slab? Predvsem zato ker naj bi bil "Stripes" komedija vendar preprosto ni tako smešen. Nekaj ​​je smeha a ga je malo. Večino filma zavzame dramatični zaplet ki je neverjetno zapleten in premalo zanimiv. To pomanjkanje komičnosti je še posebej opazno če ste vajeni sodobnejših komedij kot je "Anchorman" ki teži k smehu v vsakem delu filma.<br /><br />"Stripes" dodatno trpi zaradi Billa Murrayja in Harolda. Ramisovo pomanjkanje igralskih sposobnosti. Bill Murray je odličen komik vendar na tej točki svoje kariere ni bil zelo prepričljiv dramski igralec Harolda Ramisa pa igra Harold Ramis. Ta dva preprosto nista dovolj dobra igralca da bi nosila dramatični lok filma.<br /><br />Nazadnje večina komedije v filmu "Stripes" se vrti okoli sebičnega pametnega aleca Billa Murrayja lik človek-otrok tako da če se vam ta lik ne zdi smešen (kot se meni ni) se vam tudi večina tiste majhne komedije v "Stripes" ne bo zdela smešna.<br /><br />"Stripes" je v veliki meri film svojega obdobja ni se dobro postaral in ni vreden ogleda. Če si želite ogledati "prijateljsko" komedijo iz zgodnjih 80-ih priporočam "Stir Crazy". Tako kot "Stripes" humor v "Stir Crazy" ni tako hiter kot v sodobnih komedijah vendar se je za razliko od "Stripes" veliko bolje postaral in je posledično še vedno gledljiv.
critique8978 Temu sem dal več kot 1 ker sem res mislil da je v tej zgodbi nekaj moralnih lekcij in je spodbudila razmišljanje in komentar pri naju z ženo. Igra in dialogi so bili povprečni in moram priznati da sem prišel ven kot da sem tepli so ga po glavi z Bogom tem Bogom onim in Kristusom je naš rešitelj. Film in zgodba tega nista potrebovala. Če ste kot sem jaz okrevajoči katoličan ali kristjan se tega izogibajte vam bo postalo slabo. Film je dobro prikazal tanko mejo med dobrim državljanom in tem kako lahko nekdo postane potencialni zalezovalec osredotočen na to kar bi lahko bil.
critique8979 Ta film ima nekaj najslabše igre kar sem jih kdaj videl! Nekateri prizori so izvirni na primer žeblji ki gredo skozi tla. Ta žebljična past ujame te negativce. Preostali del filma se sčasoma poslabša. Ne morem verjeti da ta film ni niti med najnižjimi 100 filmi vseh časov. Tudi jaz ne morem verjeti da obstajajo nadaljevanja! Naslednji sranja film ki si ga želim ogledati je R.O.T.O.R. Je lahko R.O.T.O.R res veliko slabši od tega?<br /><br />
critique8980 Smešna komedija v režiji mahanja z orožjem. Všeč mi je eden od komentarjev tukaj: "Ni bilo mogoče dati danes". No tudi "Philadelphia Story" ne bi mogla brez avtomobilskega zasledovanja ali dveh. Kljub temu ali to pomeni da je slika slabša zaradi obrabe ker je staromodna? Mislim da "Susan Slept Here" ni bil dober za nobeno generacijo in bi moral mirno ostati v spominih ljubiteljev Debbie Reynolds. V tej zgodbi o scenaristu ki se za "raziskavo scenarija" oprime veliko mlajšega dekleta ni iskrice. Dick Powell se poslovilno pojavi na platnu kar mu je bilo gotovo v zadrego. Reynolds je bled. Produkcija neke Harriet Parsons--ki daje svoji slavni materi Louelli številne nespametne čepke. *1/2 od ****
critique8981 Razčistimo stvari. Vzgojen sem bil kot katoličan in v zelo verni družini ter sem v cerkvi in ​​pogovorih z duhovniki preživel toliko časa kot doma. To je bilo koristno za dve stvari: da je iz mene naredil prepričanega ateista in da mi je dalo globoko pronicljivo znanje o Cerkvi in ​​njenih dogmah. Jaz pa pravim: če je katoliški duhovnik priča umoru in jasno vidi obraz morilca LAHKO to prijavi policiji tudi če mu je morilec potem priznal. Ne more razkriti kaj je povedal v spovedi LAHKO pa govori o vsem kar vidi zunaj tega in izpoved je neuporabna da drži jezik za zobmi. Torej tukaj imamo film ki v celoti temelji na laži. In še ena laž je da za umor ni odpuščanja. Po katoliški cerkvi obstaja odveza za vsak greh dokler obstaja iskreno kesanje. Doslej največje zapletne luknje v tem šibkem trilerju.<br /><br />Kot ljudje pogosto pravijo bi se ta film izboljšal če bi Bob Hoskins in Alan Bates zamenjala vlogi. Hoskins je naravno primeren za igranje gangsterjev (nikoli ne bom dovolj objokoval da je izgubil Al Caponeja v korist ene najšibkejših predstav De Nira v "Nedotakljivih") Batesove poteze pa bi bile popolne kot duhovnik s sivo preteklostjo. Toda poleg tega mislim da bi bil film veliko boljši če bi vlogo Mickeyja Rourkeja odigral resnični Ulsterčan Liam Neeson (takrat večinoma neznan velikemu občinstvu). Ne samo da je njegov obraz popoln za igranje mučnih likov ampak bi nas prepričal da je lik resničen česar Rourke preprosto ne more. V osemdesetih Rourke ni bil slab igralec (pozneje se je zdelo da je izgubil svoj talent skupaj z videzom) vendar je bil eden tistih igralcev kot je Brad Dourif ki je tako dober kot režiser s katerim dela. In kot nekdanji terorist IRA je Rourkejeva igra bolj podobna zvodništvu. Žalostno je razmišljati o tem če bi bil ta film posnet le kakšnih tri do šest let pozneje (ko je Neeson leta 1990 dosegel status zmerne slavne osebnosti s prijetnim "Darkman" Sama Raimija in leta 1993 postal superzvezda s "Schindlerjevim seznamom" medtem ko je Rourke postal precejšen pozabljeno je bilo) bi lahko Liam in Mickey zamenjala vloge da bi bilo bolje (Rourke bi bil učinkovit v stranski vlogi Docherty vendar tega filma preprosto ne morem nositi kot glavno vlogo). Še ena zamujena priložnost in še en film s potencialom da bi bil klasika ki je postal takoj pozabljen.<br /><br />Ironično je da je pogosto kritizirana glasba (podcenjenega skladatelja Billa Contija) delovala zame. Ni se mi zdel pretirano melodramatičen ampak primerno trd in lep. Spominjalo me je na glasbo Howarda Shora za "The Silence of the Lambs". Tukaj gre za talent Mikea Hodgesa ki je posnel "Get Carter" da vendar ne pozabite da je tudi glavni um za "Flash Gordon" ...<br /><br />Zdi se da je bil film masakriran v rezalna soba (to se vidi saj so nekateri deli res natrgani in zmedeni drugi pa se preprosto ne lepijo) in režiserjeva različica čaka da ugleda luč. V redu vendar resno dvomim da bo zaradi tega film odličen saj bomo še vedno imeli slabo igralsko zasedbo in napačno premiso. 4/10.
critique8982 Sem oboževalec Columba še posebej na deževno soboto in zabavno je bilo videti Oskarja Wernerja po Fahrenheitu 451 toda ta epizoda je bila zelo pomanjkljiva. Prvotni zaplet in zapleti so bili očitni in jih je bilo mogoče ugibati že vnaprej celo leta pred sodobnimi detektivskimi oddajami. Zabavno pa je bilo videti nore vzorce kavčev in »moderno« elektronsko opremo ter seveda obvezni predmestni humor ki se norčuje iz prodajne moderne umetnosti. Visokotehnološki dom je Jetsonova ali Disneyjeva različica Tomorrowlanda in zabavno je razmišljati o pisateljih ki izumljajo tiste "izhodne pripomočke".<br /><br />Če je zunaj sončno se pojdite igrat saj je veliko boljših Columbove epizode. Kljub temu moramo biti hvaležni kabelski televiziji da te epizode predvajajo.
critique8983 Otvoritev MORTE A VENEZIA spominja na glasbeni video Duran Duran s klasično glasbo in to je vrhunec filma <br /><br />»V smislu česa Theo?« <br /><br />V smislu vse  predvsem pa vznemirjenje . Dvomim da je kdaj obstajal bolj počasen počasnejši film od tega. Ja v redu to je evropski umetniški film zato nisem pričakoval da bo Charles Bronson pokoril horde negativcev a kljub temu sem pričakoval nekaj vsebine če ne dejanskega zapleta <br /><br />Film se vrti okoli profesorja Gustava Vona Aschenbach na obisku v Benetkah. Gustav obišče Benetke in se popelje z gondolo Gustav jé v dragi restavraciji Gustav gleda skozi hotelsko okno in če je to vznemirjenje ki ga želite se Gustav spomni spomina <br /><br />Dovolj slabo če bi bil to cel film ampak postane slabše ker Gustav opazi lepega dečka najstnika. Torej imate akademika srednjih let ki hrepeni po nekem najstniku ki ga je videl neka stara kraljica postane obsedena s tujcem. Odlična ideja za film? Tudi jaz ne mislim tako in hvala bogu da je ostal zehanje namesto nekega zanikrnega predhodnika gejevske pornografije <br /><br />Opažam da je veliko ljudi ki hvalijo ta film poskušalo intelektualizirati. Po mojem mnenju sem lahko le enozložen in nepretenciozen ter rečem da je bil edini podtekst na katerega bi se lahko povezal Gustavov fizični in čustveni razkroj vendar tega ni povzročila ohlapna lepota najstnika – povzročilo ga je gledanje takšnega dolgočasen in bahav film
critique8984 To je eden najslabših filmov kar sem jih videl v zadnjem času. Igra je bila takoooo slaba. Anthonie Kamerling je običajno dokaj dober igralec a v tem filmu je zvenel kot da svoje besedilo bere s lista papirja. Predvsem njegov glas je bil izjemno lesen. Beau van Erven Dorens je bil popolnoma na vrhu kot Fraser čeprav je to verjetno imelo več opraviti s bednim dialogom. 'Ik ook van jou' je priredba knjige in zdi se kot da so ustvarjalci filma pozabili da filmski dialog sledi drugačnim pravilom kot literarni dialog. Vse skupaj je zvenelo precej knjižno.<br /><br />Nekatere situacije so bile zelo slabo vizualizirane. Primer: nekje na začetku filma je prizor ko gre kanu čez brzico. Ta delček je preveč neverjeten da bi bil resničen. Vidiš očitno precej plitko reko z veliko kamenja tik pod površjem (torej brzica). Slišimo napeto glasbo ki nas opozarja da je pred nami nevarnost. Kanu z dekleti gre čez tisto precej plitko brzico. Naš junak se nato potopi nekaj metrov pod gladino da bi rešil eno od deklet. Dekle omedli v njegovem naročju in izgovori besede 'Rešil si me ...' Bruhanje!<br /><br />Pravzaprav je bilo tako hudo da je postalo smešno. To je žalostno ker res ni bilo načrtovano. Med odmorom sem slišala nekega tipa za seboj reči 'O bog tu je še en del!' Točno moji občutki. Strah me je da je bila odjavna špica 'Ik ook van jou' v angleščini. Ali to pomeni da bo izšel v tujini? Ravno ko je Nizozemska začela pridobivati ​​dober sloves po filmih kot sta 'Antonia' (Antonia's line) in 'Karakter' (Character) ...
critique8985 Naj najprej povem da sem ta film gledal okoli polnoči in ponavadi je smeti samo ob tej uri vendar je ta film podrl rekord<br /><br />najprej glavni lik je star neprivlačen grozljiv tip vendar se mora je*ati vsa dekleta ki mu pridejo na pot na primer gre v trgovino se pogovarja z dekletom in potem jih vidiš je*at<br /><br />drugič veliko je seksa prizorov v mnogih od njih pa sploh ni golote me ne bi presenetilo če bi kateri od likov v filmu rekel: hitro se obleci da se bova je*ala!<br /><br / >tretjič ta film bi moral pokazati kaj lahko spolna zasvojenost naredi moškemu ali družini ta film prikazuje samo mehko slabo odigrano erotiko zaradi česar se sprašujem zakaj so ti igralci pristali igrati v takšni smeti
critique8986 Zelo nizkoproračunski policijski proceduralni film o detektivih oddelka za umore ki poskušajo rešiti umor ženske katere truplo se pojavi v ukradenem avtu v Central Parku njihova edina sled pa je tetovaža na roki. Čeprav ga je izdal RKO je videti kot neodvisna produkcija ki jo je studio prevzel za distribucijo. Igralsko zasedbo in ekipo z nekaj izjemami – med njimi mladi in neuvrščeni Jack Lord režiser Edward Montagne in snemalec William Steiner – sestavljajo popolni neznanci in to se vidi. Predstave so vsesplošno slabše in ne bi prestale ocene v srednješolskem izobraževalnem filmu režija je zapletena in nemirna in kot smo že omenili med glavnima igralcema ni nikakršne kemije. Kljub številnim pomanjkljivostim pa ima film nekaj dobrih točk. Lokacija snemanja v New Yorku in izjemno nizek proračun dajeta filmu grobo pristnost ki je podobna tisti iz veliko boljšega "Golega mesta" streljanje v temni kleti je spodobno obdelano in nekateri preiskovalni postopki so pametni. Sicer pa ni kaj dosti za pisat. Vsekakor pa si ga je vredno ogledati če si za trenutek ogledamo bolj uničujoče dele New Yorka v zgodnjih petdesetih letih prejšnjega stoletja in ljubitelji starih avtomobilov bodo navdušeni nad množico avtomobilov iz 30. in 40. let na ulicah.<br / ><br />.
critique8987 Zelo dolgočasna predstava. Kar je še huje je zelo rasistično. Beli fantje so neumni idioti in edina romanca je med črncem in belo žensko. V tej romanci ni nič zanimivega ni vznemirljiva ni zabavna zdi se da jima sploh ni mar drug za drugega bolj kot da bi pisci in režiserji želeli da se dogaja medrasna stvar. Zakaj je to danes tako priljubljeno v medijih? To je socialno programiranje in ne bo pripeljalo do nič dobrega vedno obstaja napetost ko si preveč ljudi želi isto. Ta oddaja ni vredna 20 dolarjev za sezono je izguba časa in škodljiva za družbo. Vsaj ko uporabljajo televizijske oddaje za prodajo izdelkov so bolj diskretni prodaja katere koli agende tukaj je povsem očitna in brez jasnega razmišljanja se nekateri morda počutijo napačno če temu nasprotujejo vendar nekateri od nas vedo bolje.
critique8988 Ta film bi lahko ozdravil motnje spanja tako hudo je. Zgodba se je vlekla in negativec ni tako strašen. Tega ne boste videli niti na ponovitvah TBS. Zaradi tega filma sem se spraševal o izbiri filma Chuck. S tem dela na pravem psu.
critique8989 V redu poglejmo ... čeden mlad neznanec je nov v mestu in se sprehaja po lokalnem sprehajališču. Spozna lepo dekle sreča se z opolzkim vodjo lokalnega hip mladega kluba vampirjev ti si upajo da jim sledi v to jamo zaplete se v konflikt zaradi lepega dekleta sledi epski boj ...<br / ><br />Ne to niso Izgubljeni fantje čeprav bi težko ugotovili razliko saj mislim da je celo nekaj karnevalske glasbe enakih. (Ali morate plačati avtorski honorar za ogled filma?) Celo konec te smrdljive bombe je iztrgan iz Lost Boys. Šminka je pod nivojem tudi za nizkoproračunski triler liki so enodimenzionalni in točno koliko prizorov najstniškega strahu "Oh imel sem to grozno izkušnjo" en film potrebuje? Humor je plehek in neumen vse ostalo pa je žal predvidljivo. Zehaj.<br /><br />Edina strašljiva stvar pri tem puranu je obljuba (grožnja) nadaljevanja zamisel ki jo bo upajmo da bo vložil vsak distributer v državi.
critique8990 Za tiste med nami ki smo preživeli te tedne snemanja v mestu in okoli doline - da ne pozabimo dolgočasnih dni zapore cest in "snemanja filmov". Kot opomnik za tiste ki živijo tukaj - kraji vključujejo Boulder Creek Bonny Doon Davenport Big Basin. itd. Banka je bila gasilski dom BC; prizori zasledovanja so vključevali Moon Drive ob Hwy 236 Empire Grade Rd in Hwy 1.<br /><br />Produkcija: Jeffrey Jones je bil najbolj dostopen Matt Broderick je bil nad nami vsemi - že takrat. Kar se filma tiče - šala scenarija in še večji smeh glede igre in zapleta - a koga briga na tej ravni. Lepa časovna kapsula za tiste ki uživajo v naši obali in dolini.<br /><br />Dodatne opombe; Joe's Bar (Jed's Tavern v filmu) prvotno ime filma je bilo Welcome to Buzzsaw - parkirišče Old Erbe je bil mestni trg posnetki dvorišča so bili ob Grove Street v Boulder Creeku; izklopite razmišljanje in si oglejte nekaj igralcev v njihovih zgodnjih dneh.
critique8991 Ta film je bil eden najslabših kar sem jih kdaj videl ni izpustil niti enega klišeja ki bi si ga lahko zamislili o hollywoodskem tako imenovanem trilerju. Protagonist je ljubeč oče in zasebni detektiv ki se ukvarja s posebno nalogo: ugotoviti ali je domnevni "snuff" film resničen.<br /><br />Vsekakor se zapleta vedno globlje v blatne pornotrgovine ( vodijo Mehičani) in seks gledališča so njegovo področje raziskovanja ko išče morilce ženske v filmu "snuff". S pomočjo "pametnega" (prebral je knjigo) uslužbenca sexshopa se ujame z morilskim producentom filma o ropstvu in njegovimi osebnimi perverzneži ki so odgovorni za film... ...in kaj pričakuješ? Prikazani so kot preprosto zlo ni potrebe po razlagah ozadjih zgodovini: oni so slabi on pa čistilec. Bum. Morilec morilcev. Konec filma. Je tako hudo? Ja bojim se da je tako.<br /><br />Ironično "stroj" (megaperverznež ki je ubil) celo kaže na njegov smešni lik: v zadnjem prizoru naš junak prisili "stroj" da odloži svojo usnjeno masko (ja seveda jo nosi) in prepozna da je "stroj" videti tako kot običajen tip z ulice 15. 8. Nato "stroj" reče: "blablabla. Nisem pošast moji starši me niso nikoli zlorabljali imel sem lepo otroštvo preprosto rad delam kar počnem!"<br /><br />Enostavno rad ubijam ljudi. Ja seveda "vsi radi ubijajo ljudi" (Bender). Ni samo popolno pomanjkanje karakterja tisto kar je naredilo ta film tako dolgočasen temveč tudi grdo "moram ubiti te ljudi" - odnos zaradi katerega ti postane slabo. V enem prizoru je naš junak zvezal enega od morilcev in ga skuša ustreliti ... a mu ne uspe. Kaj torej počne? Pokliče mamo ubite ženske pove da je njen otrok umorjen in jo vpraša ali je tako ljubila svojega otroka da želi morilce videti mrtve. Mati joka da rada bi imela svojega otroka on se vrne k zvezanemu morilcu in ga zakolje.<br /><br />Če preidem k bistvu: ta film diha umazan zrak podpornikov linčmajda (vsekakor policija pri tem ne igra nobene vloge) moralizira v smešni obliki proti pornografiji svojih likov ne jemlje resno in zapravlja čas z neumnim spletkom. Verjetno je edina dobra stvar tega filma ta da ne poskuša psevdo-psiho-analizirati ... tudi to bi bilo preveč zapleta.<br /><br />Ne izgubljajte časa s tem.<br /><br />
critique8992 Vau. Včeraj sem gledal One Night at McCool's in vse kar lahko rečem je: "Vau."<br /><br />Izvolite. VELIKI SPOJLERI.<br /><br />Bi radi povzetek zapleta da vidite kako neumen in nesmiseln je ta film? Nikoli ne bi nikomur rekel naj ga gleda razen če bi mu želel zadati bolečino. Kakorkoli že tukaj je kratek vpogled (ali velik del) zapleta.<br /><br />Randy dela za bar McCool's. Sreča se z žensko po imenu Jewel ki ga prepriča da presenetljivo seksa z njim. Njen bivši fant jih na koncu poskuša oropati in je ubit. Randy in njegov bratranec ter detektiv na kraju zločina se zaljubijo v Jewel. Ona ki je maskota neumnosti izkoristi vsakega od teh fantov da bi dobila kar hoče vključno z DVD predvajalnikom. Randy najame morilca da jo ubije in na koncu detektiva ubije psihični brat bivšega fanta morilec in Jewel pa odideta.<br /><br />Resno. To je vse. Izpustil sem komaj kaj razen še nekaj spolnih prizorov in skoraj pornografskega prizora Liv Tyler kot Jewel ki uporablja cev za razkazovanje svoje spolnosti.<br /><br />Kaj je bil smisel tega filma? Iskreno povedano mislim da zato da bi producenti in režiserji lahko pokazali svoje moške nuje. Kar se mi zdi absolutno nepotrebno in preprosto neumno. Ko gledam film hočem zaplet. Želim like. Ne zanimajo me seksi ženske ki razmetavajo vse kar imajo. V filmu bi se moralo nekaj zgoditi za božjo voljo. To je tako slabo kot Fight Club.<br /><br />Postane še hujše. John Goodman je detektiv predan višjemu bitju. Sam sem se spraševal zakaj bi Goodman igral v nečem tako nezaslišano žaljivem kot je ta potem pa sem se spomnil da je bil v O Brother Where Art Thou? prav tako. Njegov sloves je pravkar padel.<br /><br />Liv Tyler je bila neverjetna igralka v seriji Gospodar prstanov. V tem filmu ni nič drugega kot neinteligentna kurba ki hoče samo svojo pot. Zame se je njen ugled zmanjšal za sedem ali osem stopenj.<br /><br />Presenečen sem preprosto PRESUDEN da bi se ljudje tako zelo trudili da bi naredili nekaj tako neumnega. Glasba je popolnoma bedna (predvajanje "YMCA" medtem ko lik Johna Goodmana ubijajo se ne ujema) liki so popolnoma nevšečni zaplet je eden najbolj neumnih kar jih je človek kadarkoli zamislil in za nameček sploh ne sodi v noben žanr. Najbližje temu je pornografska komedija. Če bi sploh moralo biti smešno. Kar pa ni bilo.<br /><br />Mislim da sem zdaj končal z tarnanjem. Ampak naj vam samo zagotovim da nihče pri zdravi pameti ne bi nikoli nikoli želel videti tega filma. Razen če hrepenijo po Liv Tyler toliko kot liki to je.
critique8993 Edina prednost tega filma je bilo dejstvo da je bil na TV zastonj in da je verjetno pomagal romunskemu gospodarstvu. Razen tega mora Hallmark ponovno ovrednotiti to delitev njihovega imperija in morda ohraniti svoje filme bolj usmerjene k bizarnim ljubezenskim razmerjem med rakavimi hemofiliki v Mississippiju. Če bi se spuščali v podrobnosti o tem kako nespameten je ta film bi mu pripisali priznanje da je nepozaben. Ni bilo. Spominjam se kako sem ga gledal bili so vampirji (nekateri med njimi najstniki) in nekaj zelo slabih sinhronizacij. Kdor koli je delal na sinhronizaciji tega filma ga je treba preseliti v drug družbeni sektor ... morda v gostinstvo k gluhim. Če imate priložnost si oglejte ta film samo zato ker se zaradi njega toliko drugih res slabih filmov za nazaj zdi vrednih oskarja. In spet če ste dejansko končali na profilu tega filma mislim da je morda prepozno ...
critique8994 To je nekoliko zanimiv goreči fest iz poznih 80-ih ki vključuje nekaj zoprnih polžev z okusom po človeški krvi. Če lahko presežete smešnost celotne stvari boste morda v tem dejansko nekoliko uživali. Igra je grozna in zaplet preprosto drži film skupaj med napadi krvavih polžev vendar film ni popolna izguba časa. Posebni učinki so pravzaprav zelo dobri krvavitev pa dobro narejena. Spominjalo me je na predelavo Bloba verjetno zaradi sluzastosti vsega skupaj. Skratka zagotovo bi lahko naredili še slabše z uro in pol svojega časa vendar ne bi predlagal ogleda tega filma razen če imate močan želodec in vas zanimajo te stvari.
critique8995 Vau nelly! Slišal sem ogromno mešanih ocen za to ... toda eden od mojih ocenjevalcev trdih grozljivk je res ugotovil da je razočaranje. Človek je bil prav na nosu! Ta film so igrali čisti amaterji. Morali so narediti en posnetek morda dva na vsakem prizoru film se je zdel takoooo hiter. Scenarij je bil tudi slab .... Imeli so vrstice ki so poskušale biti edinstvene a niso uspele. Bedno. "Spravi svoje kljuke za meso z mene!" Oh sovražim ko filmi poskušajo to narediti. Pri komedijah se to dogaja ves čas...ampak pri grozljivki in podpovprečnih igralcih...rezultati so neverjetno patetični. Linije in scenariji so bili zelo predvidljivi. Toda tisto zaradi česar sem se počutil tako negativno do tega filma je bila spet prekleta igra. Bilo je grozno. Poleg malega Azijca ki je delal v kabini. Zdel se mi je odličen.<br /><br />Film govori o 5 neumnih turistih ki so na počitnicah v Aziji. Končajo na napačnem mestu in padejo v roke mafijske seks/klavnice. Sliši se kot kul zgodba. Toda gledanje nekoga s hudo drisko je verjetno bolj zabavno in intenzivno. Edini razlog da se to šteje za grozljivko je umor. Ni bilo niti sledu napetosti.<br /><br />Tako kot mnogi drugi oboževalci grozljivk so umirali od želje da bi dobili svoje preklete rokavice ob tem. Toda na žalost z VELIKO veliko črko U je bil film neverjetno razočaranje. Užival sem v zlomu gležnja in učinkih krvi. Tudi mlahave piščančke so bile tako zelo.<br /><br />Vse o tem filmu je amatersko. To je prvi celovečerec Ryana Nicholsona in večinoma mu ni uspelo. Ni zanikati da ima bolehen smisel za humor in okus za grozljivke. Prosim da se njegov naslednji film ne bo odvil kot še ena B grozljivka ... razen če nam pove da bo tako. Tudi po tem razočaranju sem Ryanu pripravljen dati še en poskus. Glede na to kar sem videl o njem je pravi predan človek žanru. Vso srečo naslednjič ker je bila to slaba novica.
critique8996 Kaj naj rečem??? Ta film je bil tako neumen in neumen da sem mislil da je psihotična DRAG komedija - morali bi ga preimenovati v "Bitching Pregnant Cat Fight!" Kakšna neumna izguba časa če si želite ogledati (UMRI UMRI!!! "ŽELIM TVOJEGA OTROKA DRAG QUEEN") Jennifer Tilly ki je sama Freaky potem si samo izposodite enega iz filma "Chucky" o ja "Nevesta". Od Chuckyja." Bolj zabavno je gledati dve grdi plastični lutki (eno od njih je Jennifer Tilly spremenila v GRDO Ženska različica Chuckyja ki je imela squeaky gumijasti seks nato pa gledala Daryl Hannah ko je bila noseča in Jennifer Tilly ki melje svojega moža v kuhinjskem robotu me je spomnilo na mojo mamo ki poskuša opravljati hišna dela to je preprosto SLABO!!!
critique8997 Oboževalec sem že od njegovega prvega albuma. Ta film mu je medvedja usluga. Predstave razen enega Rufusa Wainwrighta in Teddyja Thompsona so preprosto grozne. <br /><br />Tisti Marthe Wainwright Nicka Cavea Antonyja in Jarvisa Cockerja so bili še posebej nadležni. Tudi tistega sester McGarrigle je pokvarila tako imenovana harmonija Marthe Wainwright.<br /><br />Nikoli prej na filmu nisem videl svoje žene da bi vstala in odšla iz sobe in hitro sem se znašel naprej skozi predstave da bi prišli do nekaj segmentov intervjujev ki jih je bilo tudi težko gledati zaradi slabega dela kamere. <br /><br />Mnogi so tisti ki so bili sposobni interpretirati pesmi g. Cohena na misel mi pridejo Jennifer Warnes KD Lang Billy Joel Aaron Neville in Willie Nelson vendar so bili izbrani ljudje za ta nastop samo grozno.<br /><br />Upajmo da bo še en poskus ujeti Leonarda Cohena na film ki bo ponazoril njegov vpogled talent in inteligenca.<br /><br />Tako žalostno
critique8998 V svojem času sem videl slabe filme toda to je res biskvit! Zakaj zakaj je bil posnet ta film? Tu preprosto ni ničesar. Prosim zaupajte vame pritisnite stikalo za izklop in uničite svojo kopijo tega filma. Obstaja zaplet... ki bi lahko trajal približno 5 minut da bi ga prikazali na kameri. To je ključna težava zgodba ki 'temelji na resnični zgodbi' (mmm... karkoli) nikakor ni primerna za 80-minutno oblazinjenje. Zato moramo več kot eno uro opazovati ljudi ki hodijo naokoli. To je to! V cele prve pol ure se ne zgodi čisto nič razen opazovanja nekoga ki hodi v trgovino... in nato 3 tipe ki hodijo skozi gozd. Ta čas bi morda lahko porabili za razvoj karakterja ... ampak ne. In tako ni nobene povezave z ljudmi na zaslonu in ko začnejo streljati nam je čisto vseeno! Pravzaprav sem na koncu jamčil za negativca da se bo film končal! Poleg tega je kamera res grozljiva! Ta režiser/urednik/scenarist/producent Ti West je smeti. Sovražim udariti tipa ampak res njegovo delo so hlače! Ti neprekinjeni dolgočasni bližnji posnetki nato pa dolgi posamezni posnetki ki sledijo ljudem med hojo - prepričan sem da misli da je pameten toda rezultati so tako dolgočasni da sem hotel samo ustaviti film in si prerezati zapestja! Ne morem razumeti kako so tega človeka pripeljali do režije naslednjega filma o koči! Za zaključek je tudi igra slaba... kar velja za film kot celoto. Ohranite zdrav razum izogibajte se temu kupu popolnih iztrebkov!
critique8999 **GLAVNI SPOJLERI** Ogledati si je mogoče samo zaradi akcijskih sekvenc ne pa zgodbe ali igranja v njej. "Nature Unleashed: Fire" ima enega najdaljših in mučnih koncev v zgodovini sodobnega filma. Imamo neustrašnega Rangerja Jakea Bryana Genesseja ki vodi ta trio histeričnih kolesarjev na varno v vseh korakih eksplozivnega hlapa ki naplavlja rudniški jašek! To med divjim gozdnim požarom! Zdi se da se Ranger Jake z vsem svojim znanjem o naravi ni zavedal da je rudniški jašek iz katerega pušča nevaren in eksploziven plin metan zadnje mesto kamor je treba iti ko vsi gozdovi okoli njega gori!<br />< br />***SPOJLERI OD TE TOČKE DALJE*** Vse to se je začelo pred časom ko je Ranger Jake v prizadevanju da bi rešil nenavadnega rudarja Tinyja Chrisa Harza znanega kot "The Sherd« naj se mu izmuzne med prsti in pade do smrti na dno rudniškega jaška ali pa je! Čeprav smo bili v prvi polovici filma v negotovosti kdo podtika gozdne požare sploh ni bilo presenečenje da je bil krivec Tiny! Kot bi pričakovali v filmih kot je ta se je zdelo da je Tiny narejen iz utrjenega jekla tako da nič kar se mu je kdaj zgodilo tako eksplozije požarov kot nabijanje na kol ni moglo ustaviti ponorelega rudarja.<br /><br />Pred Tinyjevim ponovnim pojavom ali vstajenje Ranger Jake se je vključil v reševanje motoristov Chris Mel Sharon & Marcus Josh Cohen Melanie Lewis Anastasia Griffith & Ross McCall ki sta bila ujeta v gozdu okoli njih pa so goreli ognji. Ob običajnem poznavanju vsega - Marcusu - med kolesarji stvari ne gredo tako gladko kot je želel Ranger Jake. Marcus ne le nagaja krotkemu Chrisu da naredi nekaj neumnega in s svojim kolesom skoči čez 10-metrski kup hlodov ampak da si tip zlomi nogo. Zaradi tega je Ranger Jake skoraj nemogoče dati Chrisa na zrak preden požari pogoltnejo njega in njegove kolege kolesarje!<br /><br />V preostanku filma Ranger Jake ki je sam sebe prevzel naredi izgubljanje za izgubljanjem v poskusu da bi rešil sebe ter ujete in izgubljene kolesarje v gozdu! Vse to se konča z Jakeovo briljantno idejo da se skrije v nevarnem in zapuščenem rudniškem jašku z reševalci le nekaj metrov stran od njihove rešitve če le ostanejo na mestu in na odprtem kjer bi jih lahko našla reševalna ekipa!<br /><br / >Čeprav naj bi bil življenje zabave ali filma je Tiny kljub vsem svojim prizadevanjem da bi bil še en neuničljivi superzlobnež naletel na človeka ki tudi zapravlja veliko časa na soncu. Ličenje na Tinyju je bilo tako nezaslišano da je bil videti kot da je na glavo vrgel kozarec omake za špagete namesto da bi jo zažgal do hrustljavosti.<br /><br />Ranger Jake je deloval kot nekoliko zelo naiven ali zaostal v tem da ga je nevarni Malček tako prevzel ko vedno poskuša rešiti divjega psihopata ki nikoli ni skrival svojih občutkov glede tega kaj je imel v mislih za igro po pravilih Forest Ranger. Pravzaprav je Ranger Jake dejansko spodbudil Tinyja da ubije tako njega kot kolesarje tako da mu je pokazal kako nesposoben je bil ko jih je poskušal rešiti. Ranger Jake ni bil uspešen zato ker je bil tako pameten temveč zato ker je bil Tiny kljub svoji neuničljivosti tako brez možganov!
critique9000 Najprej naj začnem z besedami da sem predan spremljevalec kariere C. Thomasa Howella vse od "The Outsiders" in "The Hitcher". V osemdesetih je bil vzhajajoča zvezda – tudi z uspešnicami kot je "Soul Man". Prihodnost je bila za tega mladega igralca svetla in imel je potencial da nadaljuje od tam in se resnično uveljavi v Hollywoodu. Takole povedano - Tom Cruise je imel delno vlogo v "The Outsiders" medtem ko je imel Howell glavno vlogo. Poglej Cruise danes !!! Toda izbiranje materiala kot je ta bedarija bo samo še bolj očrnilo Howellovo kariero – če bi bilo to mogoče. Zakaj izbira takšne stvari? Majhna vloga v velikem filmu bi mu bolj koristila kot ta bedarija.<br /><br />V bistvu se zgodba odvija v postapokaliptičnem svetu kjer vsi živijo pod zemljo kjer vlada kaos. Howell je pastir - ščiti čredo različnih verskih voditeljev tako da ubije vse nezaželene. Z drugimi besedami on je morilec.<br /><br />Prizorišča so tako slaba da ne bi bila videti na mestu v epizodi Thunderbirds. Uporaba počasnih posnetkov se po nepotrebnem ponavlja skozi ves film vendar je dobro podprta s slabo igro (in slabo je tukaj prijazna beseda) brez kontinuitete prizori ki so vstavljeni brez kakršnega koli razloga vozila ki so bila videti kot narejena iz škatle Corn Flakes in režiserski stil ki je mejil na neumnost. O ja pa tudi zgodba je bila patetična.<br /><br />Sovražim pisanje slabih kritik o filmih – še posebej o tistih v katerih mi je zvezda res všeč – ampak ta film je tako slab da ne verjamem niti za sekundo da bi bil lahko kdo ponosen na to. Nisem filmski ustvarjalec niti nisem režiser vendar bi skril glavo v pesek če bi porabil karkoli denarja in časa za ta film.<br /><br />Skratka - to je bila velika potrata časa in energije in nikomur ne priporočam da bi si NIKOLI ogledal ta film. Prišlo je brezplačno z DVD-predvajalnikom ki sem ga kupil vendar sem zadevo vseeno izklopil na polovici ker me je bilo sram za Howella. Daj no C - priznaj si nekaj zaslug in se bori proč od teh čudes brez zadetkov ter se poskusi znebiti in dobiti dober del - pa naj bo majhen.<br /><br />1/10 - in samo zato ker ni nastavitev za 0/10.
critique9001 Čudovit primer kako je Hollywood lahko (in še vedno lahko) vzame mojstrovino literarne fikcije in jo neumno pokvari.<br /><br />V primeru "velikega neba" so pisatelj Dudley Nichols in družba arogantno domnevali da bi lahko izboljšal klasični pionirski roman avtorja Pulitzerjeve nagrade A.B. Guthrie. S tem so odstranili dušo zgodbe ter kakršno koli ostrino in vpliv ki bi ga morda imela kot filmska adaptacija.<br /><br />Epska narava Guthriejeve knjige in razvoj njenega glavnega junaka Booneja Caudilla iz naivnega fanta iz Kentuckyja v prekaljenega in sposobnega preživelega/gorskega moža je zamenjala pomanjšana farsa rečnega čolna ki je malo podobna avtorjev namen. V filmski različici Boonejeva prisotnost ni nič drugega kot osupljiva.<br /><br />Intrigantni in celo šokantni elementi zapleta ki dajejo Guthriejevemu romanu vpliv in vznemirljivost so bili odstranjeni brez kakršnega koli očitnega razloga. Najbolj zmeden od vsega je poudarek na liku Zeba Callowaya ki je bil naključni stranski lik v knjigi in je zavzemal le nekaj strani. Po drugi strani pa zelo pomemben in fascinanten lik Dick Summers pionir veteran sploh manjka!!! Očitno je tudi da se je režiser Hawks odločil da lik Zeba v filmu ki ga igra igralec Hunnicutt ni dovolj razdražljiv. Tako je Zeb/Hunnicutt dobil veliko časa za to zoprno glasovno pripovedovanje ki je hollywoodska bližnjica za nesposobno pisanje montažo in režijo.<br /><br />Nekateri filmi so dejansko izboljšali knjige na katerih so temeljili ("Ben-Hur" Williama Wylerja je odličen primer). Toda to je grozljivo in depresivno ne samo kot adaptacija romana temveč kot film zase.<br /><br />Zgodba je dolgočasna in klišejska liki pa - vsaj tisti ki še niso bili urejeni izven scenarija – so le plitke in dolgočasne sence Guthriejeve literarne vizije. In na žalost je zvezdniško privlačnost Kirka Douglasa ki bi lahko pripomogla k dvigu tega filma uničila vloga mlečnega toasta ki mu je bila dodeljena.<br /><br />Če lahko verjamete filmska različica Guthriejevega Pulitzerjevega nagrajenca nadaljevanje "The Way West" kjer prav tako igra Kirk je še slabše.<br /><br />Po mojem mnenju "The Big Sky" še bolj utrjuje Howarda Hawksovo mesto kot enega najbolj precenjenih mlačnih režiserjev v zgodovini kinematografije.
critique9002 lahko vas preslepi prvi vtis. kot na primer prve reakcije na film. tako kot v prvič ko sem videl ta film me je zaslepila ideja o tem (najprej obožujem črne komedije). bi lahko celo - kljub temu da sem moški - sočustvoval z gorečnostjo živahnih deklet da vidijo da so njihovi možje brez odlašanja umrli. je bil pretresen zaradi mojega nominalnega (in res mislim "nominalnega") odziva na nicolette sheridan in nekaj drugih slastnih žensk na sliki. to vam samo pokaže da se morate včasih iz situacije umakniti in videti da je slaba (in tudi ne "slaba dobra"): razlog da temu filmu dam oceno "4" je zaradi ms sheridan in njen gams (tudi ostalo je kar dobro); vendar ima ta film vse značilnosti televizijskih filmov kar pomeni da boste razočarani če ste ljubitelj filmov za velika platna. zgodba vsebuje luknje v zapletu skozi katere bi lahko speljali tunel – in na splošno bom spregledal luknje v zapletu če mi to naredi celotna stvar; in pravkar sem doživel neverjetno razočaranje ko sem ga drugič videl. mislim da ni popolna izguba časa ampak....
critique9003 Grozen film. Grozna igra smešna popolnoma nerealna neprijetna za vsakogar ki je igral igro. Za začetek ta tip ni kurba prepolovil bi ga. Kar zadeva "jaz dosežem to je moje delo" pa ne ni. Za neizobraženo ameriško občinstvo bi se lahko zdel dober film. Zame je to nekaj ur mojega življenja ki jih ne bom nikoli več dobil nazaj. Prebral sem kritike in naletel na eno kjer je tip zvenel kot da ve o čem govori. Potem sem prebral - <br /><br />"In čeprav ameriški ragbi morda nikoli ne bo dosegel ravni talenta ki ga imata Nova Zelandija ali Južna Afrika tudi tretje mesto na svetu ni nič o čemer bi se obesili."<br / ><br />Vse kar lahko rečem je LMFAO! <br /><br />Nadaljujte z igranjem ameriškega nogometa in bejzbola prepustite pravi šport velikim fantom.
critique9004 Na nek način je to katastrofa za katero si Fellini prizadeva vse življenje. Meja med absurdno mojstrovino in sranjem s prostimi asociacijami je zelo majhna in v katero kategorijo bo film na koncu sodil bo pogosto odvisno samo od osebnih občutkov. Ne glede na to me je "Casanova" pustil v hladnem občudovanju nad svojimi kompleti in malo več česar Bukowski ne more bolj ustrezno povzeti: <br /><br />"Casanova je tudi umrl samo starček z velikim tičem in res je da bi rekel da sem lahko pljuval na njegov grob kar je res ugotovite; zato človeška rasa stoji tam kjer stoji danes: vzredili smo pametne in trajne Casanove vse votle znotraj kot velikonočne zajčke ki jih vzgajamo našim ubogim otrokom." <br /><br />Kolikor mi je uspelo razbrati je to stališče Fellinija glede njegove teme; odobreno z več empatije a kljub temu z gnusom.<br /><br />Casanovino okolje je sestavljeno iz razkroja in incestuoznega vedenja tem s katerimi se je Fellini bolj poudarjeno ukvarjal v Satirikonu. Zaporedje zapletov je značilno za mehko pornografijo le brez koherencije; in Donald Sutherland je grd in sluzast do te mere da ga moti.<br /><br />Kljub temu pa bi lahko bil smisel prikazati Casanovo kot grdega bedaka. In pozivam vsakogar da formulira to točko ne da bi bila očitna; Fellini ni mogel. Bolj kot kadar koli prej se tukaj zdi kot umazan starec - maestro zagotovo a tisti katerega vzgibi zadovoljujejo bolj kot kogar koli drugega. Težko si predstavljam občinstvo ki uživa v tem filmu. To je bila zgodba ki ni vredna pripovedovanja.
critique9005 Ni vam treba napisati scenarija za to ogorčenje! Preprosto se usedete in opazujete kako se par mesečaric in gostov medsebojno ubadajo pred razburkanim občinstvom v "The Jerry Show"! Nasilen in odvraten ta denar v pravem programu Jerryja Springerja razkrije vse česar vam precenjena razvajena pogovorna oddaja ne pokaže v etru - - razen če imate zbirko necenzuriranih videoposnetkov ki so jih ustvarili producenti "Policaji" ". Tudi zunanji svet Springerlanda razkriva najbolj amatersko igro desetletja! To vam dokazuje da je imel THE GONG SHOW MOVIE osrednji lik v filmskem puranu. Zamenjaj kanal! ZAVRNJENO<br /><br />
critique9006 Bled se začne ko mlada umetnica Sai (Sarah Ferooqui) sreča skrivnostnega a očarljivega moškega po imenu Renfield (Jonathan Oldham) in končata nazaj v njenem ateljeju kjer ji da lubje neke vrste drevesa ki se uporablja kot halucinogena droga. ko se stopi. Sai hitro postane zasvojen ko jo vržejo v alternativno domišljijsko resničnost ki vključuje vampirska bitja. Saijev prijatelj fotograf Royce (Chris Ivan Cevic) postane zaskrbljen zaradi nje ko se oddaljuje od resničnosti ko postane odvisna od mamil ali lahko Royce opusti drogo ali ji bo to na koncu uničilo življenje in zakaj jo je zasvojil skrivnostni Renfield na prvo mesto in ali imajo izdelane fantazijske sanje kot so potovanja kakšen pomen?<br /><br />Ta slabokrvni umetniški film o vampirju ki ga je koproduciral in režiral Christopher Hutson je skoraj 95 minut dolgčas in si v celoti zasluži vse slabe komentarje. Scenarij je napisal Sxv'leithan Essex z zanimivim imenom (kako za vraga to sploh izgovoriš?) ki je tudi produkcijski oblikovalec in njegovo nenavadno ime je pravzaprav bolj zanimivo od vsega kar se kdaj zgodi na Bledu mislim da so se ustvarjalci odločili posneti zelo resno fantazijsko grozljivko z močnim moralnim sporočilom o nevarnostih drog zasvojenosti z drogami in posilstvu na zmenkih. to je jedro. Večji del filma je posvečen vprašanju mamil s Saijevim začetnim spoznavanjem mamil kako super je bilo prvič in kako postane brezupno odvisna kar na koncu uniči njo njeno življenje in življenja njenih prijateljev. Nikoli ni bilo pojasnjeno od kod dobiva to zdravilo saj ji je Renfield dal le malo med njunim prvim srečanjem ampak hej koga briga? Prvih dvajset minut Bleda je res dolgočasnih in dolgočasnih naslednja ura ali več ni veliko boljša pred zmešnjavo zadnjih desetih minut ki vključuje vampirsko pošast in Renfielda ki se ponovno pojavita. Moralni elementi so pokroviteljski fantazijski elementi se zdijo kot naknadna misel in groze ni. Tu je tudi dialog ki je grozen vsak stavek poskuša biti globok ima ogromno skrite globine in samo poskuša imeti toliko pomena da ga postane utrujajoče poslušati.<br /><br />Koncept filma je grozno in usmrtitev prav tako saj ni prav nobene krvi ali nasilja o katerem bi lahko govorili in vse je postavljeno v stanovanje za katerega se zdi da nima luči. Domišljijska nastavitev je videti nekoliko boljša vendar je redko vidna in premalo uporabljena. Tu ni nobenih strahov ni vzdušja in da bi bile zadeve še hujše so se izdelovalci odločili uporabiti zamolkle zelo obledele barve ki jih preprosto sovražim in se mi zdijo moteče. Kaj je narobe z lepo barvito sliko? Zdi se mi da je to modna muha pri trenutnih filmskih ustvarjalcih ki mislijo da to samodejno naredi film kul ali doda atmosfero kar zagotovo ni pogosteje kot ne zaradi česar je vaš film videti dolgočasen in enobarven kar dokazuje tukaj z Bled.<br /><br />To je verjetno imelo nizek proračun in je bilo posneto v Los Angelesu in ima razumne proizvodne vrednosti vendar je vse skupaj tako dolgočasno. Igra me ni navdušila ni mi bilo mar za nikogar kar ni nikoli dober znak.<br /><br />Bled je grozen vampirski film ki se podaja tako k psihološki kot fizični grozljivki z vsemi vrstami. vzporednic z zasvojenostjo v resničnem življenju in kaj lahko naredi z majhnim ali nikakršnim učinkom ker je vse skupaj tako dolgočasno. Morda obstaja občinstvo za film kot je ta vendar glede na druge komentarje ni tako veliko.
critique9007 Velik kot teksaška prerija in enako dolgočasen. Tudi Liz Taylor James Dean Chill Wills in Dennis Hopper ne morejo pluti s tem prenapihnjenim čolnom. Taylor je dejansko VIDETI slabo – napačna garderoba napačna pričeska in napačna ličila – edinstven dosežek v njeni izjemni karieri. Hopper ima edino verodostojno predstavo Dean pa v vrhunskem prizoru pokaže izjemen talent kot nekaj po čemer se ga običajno ne spomnimo - komičnega igralca. Rock Hudson je njegov običajni prototip lutke Barbie Ken in človek se sprašuje kaj bi lahko recimo Redford naredil z moškim v glavni vlogi. Do zadnjih dvajsetih minut ni opaznega zapleta ki bi povzročal kakršno koli napetost le plast mejnikov ki so malo povezani drug z drugim. Razen Hopperja ni nobenega razvoja lika le zbirka kartonskih izrezkov ki se občasno pojavijo brez očitnega razloga kot naključne tarče v strelišču. Film se pohvali da se loteva rasizma in seksizma v času ko sta bila tabu tema in ima VELIKOST zaradi česar je odlična izbira da se znebite nezaželenih hišnih gostov. Tisti ki imajo različico DVD si lahko prihranijo nekaj dolgočasja tako da začnejo z drugo ploščo. Ne boste zamudili ničesar zanimivega.
critique9008 Ah zloglasna serija "Guinea Pig" ... Iskreno moram reči da me je ta cela serija ("He Never Dies" "Mermaid in a Hanhole" in "Flower of Flesh and" razočarala kot celota). Blood" so izjeme ... in tudi ti nikakor niso odlični ...) toda "Hudičev eksperiment" preprosto navduši. Tu se ne dogaja nič realističnega razen vrhunskega (ali morda antiklimaktičnega odvisno kako na to gledate) prizora prebadanja zrkla. Zdi se da žrtev v resnici ne skrbi kaj se dogaja in komaj cvili ali cvili medtem ko je podvržena "ostudnemu" (pogosteje včasih "smešnemu") mučenju. "Flower of Flesh and Blood" je bolj nasilna in krvava upodobitev ponarejenega "snuff" materiala vendar ta film prav tako pade na raven realizma. Pozdravljam Japonce ker premikajo meje in v zadnjih 2 desetletjih so res prehodili dolgo pot da bi nosili krono v "ekstremnem" filmskem ustvarjanju vendar "Hudičev eksperiment" preprosto ne zdrži. Vredno ogleda če ste trdoživi ​​če ne zaradi drugega kot zato da vidite o čem je narobe vendar lahko temu filmu dam le izjemno velikodušno oceno 3/10 in to samo za iglo skozi uho prizor...
critique9009 Igra je bila grozljiva prav tako scenarij. Bilo je slabo sestavljeno in si se skoraj zasmejal ob več strašno odigranih prizorih umora. Konec je bil še hujši. Vsi so umirali toda konec je nekako poskrbel da je bilo videti da je vse popolnoma v redu! Niso podali dovolj zgodovine o obsedenosti ki jo je imel učitelj itd. Film je potreboval več časa da bi morda razvil boljšo zgodbo. Edini razlog da dam to oceno 3/10 je da mi je nekako hudo zaradi mladih igralcev. Potrebovali so boljše treniranje. Res bi lahko naredili iz tega OK film a sta scenarij in igra klavrno odpovedala.
critique9010 To je škoda. Tukaj je zanimiva ideja ki pa se popolnoma izgubi v zmedi računalniških učinkov v slogu Commodore 64 in slabega pripovedovanja zgodb. Zaplet kakršen je se nanaša na lovca na glave. To bi morala biti dokaj preprosta zgodba o lovcu/lovu vendar se zdi da sta režiser in/ali pisatelj pozabila kaj naj bi bil film ko so snemali približno tri dni. Stvari ne pomaga niti dejstvo da je glavni negativec videti kot da nosi ceneno masko Dartha Maula ki so jo poskušali prikriti s prelivajočimi se CG barvami. Ni kaj priporočiti tukaj zdi se da celo naslov potisne v temo.
critique9011 Nadaljevanja imajo grdo navado da so razočarana in najboljša zasluga ki jo lahko dam temu je da ohranja to staro tradicijo. Te tri zgodbe niso tako dobre kot katera koli iz izvirnega Creepshowa.<br /><br />Daleč najboljša od trojice vključuje lesenega idola ki oživi ​​da bi se maščeval razbojnikom ki so ubili njegove lastnike. Druga zgodba govori o jezerski pošasti za katero se zdi da ni nič drugega kot lebdeča naplavina zaradi česar se sprašujete kako se je sploh lahko kdo boji. Tretja zgodba vključuje epizodo Stephena Kinga kot voznika tovornjaka vendar je razen tega precej nepozabna zgodba o žrtvi prometne nesreče ki se vrne od mrtvih zaradi osebe ki ga je podrla.<br />< br />Raje si oglejte originalni Creepshow ali pa bodite zadovoljni s tem če ste ga že.
critique9012 L'Humanité je skrivnost umora. Ti filmi so običajno priljubljeni<br /><br />in ocena 69 ki jo trenutno ima nakazuje da je tudi bila.<br /><br />Na žalost ta film nima nikakršnih dobrih lastnosti.<br /><br />Nekaj ​​nespoilerjev na primer vključuje 5-minutni prizor<br /><br />v katerem glavni lik poje jabolko. In še 3 minute<br /><br />kjer diha.<br /><br />Če ste se spraševali to pravzaprav ni umetnost. Prav tako ni<br /><br />komentar o človeštvu kar se že iz naslova zdi da poskuša<br /><br />biti. Pravzaprav je dolgočasno. V tem<br /><br />filmu je veliko poskusov povedati nekaj o človeštvu. Človek bi si lahko<br /><br />mislil: "Kako bi komentiral človečnost?" In najbolj<br /><br />najbolj očitni in dolgočasni odgovori bodo seveda seks ljubezen in smrt.<br /><br />Ne da so te možnosti nezanimive če so dobro izvedene - samo to<br /> <br />to so kanonične možnosti. Za seks se ta film trudi po najboljših močeh<br /><br />da bi bil neprivlačen in odvraten. V prvih petih minutah -<br /><br />torej to ni spojler - boste videli okrvavljeno vagino<br /><br />umorjene 11-letne deklice; to je skrivnost umora se spomniš? Kasneje<br /><br />se nekaj ljudi vrže drug proti drugemu in imajo<br /><br />to za kar bi režiser želel da verjamemo da je "surov" seks a v resnici je<br / <br />izmišljeno in preveč simbolično - a še huje nezanimivo.<br /><br />Uživam ko me motijo ​​filmi. Ta film mi je pokazal zakaj:<br /><br />Moteči filmi ponavadi pokažejo nekaj v nekom<br /><br />njegovo človečnost za katero niso vedeli da obstaja in so nekoliko<br /><br />prestrašen. L'Humanité je poskušal narediti prav to a mi ni uspelo zato sem odšel<br /><br />iz gledališča ne moten ampak zgražan misleč da sem <br /><br />zapravil čas v gledališče kljub temu da sem si film ogledal<br /><br />brezplačno.
critique9013 To je eden najslabših filmov kar sem jih kdaj videl vendar je Hostel vsekakor veliko slabši. Ta film je bolj smešen in smešen kot strašljiv. Ko sem ga gledal sem se večino časa nasmejal. Efekti nizke kakovosti (ko ga boste gledali vam bo jasno o čem govorim in KAKO NIZKA kvaliteta je to) slabi igralci (prvič slišim zanje) in zdi se kot da ga je posnel amater. videokamera (zato je bolj podobna televizijski oddaji kot filmu). Ampak vsaj imel sem potrpljenje da sem ga pogledal do konca. Kot komedije? Pazi. Želite grozljivke? Pojdi pogledat Ju-On: The Grudge ali kakšno drugo dobro grozljivko.<br /><br />Če govorim o Legendi o Diablu sploh ne vem če jo lahko uvrstim v žanr Grozljivke. Samo nekaj nizkoproračunskega sranja.<br /><br />Ocenjujem ga s 3 od 10
critique9014 Grozen film. Nuff Said.<br /><br />Te vrstice so samo zapolnitev. Film je bil slab. Zakaj moram to razširiti ne vem. To je že izguba mojega časa. Hotel sem samo opozoriti druge. Izogibajte se temu filmu. Igra je zanič in pisanje je samo noro. Slabo v vseh pogledih. Edina lepa stvar v filmu so prsi Deniz Akkaya. Tudi to je uničil grozen in nepotreben prizor posilstva. Film je slabo izmišljen in popolnoma neverjeten kos smeti.<br /><br />V redu zdaj pa bom samo prebrskal IMDb za to neumno pravilo najmanj 10 vrstic besedila. Najprej si zapravljam čas z gledanjem te drobovine. Potem sem prisiljen da opozorim druge da ustvarim račun pri IMDb in ugotovim da moram napisati friggen esej o filmu samo da izrazim kako slab je po mojem mnenju. Povsem nepotrebno.
critique9015 Pred leti sem gledal Plitvi grob in *to* je bil eden tistih filmov ki sem jih imel v spominu zelo dolgo. Bilo je intenzivno od začetka do konca in z veliko nenadnimi preobrati. Toda vse to je imelo smisel.<br /><br />Tega ne morem reči o Dead Bodies. Nad naslovom je podnaslov ki trdi da je "celo boljši od Shallow Grave". To je velika laž.<br /><br />Dead Bodies med filmom izgubijo moč in postanejo veliko manj prepričljivi.<br /><br />Dva stranska lika se na primer izkažeta za veliko manj nedolžna kot se je sprva zdelo. To bi lahko delovalo kot presenečenje vendar me ni presenetilo. Pred nekaj minutami sem videl da prihaja in *to* je velika razlika s Plitvim grobom.<br /><br />Še ena stvar ki jo moram omeniti je da se liki v tem filmu pogosto odzivajo premalo realistično. Tako se pogosteje obnašajo ko se film konča.<br /><br />Bilo bi mi veliko bolj zanimivo če bi nekateri liki ostali popolnoma nedolžni ne vedoč kaj se dogaja. Bilo bi bolje za kontrast z na primer Tommyjem in njegovim prijateljem ki morata s seboj nositi *ogromno* skrivnost.<br /><br />Ampak ne iz nekega neumnega razloga so se ustvarjalci tega filma odločili da vsi liki morajo pokazati svoje najtemnejše plati. V takem filmu ne deluje.<br /><br />Konec se je zdel kot odprt konec. Pustil me je nezadovoljen občutek. Pričakoval sem veliko več od tega.<br /><br />Na začetku bi temu filmu dal šest zvezdic ker ni povsem slab film. Rad sem ga gledal. Večino časa.<br /><br />Toda občasno sem videl nekaj res slabe igre in nerealističnih prizorov in zaradi razočarajočega odprtega konca se tokrat držim štirih zvezdic. In ker se je izkazalo za napako sem porabil svoj čas in denar za to. Za razliko od Shallow Grave bom Dead Bodies verjetno zelo kmalu pozabil. Samo ni tako poseben film.<br /><br />Ustvarjalci bi lahko s tem filmom opravili veliko boljše delo. Škoda da niso.
critique9016 Če si želite ogledati primer kako ne snemati filma si morate ogledati to. Sam brez filmskih izkušenj bi bil lahko boljši. Scenarij je smešen s šibkim zapletom in ni nobenega truda da bi opazili kakršno koli inteligentno strukturo. Da bi nadomestili to pomanjkljivost bi mislili da bi bila akcija spodobna kajne?<br /><br />Ker so igra montaža in celotno sestavljanje filma grozljivi je edina rešitev grozljiva predstava glavnega igralca. Razlog zakaj je on rešilna milost je ker je tako resnično slab v igranju da bi moral za to dobiti oskarja. Vsaj nekaj priznanja da sem se mu tako nasmejal.<br /><br />Vreči truplo mrtve ženske po streljanju vseh moških (od kod je prišla?) desetkrat povlecite polavtomatski sprožilec medtem ko zvočnik potegne dva efekta strela odsev snemalne ekipe v odtenkih Kool Mo Deeja eno in edino EN skladbo za CEL film neizviren scenarij ki nima logika; je popoln recept za res zelo slab film. Pravzaprav je bolj zabavno opazovati napake kot dejansko poskušati najti nekaj pozitivnega. Izogibajte se za vsako ceno.
critique9017 Ta film je popolnoma nesmiseln eden od dobrih primerov kako Malcom McDowall po Clockwork Orange nikoli ni dobil ene spodobne vloge. Ta pa je morda eden najslabših. Brez zgodbe bedni posebni učinki posneto v 4:3/ali še slabše obrezano na DVD-ju samo izogibajte se temu ....
critique9018 Ta "film" je tako slabo delo! Zdi se da nič ne poskuša biti realno. Zaplet je šibek igra - bedna igralci se čudijo kot v prvoletni produkciji in se zelo trudijo igrati brez nikakršnih možnosti od začetka. Kakšen flop! Kakšna izguba časa denarja in truda za vse vpletene vključno z občinstvom. No kot v vsakem trilerju so tudi tukaj umori trupla in kri. Predstavljajte si nekoga ki je pred 5 minutami zagrešil umor z nožem in prišel ven miren in nasmejan da ne rečem čist kot piščalka kot da bi nekomu prerezal grlo virtualni agent. Tudi ta umor naj bi naredila drobna krhka ženska na visokem močnem samcu in mu prerezala vrat!!! Ali ga je vljudno prosila naj se skloni k njej? Dogaja se še veliko več podobnih neumnosti in občinstvo se sprašuje ali je to pomenilo šalo ki se je pravkar izkazala za slabo. Kontinuiteta je še ena velika težava na primer: nestrpno lačen ženin leži v postelji čaka da njegova deviška nevesta pride iz kopalnice in po dolgem času zaspi(!?!). Naslednji prizor se začne z mladim parom ki vstopi v sprejemnico in prosi za navodila do krajišč! NITI BESEDE O SINOČI??? Takšna izguba časa da bi celo poskusili pisati o tem nizko-nizko domnevnem "filmu".
critique9019 Ljubezen in človeški ostanki je eden tistih očitno scenariziranih očitno odigranih očitno uprizorjenih filmov ki je tako očiten da je hitrost pobega pred njegovimi izumi in izmišljotinami nesprejemljiva. Ni vredno razlage ta amaterski film skuša stlačiti vsako pametno linijo vsak mizantropski prizvok vsako posebno spolno nagnjenost v en film brez skrbi da bi se deli prilegali. Skratka senzacionalistično sranje brez senzacije ... ki tako rekoč samo pusti sranje.
critique9020 Ali poslušanje če smo že pri tem. Tudi zvočni posnetek je dolgočasen. <br /><br />Iskreno povedano to ni najslabši gejevski film kar sem jih videl (to bi bil Regarding Billy) vendar je tam spodaj zelo blizu dna.<br /><br / > Ta stvar se vleče in vleče in vleče. Ne gre za to da je zaplet neumen - v rokah dobrega pisca bi morda deloval. . . vsekakor bi lahko bilo veliko bolj zabavno. Ni ene točke ki je ne bi videli deset milj po cesti. Pogovorno okno je ravno. Šale so stare. Še več poln je enodimenzionalnih stereotipnih gejev. <br /><br />Nič v tem filmu me ni prepričalo da je situacija ali odnos obeh glavnih mož možen še manj resničen. Ni bilo nobene kemije nobene dinamike pravzaprav nobenega dokaza o tem zakaj se glavni igralci ljubijo. . . pravkar smo povedali da sta zaljubljena. Težko ugotoviti če nimata nič skupnega in nista spolno združljiva. Jima je všeč ista knjiga? Kaj?<br /><br />Igra ni povsem slaba vendar je tempo neznosno počasen. Mislim skoraj jarmuschovski - počasen a brez jarmuschovske kvalitete. Pravzaprav bi bil to dober barometer za vas. Če imate radi Jarmuscheve filme se tega izogibajte.
critique9021 Po branju drugih kritik sem bil nad tem filmom navdušen. Kakšno razočaranje! Obstaja toliko načinov da je ta film slab. Računalniška grafika je milo rečeno manjkala. Igranje se mi je zdelo trdo in neverjetno. Opazujte pesek ko najdejo izgubljene "e-pods" (kako izvirno ime!). Od kod so prišle vse sledi? Takoj sem prepoznal dele podobne drugim filmom tj Alien Pitch Black. Daj no ena velika ladja za prevoz enega zapornika? In kaj je z zapornikom? Ali govori ali lahko govori? Kar naprej sem čakal na nekaj kar bi povezalo koščke zgodbe a ni prišlo. Če je bil ta film narejen z nizkim proračunom se to vidi. Edini del filma ki mi je bil všeč je bil ko se je končno končal. Ne mislim da mi je bil konec všeč saj mi ni bil. Všeč mi je bilo dejstvo da je bilo konec. Izlet k zobozdravniku bi bil bolj prijeten. Po mojem mnenju. ne izgubljaj časa s tem.
critique9022 Roman 'Jane Eyre' sem prvič prebral leta 1986. Takrat sem videl BBC-jevo različico s Timothyjem Daltonom in Zelah Clarke. Bila je odlična različica in zelo podobna knjigi. Leta kasneje sem zagledal to različico in bil zgrožen. William Hurt je popolnoma napačen kot gospod Rochester. Gospod Rochester je strasten lik William Hurt pa ga upodablja kot kos ledu. Enako velja za Charlotte Gainsborough. Bilo je kot gledati dva zombija skupaj. To je zgodba o ljubezni in strasti vendar je nisem mogel videti v tej različici. Ne nazaj k različici BBC. Čudovit čas je zagotovljen.
critique9023 To je zanimiva obravnava teme ki je precej kontroverzna (samo preberite druge komentarje na ta film). Očitno ga obožujete ali sovražite in zdi se da večina ljudi to razlikuje glede na to ali verjamejo da se bodo stiska in zadnji časi zgodili kot je prikazano v filmu.<br /><br />V bistvu film - in njegov nadaljevanja - so bila izdelana za približno 130 $ vsako. Produkcijske vrednosti so tam spodaj z "Plan 9 From Outer Space" in igranje je približno na enaki ravni kot "Glen ali Glenda" (opravičujem se Edu Woodu). Če pustimo ob strani versko sporočilo je zgodba tako strašna kot je. Dodajte celo najmanjšo misel da je zgodba morda blizu nečemu kar bi se lahko zgodilo v prihodnosti in postane še bolj strašljivo.<br /><br />Ta film in njegova nadaljevanja niso poskušali vnesti razlogi zakaj se je stiska zgodila ko se je. "Left Behind" in "The Omega Code" sta poskušala prodreti v vse kar je "Thief" naredil in razložiti vso politiko in manevriranje na Bližnjem vzhodu ki je vodilo do tega. Končni učinek je bil da je "Thief" veliko bolje opravil strašljivi del filma namesto da bi se preveč razpršil in poskušal razložiti kaj se je hkrati dogajalo na Bližnjem vzhodu. <br /><br />Pozabite na politiko in si oglejte ta film in njegova nadaljevanja takšna kot so – grozljive zgodbe. Zaradi dejstva da gre morda za grozljive zgodbe ki jih posredno pripoveduje Bog so toliko bolj strašljive. Če vas spodbudi k razmišljanju o temi je svoje delo opravilo – tudi če nikoli ne verjamete.
critique9024 Ne morem verjeti da so se taki kot sta Guillermo del Toro in Kim Bassinger vmešali v to smet! Scenarij je tako slabo napisan režija pa tako šibka (oboje je napisala ista oseba) da je v filmu težko najti več enodimenzionalnih likov. Dialogi so tako bedni da je ta tako imenovani triler nasmejal nekaj norcev ki so prišli v gledališče. Postavitev je zapletena vabi vas da verjamete da boste gledali srhljiv triler in nenadoma se izkaže za najbolj neumen film o preganjanju. Bassingerjev lik je tako neumen da se dejansko ustavi in ​​zavpije Bogu "Kje si!" tako da lahko ljudje za njo sledijo nato pa začne puščati!!!! In potem je očitno zašla v najmanjši gozd na svetu mislim teka vsepovsod in morilci ji nikoli ne izginejo iz sledi in to se zgodi sredi noči. Resnično se sprašujem ali ljudje v Hollywoodu ki pišejo najboljše stvari lahko ugotovijo da porabijo milijone za produkcijo.
critique9025 S tem filmom je toliko stvari narobe da sploh ne vem kje naj začnem. Zgodba sploh ni povezana. Zagotavljam da se bo pet minut po začetku filma povprečni gledalec zmeden praskal po glavi.<br /><br />Tole se spomnim filma preden sem se zdolgočasil do nezavesti: navidezno žaljiv oče preganja nekaj prednajstniške sestre skozi hišo vendar se navsezadnje izkaže da ni tako žaljiv. V naslednjem prizoru so dekleta stara približno 15 let. Vozijo se s starši in zadenejo jelena. Jelen je moral biti eksploziven ker njihov avto eksplodira ena sestra vleče drugo iz goreče razbitine. Nato dekleta plujejo s čolnom po jezeru in naredijo velik načrt da bi šli v Kentucky (??) in začeli novo življenje. Že v naslednjem prizoru dekleta štopajo proti vojaški bazi. In kakšna vojaška baza je to. Pravzaprav je bolj kot prašičja farma preurejena tako da je videti kot vojaška baza z veliko zmedenimi statisti ki igrajo "vojake". Pisarna poveljnika baze je še posebej izjemna ker na steni visijo naključne stvari kot je AK-47 in kapa narednika pritrjena na ploščo (????) tako da občinstvo zagotovo ve da je to vojaška pisarna . Potem se pojavi nek naključni tip ki potiska motor in poveljnik baze mu ukaže naj gre "v mesto" da kupi nekaj pornografskih revij in poskrbi da vojaki ne mislijo da je v "rožnati ekipi". Tako se naš lik "v mesto" odpelje s pickupom ki je bil predelan tako da je videti kot vojaški tovornjak in naloži škatlo iz nevpadljive "knjigarne" z napihnjeno lutko ob vhodnih vratih. Dekleta se skrijejo v fantov tovornjak ko se ustavi da napolni plin in brskajo po zalogi pornografije da najdejo predmete v njem kot je "analni napadalec". Mislim da je to dovolj zapleta da prestraši večino ljudi. Če pustimo zaplet na stran je kakovost zvoka grozljiva in film je poln smešnih poskusov simbolizma kot je radijski pridigar ki govori o prepovedanem sadežu med prizorom kjer "kurba" sestra prvič sreča glavnega junaka ali kako se kamera zadržuje veliko predolgo na določenih posnetkih da bi poskušal prenesti "sporočilo".<br /><br />Če kdaj vidite da se to prodaja ali najame ali karkoli drugega se izogibajte. V obeh primerih ni vredno denarja.
critique9026 Da ta ocena morda vsebuje spojlerje vendar mi boste hvaležni za to. To je najslabši film kar sem jih videl že kar nekaj časa. Prišel sem na to ploščo v pričakovanju enakega odziva kot jaz toda nerazložljivo je da je več ljudi ki obožujejo ta film in predvsem Spaceyjev nastop.<br /><br />Nekateri me bodo grajali ker sem to rekel vendar se mi zdi Igra Kevina Spaceyja je precej omejena kljub temu da ga svet občuduje. Počutil sem se kot da gledam zlobnejšo različico Kevinove vloge "American Beauty". Njegov lik v tem filmu je smešno preigran vse do njegovih smešnih žaljivk ki jih vrže svojemu pomočniku.<br /><br />Obstajajo banalni in dolgočasni prizori kot je ko Spacey trga Whaleyja da bi ga pripeljal. Equal namesto Sweat in Low. Nekako sem sumil da naj bi bila ta posebna scena smešna toda takrat sem bil že pripravljen pritisniti gumb za ustavitev (to je približno 20 minut filma).<br /><br />Kaj pa lažni poklon na "Resesoir Dogs"? Whaley razglasi: "Mislim da sem to enkrat videl v filmu" kot da bo Spaceyju odrezal uho. Toda s čim ga striže? ovojnica! Tako je papirnate mu bo dal! To mora biti eden najslabših prizorov v Hollywoodu vseh časov in dejstvo da so ga igralci in režiser poskušali izvesti z odkritim obrazom ga naredi še bolj grozljivega.<br /><br />Priznam da nisem Ne vidim konca tega filma (moj DVD je bil usmiljeno zaklenjen približno pol ure pred koncem) a vsak ki bi to želel povedati mi lahko prihrani besedo da sem zamudil velik preobrat in vse bi imelo smisel. No vseeno mi je kaj se je zgodilo na koncu ker nikoli ne bi moglo nadomestiti vse te slabe igre in neusmiljeno pretiranih dialogov. Dobil sem celo občutek da so se igralci sami želeli tako slabo izvleči iz tega filma kot jaz.
critique9027 resno o čem za vraga je bil ta filmpreprosto neumnodala bi mu 0 ampak1"grozno" je najnižje kar lahko dašresno ta film ni vreden ogledaizguba časa jaz ne vem kaj za vraga je narobe s tem da glasujete za ta film 7 od 10 resno lahko posnamem boljši film od tega najemite nekaj drugih brezposelnih ljudi obljubim posnel bom film boljši od tegata film je bil tako slabda nikoli več ne bom gledal filma s Stevom Carrelom v glavni vlogi bistvo ne izgubljajte časa da bi ga prenesli z neta ali si ga izposodili ta film bi nominiral za najslabši film stoletja mislim najslabši je Something Gotta give ampak po tem je to drugi
critique9028 Oh za jok na glas to mora biti NAJSLABŠI film kar sem jih videl vse leto in žal mi je da je bil običajno osupljivi John Cusack sploh vpleten v ta brezumni neumni komad Neumnosti. Medtem ko je Sleepless v Seattlu posredoval enako sporočilo čeprav na bolj subtilni nekoliko bolj zreli ravni ga je Serendipity dostavil s kladivom in ga nato zabijal v vašo psiho naslednjo dolgočasno uro in pol ali več. (in to je ura in pol mojega življenja ki je ne bom nikoli več dobil nazaj najlepša hvala!!). Dovolj hudo je da imajo glavni liki tega filma raven čustvene zrelosti štirinajstletnikov (pravzaprav sem poznal boljše štirinajstletnike ...) razen morda Jeremyja Pivena ki je bil dovolj prijeten. Samo prvih 15 minut filma v katerem igra lik Kate Beckinsale tista nadležna neumnost igre o metanju vse senzibilnosti v veter (dobesedno) je naju z najboljšim prijateljem neverjetno razjezila. Svojemu možu sem povedala da ima Rockstar več inteligence in vsaj liki v Rockstarju niso bili niti približno tako disfunkcionalni kot so bili idioti v tej "Serendipitous" zmešnjavi. Zoprno je gledati protagoniste za katere se zdi da nimajo pojma o izbiri v svojem življenju in se počutijo le lutke v usodo in muhavosti usode. Kako skrajno utrujajoče. Prepričan sem da bodo v tem filmu bolj verjetno uživali tisti ki se raje ne bi vpletali v kaotično zmešnjavo sprejemanja bolj zapletenih življenjskih odločitev in nato odgovornega življenja s posledicami. Navsezadnje je tukaj film v katerem naš junak in junakinja živita srečno do konca svojih dni šele po tem ko povzročita opustošenje in bedo v življenjih dveh drugih ljudi (in sicer njunih zaročenk) da ne omenjam drugih sorodnikov in prijateljev samo da pridemo do cilja.<br /><br />
critique9029 Ta priredba je sestavljena iz dveh delov: <br /><br />1. Čas "zdaj" ko je Gulliver doma v Angliji in ga zlobni dr. Bates kmalu da v psihiatrično bolnišnico <br /><br />2. "Opisani" čas v katerem Gulliver opisuje svoja potovanja.<br /><br />Časi so prepredeni z zelo nemirnim tempom zaradi česar je voljna napetost nezaupanja veliko težja kot bi bilo če bi film preprosto zavrgli ta del in sledili knjigi kot je napisana. V knjigi ni dr. Batesa ni azila in gospa Gulliver je zelo malo omenjena. Potovanja - v množini - so v filmu prikazana kot eno. Obstaja več filmov ki obravnavajo temo zdravih ljudi ki jih neka grda oseba vrže v azil poglejte si jih če želite te stvari. Časovni del »zdaj« prav nič ne doda vrednosti zgodbe je popolna iznajdba filmskih adaptarjev in resnični zgodbi jemlje dragoceni čas. Ves čas ko se je to dogajalo sem hrepenel po tem da bi prikazali naslednji košček resničnega potovanja.<br /><br />Toliko o pomanjkljivostih. Deli ki so dejansko del resnične zgodbe so dobro narejeni CGI pa je res dobro narejen za svoj čas. Veliko majhnih (in nekaj srednje velikih) delov resničnih potovanj je preprosto izrezanih a to ne ustavi zgodbe. To je AFAIK edina različica ki prikazuje vsa štiri potovanja in zaradi tega je treba film posebej omeniti. <br /><br />Dva vmesna dela dobita približno enak čas. Prvi del ocenjujem z 0 od 10 dejansko pokritost potovanja pa z 8/10. V povprečju mu dam 4/10. Ko bi le zmanjšali smeti in se 99 % osredotočili na dejanska potovanja saj bi ta rez sprostil veliko časa ki bi ga bilo bolje porabiti za izpolnjevanje podrobnosti izrezanih s potovanj. <br /><br />Ne vem zakaj neki adapter misli da je dovolj nadarjen da izboljša Swiftovo delo. Moja najboljša domneva je da je bil CGI leta 1996 tako drag da je filmsko podjetje čutilo potrebo po vključitvi veliko polnila ki ne potrebuje dovršenih kompletov GCI itd. da bi skupne stroške ohranilo pod določeno mejo medtem ko je na istočasno produciral mini serijo ki je trajala določeno število minut.
critique9030 Kaj je danes narobe z ameriškimi filmi? Hollyweird kar naprej snema filme v katerih se moški obnašajo kot ženske in ženske kot moški. Idiotskemu moškemu režiserju in piscu tega filma je treba pregledati glave. Glavne težave tega filma so njegove odkrite skrajne feministične upodobitve spolov.<br /><br />V prizorih bara Eva Mendez in njena prijateljica žrebata iz pivskih steklenic kot bi našli mornarje na olju. tanker ki to počne v baru na Islandiji. Mendez po tem nenehno poljublja vsako dekle ki ga vidi. V vsakem prizoru se tudi obleče izzivalno a preklinja kot frajer. Postane zelo čustvena ko se nekaj časa prepira z Willom Smithom medtem ko poskuša 'ubraniti' vse ženske pred slabimi fanti povsod.<br /><br />Moški v tem filmu niso nič boljši. Kar vidimo je kup idiotov ki poskušajo narediti vse da bi dobili zmenek. Moški v tem filmu skrbijo za pridobivanje spolnih uslug ali pa ne morejo jasno govoriti ko so iz oči v oči z žensko. Moški se v resničnem življenju ne obnašajo tako.<br /><br />Kar vidimo v tem filmu je produkt kulture ki je šla narobe. Vse je navihano. Fantje se obnašajo kot dekleta dekleta se obnašajo kot fantje. Vse to je storjeno ob ohranjanju skrajnih nagnjenosti spolov v veliki meri del zgodbe. Moški so prikazani kot mehki in neumni vendar jih večino časa zanima samo seks medtem ko so ženske prikazane kot mačo in prepotentne vendar le kot plast za njihovo čustveno negotovost.<br /><br />Ta film bi bil dober če bi občinstvu ni bil predstavljen opolzko. Vsebina ni kriva. Gre za način na katerega je vsebina predstavljena.
critique9031 Walerian Borowczyks La Bete (1975) je bil očitno sprejet na različne načine: nekateri so bili zgroženi nekateri šokirani drugi so ploskali pogumu. Vendar sem popolnoma nedotaknjen zdolgočasen in ne morem se nehati spraševati zakaj se prikaz nedoslednih nedoslednih slik ki nejasno krožijo okoli osrednje teme šteje za intelektualno potovanje.<br /><br />O čem je pravzaprav bil ta film? Rast spolnosti pri ženskah? Videla sem odlične filme na to temo a ta ni eden izmed njih. Kako je mogoče poskušati prikazati naraščajočo seksualnost dekleta ne da bi jo vsaj poskusili označiti kot osebo ne le kot pripovedno napravo za sanje (gole) o zveri. Kjer ni likov ni študija likov. Ženska ki jo preganja zver ni bila pubertetnica dekle ki seksa s temnopoltim butlerjem (je tudi on označen kot zver?) ima zelo odrasel odnos do spolnosti kje je torej doslednost? Je to film o veri? Če da bi potrebovali malo več tematskega materiala kot duhovnika brez funkcije karakterja in karizme a z močno željo po dveh mladih fantih.<br /><br />Ali gre za bestialnost? Metaforični občutek filma prepoveduje kakršno koli realistično preverjanje bestialnosti zlasti ker realistično preverjanje zahteva realistične like. Torej tu ni prave bestialnosti. Neka bajeslovna zver in dva duhovnika se med seboj pogovarjata o grehu bestialnosti. Dovolj za esej na fakulteto na to temo? Mislim da ne.<br /><br />Ali gre za seks? Ali gre za kaj? ne vem Vem le da prikazovanje izstreljene pištole ne naredi filma vojnega filma. Ukvarjanje s temo mora pomeniti več kot razkazovanje lastnih povezav s temo.<br /><br />Zato preglejte polemiko. Naj vas ne prestraši bestialnost golota ejakulacije samozadovoljevanje in podobno. nisem. Poglejte jo tako kot na katero koli drugo zgodbo in morda boste ugotovili da je to slabo narejena slabo zmontirana slabo odigrana res slabo napisana (v redu nekatere slike so zelo lepe in glavni lik je res lepo dekle) cerebralna masturbacija režiserja ki misli da bo hipnotično počasno premlevanje naredilo zgodbo inteligentno. Ne gre. Zaradi tega je dolgočasno.
critique9032 Ta film je bil tako slabo napisan režiran in odigran da ne gre verjeti. Treba bi bilo predelati z boljšim scenarijem režiserjem in igralsko službo. Najhujši problem je igranje. Na eni strani imate Jennifer Beals ki je uglajena profesionalna in popolnoma verodostojna na drugi strani pa Ri'charda ki je v tem posebnem komadu nadvse napačno zastavljen in samo moteč. Peter Gallagher in Jenny Levine sta preprosto grozna kot par ki imata (in imata) sužnje čeprav oba običajno dobro opravljata svoje delo. Igralci (in režiser) sploh ne bi smeli poskušati delati poudarkov - so nedosledni in neverjetni. Veliko bolje je biti osredotočen na dobro opravljanje dela v dejanski angleščini. Zasedba je smešna. Zakaj so bili otroci "afriškega" trgovca (zato manj družbeno zaželenega za gens de couleur družbo) izbrani z zelo bledopoltimi igralci medtem ko ima domnevno družbeno zaželen Marcel izrazite afriške poteze vključno z očitno pobarvanim blondom "nazaj"? Zdi se kot da se vodje kastinga ne morejo potruditi da bi prebrali scenarij ki ga izbirajo in izbrali ustrezne igralce iz velike skupine izjemno nadarjenih in fizično različnih barvnih igralcev. Tako čudno je! To bi lahko bil odličen film in bi ga bilo treba posneti znova vendar z ljudmi ki spoštujejo material in lahko izberejo ustrezne in usposobljene igralce. Tam je veliko dobrih igralcev in zabavno bi bilo videti kako bi se obnesli Jennifer Beals Daniel Sunjata in Gloria Reuben z ustrezno igralsko zasedbo dobrim scenarijem in spodobno režijo.
critique9033 Ta film bo spodbujal izboljšanje uma. Preberi knjigo! Neverjetno je da bi kdorkoli mislil da si ta film zasluži čas in naložbo. Filme "B" sem že gledal film "C" pa so pravkar izumili. Nisem si mislil da bom kdaj užival v Power Rangersih odkar so moji otroci nehali gledati vendar sem ugotovil da iščem videoposnetke petnajst minut po "Vitezih". Srednješolske produkcije so boljše od tega in vpleteni igralci bi morali to izbrisati iz svojega življenjepisa. Zadrega je eden od mnogih opisov ki pridejo na misel. Moj sostanovalec ki obožuje tovrstne filme ga je celo izklopil. To ti mora res nekaj povedati. Če si boste ogledali ta film in vam bo všeč bom molil za vas.
critique9034 Škatla z gumbom nudi paru priložnost da se finančno osvobodi a cena je življenje nekoga ki ga še nikoli nista srečala. To je zelo dolgočasen film za gledanje. Richard Kelly ki ga je napisal in režiral se je odločil posneti film brez plačila. Odpeljete se na vožnjo počasnih gradenj eno za drugim z manjšimi razkritji v najboljšem primeru. V določenih trenutkih sem si mislil da bo to na koncu imelo velik pomen pa nič. Film preprosto pusti razmišljati: "To zgodbo bi lahko povedali v 30 minutah brez vseh nategnjenih neumnosti." Upam da se boste izognili temu strašno groznemu filmu in s tem ohranili zdrav razum.
critique9035 Nisem dobro razumel Barnens O Â je eden najbolj čudnih kar sem jih gledal. Tudi zvočni posnetek je bil precej nenavaden - napisal in izvedel ga je Jean Michel Jarre - zaradi tega je film bolj čuden kot je bil. Moram priznati da sem ga skoraj nameraval zamenjati in si namesto tega ogledati drugega Âvčasih se mi je film zdel preprosto neumen ali dolgočasen Â ali zmeden. V tem filmu je kar nekaj spolnih omemb Â čeprav so tudi te nekako zmešane. Verjetno edini stavek ki si ga bom zapomnil bo "Ko si sam lahko nadzoruješ stvari" in "Pokazal jim bom" - ali kaj podobnega. Fant v tem filmu je bil obseden s ideja da ne bi odraščal Â "zadnje poletje v otroštvu "je nekoč pomislil Â in jo zagotovo preživel do maksimuma. Torej če imate nekaj ur na razpolago si lahko ogledate ta film  vendar ne boste veliko zamudili če ga ne boste.
critique9036 !!!!! MOŽEN SPOILER !!!!!<br /><br />Mislili bi si da bi zgodba ki vključuje Archieja Greya Owla – Angleža ki se predstavlja kot rdeči Indijanec – vsebovala ogromno humorja. Pravzaprav bi rekel da je edini način za obravnavanje filma kot je ta kjer izjemen človek zameri lahkoverni javnosti da ga obravnavamo kot komedijo. Toda Richard Attenborough zagreši nekaj podobnega zločinu ko iz SIVE SOVE spremeni resno dramo. Še huje posnel je tudi izjemno grozljiv film. Pierce Brosnan nima karizme potrebne za naslovno vlogo romantičnemu podzapletu med Sivo sovo in ponijem (ki ga igra prav tako lesna Annie Gaupeau) pa manjka kakršne koli kemije na platnu. Toda če smo pošteni do igralske zasedbe jim ni pomagal scenarij ki Archieja ne prikaže kot predrznega fanta ki bi vse preslepil da bi verjeli da je ameriški domorodec. Producenti in scenarist so naredili veliko napako ko so film osredotočili na zaplet Archieja ki je Anglež – zato sem napisal "Mogoči spojler" šele pozno v filmu je dejansko razkrito da je naslovni lik Angleščina vendar je očitno da so vsi ki so si ogledali ta film to vedeli vnaprej zato ni nobenega presenečenja.<br /><br />Da strinjam se z vsemi da je pokrajina lepo in da ima globoko ekološko sporočilo kar pravzaprav ni nov koncept. Theodore Roosevelt je bil prvi pomemben okoljevarstvenik 20. stoletja če smo resnici na ljubo. Prav tako je treba zapomniti da z izjemo SOYLENT GREEN (in morda DVEH STOLPOV če ga želite označiti za zeleno sporočilo) v resnici ni bilo odličnega ekološkega filma. Pravzaprav je večina okolju prijaznih filmov zanič in to vključuje SIVO SOVO film ki je imel resne težave pri iskanju distributerja kar ni presenetljivo.
critique9037 Lynch. Človek ima res super stvari! Zna nas motiti nato pa nas nagradi tako da nas spodbudi k razmišljanju na različne načine. To pa je povsem drugače. Dumblandova nagrada je 1 % absurdne komedije ki si jo prisluži s prenašanjem 99 % neumnosti. Morda sem se enkrat nasmejal toda nekje pri četrti epizodi sem začel gledati naprej. Ničesar nisem zamudil. Ko se je končala sem čutil olajšanje in to je del poante te serije. Je nadležna serija o nadležnih likih v nadležnih situacijah zaokrožena z nadležno animacijo glasovi in ​​zvokom. Toda priznanje te in njegovih drugih absurdističnih lastnosti še vedno ne pomeni da je Dumbland vreden truda.
critique9038 To je osupljiv film. <br /><br />Lepota v spolnih odnosih med moškimi in ženskami je prikazana degradirana s strani skupine moških in žensk ki jih je mogoče opisati le kot zbirko čudakov in neprilagojenih.<br /><br />Greenaway priznava njegov navdih za Fellinijev film "8 1/2" toda medtem ko je Fellini titan svetovne kinematografije Greenaway ni.<br /><br />Nima nobenega od maestrovo lahkotnost dotika niti njegova sposobnost prenašanja občutkov in čustev s spretnostjo jasnosti.<br /><br />Je pretenciozen film je razdeljen na poglavja s pisnim uvodom v vsako kot da mora gledalec biti vodeni v film le da pisna obvestila ostanejo na zaslonu le nekaj sekund ne dovolj dolgo da bi jih občinstvo prebralo zaradi česar so večinoma prezrta.<br /><br />Kar zadeva ženske je le dve mogoče opisati kot videti Palmira ki jo igra Polly Walker in Giaconda ki jo igra Natacha Amal. Ostalo se preliva z navadnostjo. Tako ženske kot moški se umikajo pred ostro svetlobo realnosti v medle odtenke fantazije.<br /><br />Greenaway očitno želi poudariti da spolne fantazije ne vodijo k sreči. Ženske same so depresivne saj opravljajo svoje storitve v zameno za denar. Odnosi med moškimi in ženskami so ponižani v komercialno transakcijo.<br /><br />V filmu ni občutka radosti ali sreče ali ljubezni res je nekaj prizorov ki so zelo neprijetni:<br /><br />Namig o incestuoznem razmerju med očetom in sinom Philipom in Storeyem Emmentalom ki ju igrata John Standing in Matthew Delamere. Brezčutno sprenevedanje obeh moških da Giaconda nosi njunega otroka dejansko dvakrat zanosi pri čemer je bil prvi plod splavljen drugič pa jo pošljejo na destinacijo ki so jo moški izbrali iz letalske knjige. Oba moška seksata z žensko brez nog (pol ženska v naslovu). Zverstvo ki obstaja med Beryl ki jo igra Amanda Plummer in prašičem po imenu Hortense. Oče in sin si delita ženske. Ženske uživajo v spolnem pretepanju. Oče spi s truplom svoje mrtve žene.<br /><br />Na srečo nobeden od teh prizorov ni prikazan spolno le nakazani so.<br /><br />Nakazana degradacija žensk je taka da obstaja ni čudno da so film izžvižgali ob prvi premieri v Cannesu. Še bolj nenavadno pa je da so se igralke v filmu postavile v bran in znova pokazale da naivnost žensk nima meja in da se bodo ženske preslepile da jih moški izkoriščajo.<br /><br /> Greenawayev režijski slog je pretenciozen je zmaga sloga nad vsebino prikaz filma kot umetnosti ki ga spremlja opustitev zdrave pameti.<br /><br />Greenaway poskuša doseči vzvišenost nadrealizma uspe pa le prikazati banalnost človeških odnosov.
critique9039 Sophia Loren igra Aido v enem najslabših filmov vseh časov. Ne more uskladiti z ustnicami. Kar zadeva produkcijske vrednosti je film tako slab da se na eni točki medtem ko Loren govori z usti "O Patria Mia" nasloni na nekaj kar je videti kot kamnit zid da se podpre platno pa se valovi in ​​trese.
critique9040 Skupina sedmih ljudi se boji da so edini preživeli eksplozijo vodikove bombe ki je končala skorajšnji svet. Ne le da se bojijo sevanja ampak tudi mutantov na okoliškem pobočju. Eden iz skupine je že okužen vendar nenavadno ne predstavlja nobene resnične nevarnosti za druge. Samo preživetje trenja izbranih osebnosti od blizu je podzaplet. Richard Denning igra junaka. Mike Connors je blizu roba ko igra močnega fanta. Lori Nelson je dekle ki ji je usojeno da začne naseljevati čudoviti nov svet. Ni eden najboljših režiserja Rogerja Cormana. To je predvidljiva črno-bela znanstvena fantastika.
critique9041 Ko sem bil najstnik in sem prvič videl ta film se mi je zdel eden najboljših filmov ki so jih kdaj posneli. Seveda je razlog za to Bo Derek in njena različna stanja slečenosti v tem filmu. Toda zdaj ko sem starejši lahko odkrito rečem da je ta film grozen. Ne pozabite Bo Derek je popolnoma neverjetno lepa in ona in njen mož-režiser John Derek poskrbita da jo vidite veliko. Toda ko ta vidik vzamete iz filma postane ena velika dolgočasna vožnja. In Tarzan no on je ves mišičast kot misliš da bi moral biti ko pa prvič vidi Jane (to je Bo seveda) ne ve kaj naj si misli. In to kljub dejstvu da Bo nosi mokro prosojno srajco z vidno vidnimi prsmi. Tarzan bi bil edini primitivni človek na planetu ki bi imel to težavo. Če iščete film za slinjenje po čudovitem golem telesu potem bi to lahko izpolnilo vstopnico. Če iščete premišljen zabaven in vreden film pojdite drugam ... skoraj povsod drugam!!!
critique9042 Bollywoodski filmi mi na splošno niso preveč pomembni čeprav so še vedno zelo zaželeni in Bollywood je velik ustvarjalec datotek saj ima svoje oboževalce.<br /><br />Edini motiv zaradi katerega sem gledal film je bil da poglejte v kolikšni meri bi ameriška igralka lahko spremenila ali vplivala na logiko na kateri je temeljil indijski film. Ne samo da ni spremenilo filmske zgodbe tudi to mešanje je povzročilo nekaj smešnih nizov dogodkov.<br /><br />Mislim da je v indijskih filmih precej običajno videti kupe nelogičnih stvari saj imajo svoj svet v svojem filmi. Toda ko enkrat vidiš da se takšni dogodki zgodijo Američanu te spravi v smeh. Za božjo voljo ali lahko verjamete da je znana ameriška igralka obtičala v obupni situaciji in se počuti impotentno. Si predstavljate da se ameriška igralka zaljubi v plesnega inštruktorja čigar zaročenka se je že zaljubila v Američanovega fanta in sta se istočasno spoznala. Bilo je treba omeniti veliko podobnih stvari. manj ko je povedano bolje je.<br /><br />Morda sem se motil saj sem pričakoval preveč od indijskih filmov.
critique9043 Ta film sem se odločila pogledati da bi zaspala. Ne da spati zato je bilo zanimivo; vendar je bilo precej medlo.<br /><br />Igra je bila dobra. Mislim da nobeden od igralcev ni opravil slabega dela. Mickey Rourke je tako verjeten kot je lahko morilec čez hrib. Dialog v tem filmu ne daje veliko priložnosti tem igralcem da pokažejo svoj polni potencial a so vseeno blesteli.<br /><br />Vzdušje je bilo odlično. Glasba je bila dobra in barve so se ujemale z razpoloženjem ki ga je režiser želel naslikati gledalcem. Tudi vreme je popestrilo razpoloženje filma. Vse je bilo dobro narejeno.<br /><br />Napake tega filma so v razvoju zgodbe. Zgodba z mafijo proti Blackbirdu ne dobi dovolj pozornosti. Zgodba o ločitvi Carmen in Wayna ni pojasnjena. Zdi se da FBI tukaj deluje zelo hitro. Ali za vse te postopke ni papirologije? Ali je res tako enostavno izkopati bratovo truplo iz njegovega groba zažgati truplo in ga identificirati kot tebe? V zgodbi je preveč zank da bi lahko dal temu filmu kaj višje od ocene 4 od 10. Tega filma ne bi priporočal ljudem razen če jim je res dolgčas in so pokadili res dobro travo. Tudi če WoW ne deluje zaradi vzdrževanja poiščite nekaj boljšega za početi kot gledati ta film.
critique9044 Od zgodb o duhovih ne pričakujem veliko pričakujem pa da bo zgodba imela kanček smisla! Ali to od scenaristov in filmskih ustvarjalcev zahteva preveč? Ko negativec kar naenkrat postane morilski manijak samo zato ker ga začne kup vran kljuvati potem imam problem zapraviti 900 $ za vstopnico! Alfred Hitchcock bi se vrtel v grobu. Ali se ni nihče ničesar naučil v razredu Film 101 na fakulteti? Dober film ima v svojih koreninah ZANIMIVO zgodbo!<br /><br />Tukaj je nekaj smešnih sporočil v tem filmu: Če imate obupne finančne težave se preselite iz Chicaga v sredino ničesar v Severni Dakoti kjer gojijo sončnice (ne hecam se!). Če ima vaš malček resne nevrološke težave zaradi prometne nesreče se odmaknite od nekaterih najboljših bolnišnic in logopedov v državi v izolirano majhno mesto ki ima v najboljšem primeru lokalno bolnišnico. Najemite potepuha da živi in ​​dela z vami kar naenkrat brez preverjanja kakršnih koli referenc ko imate najstniško hčerko ženo in malčka. (Vesel sem da niso moji starši!) <br /><br />Mesto kjer vsi vedo vse bi brez težav zamudilo trojni umor tik izven mesta. In seveda za človeško norost krivite slab pridelek sončnic! (Ali v Severni Dakoti ne raste nič drugega?) Nekaj ​​dni po tem ko kupite svojo propadajočo hišo - z ogromnimi trtami ki rastejo vsepovsod - vas spominja na Jacka in Fižolovo steblo tipa iz Dosjejev X ala Smoking Man  (veselo mi je da ga cigarete niso dobile menda ne vdihava!) se bo nenadoma prikradel k vam medtem ko delate da bi vam ponudil prodajno ceno vašega doma plus 15 % več brez razloga!<br /><br />Mislim da razumete. V preteklem mesecu sem videl toliko grozljivih filmov ki so bili pozabljeni da me je naravnost presenetilo! Je tako težko posneti film ki gledalcev ne obravnava kot idiote? Vesel sem da so vsaj vrane v tem žalostnem filmu imele nekaj možganov! Želim si da bi lahko rekel enako za tiste ki mislijo da bodo zaslužili s tem celuloidnim kosom smeti!
critique9045 Če bi tole gledal še enkrat bi verjetno fizično zbolel film je tako nadležen.....razen če verjamete v jasnovidce reinkarnacijo in druge hokuspoke ki jih to na veliko promovira. Pri nas temu pravijo "recikliranje duš". Puh-leeze.<br /><br />Ta zgodba je bila že večkrat narejena s filmi kot je "Heaven Can Wait." Prav tako je bilo narejeno veliko bolje. Škoda da so morali zapraviti talente Roberta Downeyja Jr. Cybill Shepherd Ryana O'Neala in Mary Stuart Masterson.<br /><br />Vsaj jezikovno je precej krotek film. To je približno edina odrešilna kakovost tega filma.
critique9046 To je odličen primer tega kar bi lahko bil odličen film in odlična ideja a se je v procesu izkazalo za res slabo. Predvsem me je mikalo da bi to dobil zaradi ovitka za DVD neumno ampak sem vseeno in bil sem navdušen v slabem smislu. Ta film v bistvu govori o El Chupacabri ki pustoši po Los Angelesu in na lokalnem policaju za živali in pisatelju je da rešita dan preden ju dva pokvarjena policista in dva zlobna znanstvenika uničita. Glavni razlog zakaj nisem užival v tem filmu so bile velike napake v kontinuiteti ki jih je bilo težko ne opaziti. Poleg nekaj slabe igre dobre osvetlitve in nič strašnega me ta film ni prizadel toliko kot bi verjetno moral. Toda v primerjavi z drugimi filmi o Chupacabri je ta zagotovo na vrhu lestvice le komajda.<br /><br />Prvič kontinuiteta v tem filmu je daleč in mislim z ramen in v jarek. Bilo je toliko točk ko so liki nekaj rekli ali naredili nato pa v naslednjem kadru tega ne storijo ali pa do spremembe sploh ni prišlo. Primer: glavni lik ima pištolo čupakabra napade od nikoder izvabi čut in odvrne pozornost pištole pa manjka. Dekle teče medtem ko se on tukaj brani s skrivnostnim pridihom in ona ni imela pištole nato pa glavni lik teče z dekletom in ima pištolo. Od kod pridih in kaj se je zgodilo s pištolo. Čas dneva se pokvari. Eno minuto je sonce zašlo in še vedno lahko vidite sonce naslednjo minuto pa je videti kot polnoč. Bilo je nekaj lukenj v zapletu zakaj je bila tam Chupacabra kaj so počeli znanstveniki kaj se je zgodilo s tem tipom in zakaj je ustrelil žival in je še vedno živela? Te stvari so me zelo zmotile in na nobeno vprašanje nisem dobil odgovora.<br /><br />Naslednji na seznamu je igra. Fant je bil lesen in slab. Glavni lik Navarro ki ga igra Eric Algeria se na trenutkih zdi nekoliko preveč miren in preveč posvečen odkrivanju kaj je ubilo nekaj psov in ko pride do tragedije njegovih čustev enostavno ni bilo. Elina Madison ki je igrala Starlino je opravila precej slabo delo. Bila je avtorica knjižne uspešnice o Čupakabri in preprosto se ni zdela v svoji vlogi ali nastopu. Njena igra je bila nekako smešna in slaba. Celo za avtorico ve preveč o tej stvari in ve kako onesposobiti visokovarnostni obrambni sistem v skritem laboratoriju. Tony Criss je bil v redu vendar se je zdelo da je nekoliko pomirjen zaradi nekaterih stvari ki so se dogajale. Film me spominja na slabo uprizoritev umora za neko oddajo o reševanju zločinov kjer igralci in igralke niso ravno tako predani svojemu delu.<br /><br />Redko ne dobim tega analnega ko pride na osvetlitev ali montažo toda za ta film si nisem mogel kaj da ne bi bil oster glede osvetlitve. Večkrat me je vzelo iz filma ker je bila svetloba tako slabo usmerjena. Bili so časi ko so poskušali biti ustvarjalni z dodajanjem barvnih filtrov prizoru da bi bil bolj "stripovski" a se je izjalovilo. Najslabše je ponoči ko je zunaj črno a je prizor tako prenasičen s svetlobo da se zdi kot da je dan. Za naključne prizore nenehno preklopijo z visokointenzivne svetlobe na mehko svetlobo in luči se zdijo tako svetle da so igralci mežikali. Ne bi smelo biti tako svetlo da bi bile ponoči temne sence. Med sončnim zahodom ko je bila osvetlitev popolna je bil to edini čas ko je bila svetloba dobra razen tega da je bilo grozno.<br /><br />V tem filmu ni bilo strahov. Samo enkrat sem skočil a razen tega ni bilo strašno. Bilo je nekaj točk da bi verjetno lahko bilo strašljivo vendar je bilo zunaj tako prekleto svetlo da bi lahko videli kako se Čupakabra približuje človeku a če bi bilo temno bi bilo bolje. Celo zasnova bitja za Chupacabro je bila slaba videti je bilo dobro vendar je bil nizek moški ali otrok v kombinezonu. Niso mu zakrili obraza; prikazali so ga brez občutka skrivnosti ali kakršnega koli zagonetnega videza. Bilo je precej krvi vendar se je zdelo neresnično. Ta film preprosto ni bil strašen to je vse.<br /><br />Na splošno so amerikanizirali veliko južnoameriško legendo v krvoločnega človeškojedca kar Chupacabra ni. Pravzaprav se je bal ljudi in je ubijal samo koze ovce pse in jelene ker so govorili da sovraži vonj po ljudeh. Ampak kje bi potem bila zgodba? V tem filmu iz kakršnega koli razloga nisem užival vendar jim bom priznal da so poskušali narediti dober film z dobrimi nameni. Tega filma ne bi priporočal nobenemu oboževalcu grozljivk a če imate radi indie ali B-filme si oglejte tega. Poleg tega če vas zlahka zamikajo kultne klasike boste uživali v tem filmu. Nisem ne bom ga več videl a na nek globok pomirjen način uživam v tovrstnih filmih samo zato da vidim kaj dela druga stran Hollywooda.
critique9047 OK prvič kdo bi pri zdravi pameti predelal Hitchcocka in drugič kdo bi to naredil kader za kader? Priznam da tega filma nisem imel namena gledati ravno zaradi tega. Originalni Psiho je eden mojih najljubših filmov vseh časov in tole se je zdelo le kot njegova ponižujoča fotokopija. Ogledal sem si ga ker ga je moja punca želela primerjati z izvirnikom in obe sva se strinjali manj kot pet minut po tem sranju da je grozen. Najprej so kot že omenjeno naredili strel za strelom. Kje je izvirnost? Zakaj predelati film ki je skoraj popoln TOČNO tako kot je bil narejen prvič? Zakaj bi za začetek predelali tak film? Če boste nekaj predelali predelajte nekaj kar ne deluje in naredite BOLJŠE!<br /><br />Drugič uporabili so popolnoma enak scenarij iz različice iz leta 1960. Pogovorno okno ne deluje več. Deluje dobro in zveni kot nalašč za različico iz leta 1960 vendar se zdi nenavadno in nenavadno ko prihaja iz sodobnih igralcev. Zakaj ne posodobite pogovornega okna? Hitch ni napisal scenarija lahko bi ga prepisal. <br /><br />Ta film je imel nekaj zelo dobrih talentov ki so bili zapravljeni s posnemanjem izvirnih igralcev. Igralec ki je igral prodajalca avtomobilov se je zdel kot da igra samo predstavo Johna Andersona kot prodajalca avtomobilov v izvirniku. Zdelo se je da so vsi igralci dobili edino smer da so liki iz izvirnega filma. Vince Vaughn se je morda zdel nekoliko bolj srhljiv kot Anthony Perkins a s tem izgubite simpatijo ki bi jo morali imeti do Normana. To da je Norman masturbiral medtem ko je gledal Marion kako se slači je šlo predaleč in izgubilo nedolžnost lika za katerega mislim da ga je Tony Perkins tako dobro ujel v svoji predstavi. Naglas Vigga Mortensena je bil moteč in Rita Wilson je bila veliko prestara da bi igrala Caroline. Njene vrstice so bile videti kot nekdo obupan in ne samo mlada in zabavna kot je igra Patricie Hitchcock. <br /><br />Edina dobra stvar ki sem jo videl pri filmu je bila ta da je Gus Van Sant lahko začel film s kadrom ki si ga je zamislil Hitch. Hitch je želel začeti z enim strelom od daleč preko Phoenixa a takrat ni mogel zato se je moral zadovoljiti s serijo udarcev ki so bili navzkrižno raztopljeni. Ta film je izpolnil to vizijo s helikopterskim posnetkom ki je letel v okno hotela. Po tem čeprav je film postal ničvredni odpad celuloida. <br /><br />Če vas zanima kako uničiti čudovit film si oglejte tole vendar ga pod nobenim pogojem NE glejte PREDEN si ogledate izvirnik. To je obledela fotokopija izvirnika in nikoli ne bi smela biti osvetljena z zeleno. Držite se mojstrskega filma ne imitacije.
critique9048 Neizrekljivo se začne v Los Angelesu ko se Jim (Roger Cline) in njegova žena Alice Fhelleps (Tamera Noll) prepirata med vožnjo v deževnem nalivu na žalost se Jim zaleti v avto in njegova hči Heather (Leigh Silver) konča mrtva medtem ko je Alice obrnjena v zelenjavo priklenjeno na invalidski voziček. Uničen zaradi smrti svoje hčerke Jim začne obiskovati prostitutke nato pa jih ubije zaradi glasov v svoji glavi. Erm to je res to.<br /><br />Napisal produciral in režiral Chad Ferrin. Sovražim Neizrekljivo kot film. Obstaja nekaj filmov ki jih občasno vidite in ki tako rekoč premaknejo "gol vrat" glede na vse kar si potem ogledate nekateri filmi so tako sijajni da bodo vsi drugi ocenjeni po njih medtem ko so drugi kot je na primer Unspeakable tako slabi da nov kinematografski minimum. To je res eden najslabših filmov kar sem jih kdaj videl in resno sem presenečen nad večinoma pozitivnimi komentarji na IMDb čeprav nisem presenečen nad nizko splošno oceno na glavni strani nisem prepričan če sem kaj spregledal ampak za začetek Unspeakable nima zapleta nima zgodbe in marsikaj se zdi skoraj naključno. V Neizrekljivem ni bilo ničesar kar bi ohranilo moje zanimanje ali zabavalo in posledično je postalo preizkus vzdržljivosti da pridem do konca. Film skuša biti šokanten z nekaterimi mlahavimi prizori spolne zlorabe najemnika s strani duhovnika obstaja prizor v katerem se invalidna oseba posra pljuskne na tla in njen zapleteni medicinska sestra začne tipati njene umazane genitalije noge & spodnje perilo. Če se komu zdi takšno sranje zabavno si bom zdaj samo prerezal zapestja liki so eni najslabših kar sem jih imel smolo dialogi so smešno slabi nekateri zvenijo kot da bi prišli naravnost od nekega umazanega pedra porno najslabše vrste. Ne deluje kot grozljivka saj ni niti malo strašljivo popolnoma smešno in odkrito žaljivo je trditi da poskuša biti resna drama o nekom ki trpi veliko izgubo in se poskuša spoprijeti z njo in na splošno mislim to je nesmiselno bedasto slabo narejeno sranje iz Trome.<br /><br />Režiser Ferrin snema kot slabo narejeno dokumentarni film posebni učinki so grozni in so tipa 'nalijmo paradižnikov kečap na obraz našega igralca in občinstvo bo prepričano da je umrl krvave smrti' ni grafičnega nasilja razen samomora ko nekdo prilepi nož v lastna usta. Glede na količino prostitutk v filmu Unspeakable so stopnje golote na absolutnem minimumu...<br /><br />Očitno je imel Unspeakable proračun približno 20.000 $ in vse kar lahko rečem je kam je šel ves denar? Oh kratko obvestilo filmskim ustvarjalcem če boste snemali zvok v živo se prepričajte da vaš igralec ne bo prenašal svojih besed ob glavni cesti po kateri se zdi da se vozi pol Los Angelesa ... Igra je zanič pika.<br /><br />Neizrekljivo je po mojem mnenju totalno sranje. Verjetno ni najslabši kar sem jih kdaj videl vendar je tam spodaj in ne spomnim se da bi v zadnjem času videl tako grozen film. Enega ki se mu je treba izogibati razen če ste mazohist ali nespečnik.
critique9049 Ta film mora biti najslabši film leta 2007 bil je res slab in mislim da še nikoli nisem videl tako slabega filma mislim da res ne delajo res slabih hollywoodskih filmov kajne?? Hamish bi se res moral držati petja namesto igranja ker sploh ne zna igrati bog bil je tako slab mislim da je bil tako slab v filmu da je Mallika Sherawat naredila videti boljšo igralko od njega kar zadeva njen nastop v vsakem filmu igra isto vlogo bog tako dolgočasno jo je gledati mislim kaj moški vidijo v tej ženski? ja ima božje telo ampak kje je ta talent???? Nisem ga še videl in s to hitrostjo mislim da ga sploh ne bom.<br /><br />Kakorkoli že Hamish se zaljubi v Rio zdaj pa ta 15-letna deklica lahko igra moj bog bila je najboljša igralka v filmu in sploh ne izgleda stara 15 meni se zdi stara okoli 21 vendar je bila njena predstava v filmu briljantna. blagor ji res je bila dobra upam da jo bom v prihodnosti še več videla. Tako se Ria zaljubi v Himasha vendar njen oče želi da se poroči z nekom drugim v tipičnem bollywoodskem filmu tako ali tako pride do kolcanja (lahko se zgodi le v bollywoodskem filmu) in oba se na koncu poročita.<br />< br />No glasbi bi dal oceno 10/10 bila je odlična zaradi česar je film postal uspešnica pesmi so bile resnično neverjetne in briljantne. kakorkoli edina stvar ki jo lahko rečem je da pojdi kupit glasbo in ne gledaj filma.
critique9050 Všeč mi je bil izvirnik. Bilo je sijajno in vedno bo. Nenavadno pa sem se veselil da bom videl ponovitev. Ponavadi sem malo proti ponovnim izdelavam ker jih je veliko preveč ampak to me je nekako navdušilo. Na začetku sem res užival. Caine brilijanten kot ponavadi in Jude Law ki mu uspeva obdržati svoje mesto poleg njega. Bilo je zelo pametno kako so ga posodobili in je delovalo. Kar preprečuje da bi bilo res dobro je zadnjih sedem minut. Popolnoma se oddalji od izvirnika tako daleč da v resnici to preneha biti pametno in postane samo nadležno. Konec v originalu je bil fantastičen! Nabralo se je toliko napetosti in bilo je neverjetno pametno! to? Ne raste v napetosti temveč v frustraciji saj se je zdelo da so se odločili da Caineov lik naredijo homoseksualca. Bilo je če bi se preveč trudili biti drugačni. In potem ... BANG! Zakon je mrtev. Roll Credits. Ta film je vreden ogleda zgolj zaradi predstave a zadnjih sedem minut ga res povleče. Kakšna škoda....
critique9051 Po uspehu Scooby-Doo kje si so se odločili da Scoobyju in Shaggyju dajo lastno predstavo. Toda na žalost so dodali nov lik ki je za vedno pokvaril uspeh Scooby-Dooja. Izmislili so si novo predstavo z novim naslovom Scooby and Scrappy-Doo. Scrappy-Doo je bil tisti ki je naredil to predstavo popolno polomijo verjetno za odrasle in otroke skupaj. Scrappy je bil neumen pogumen kuža ki je bil vedno videti pripravljen nekoga pretepiti. Scooby in Shaggy sta se bala zlikovca in ga tudi poskušala ustaviti. Scooby-Doo ne potrebuje nobenih malih nadležnih nečakov kužkov barabe. Če so želeli da bi bil Scooby-Doo uspešnejši bi morali ubiti ali pa si sploh ne omisliti Scrappyja. To je bilo pač slabo morda bo vašim otrokom ljubše!
critique9052 Banalna zgodba o ribah zunaj vode o dveh prijateljih s srednjega zahoda ki se preselita v veliko mesto da bi poiskala svojo srečo. Postanejo Playboyeve zajčice in potem se ne zgodi nič posebej presenetljivega. Zadnjih 15 minut je še posebej slastnih. Ampak vsaj zajčki so izgledali dobro ...
critique9053 "Sirena iz Mississippija" FranÃ§oisa Traffauta je imela neprepričljiv zaplet. Scenarij je zahteval preveč elastičnosti v suspenziji nejevere. Zaplet je šel z ledeniško hitrostjo. Začelo se je v zanimivem okolju a je kmalu zašlo v melodramo ki ji ni manjkalo logike ali inteligence. Kaj so mislili kritiki? Ta je precenjen tudi da bi ga označili za poraženca. Celo Catherine Deneuvue ki je očarala v "Cherbourških dežnikih" in "Belle Doe Jour" je uspela biti preprosto nadležna. <br /><br />Ta film smo si izposodili hkrati z drugim Traffautovim filmom. Najprej smo gledali tega in ugotovili da je tako slab da smo drugega hkrati poslali nazaj nevidnega.
critique9054 Moj bog kako neverjeten film je to! Zelo me je spomnil na podoben prizor v filmu Mela Gibsona "Bili smo vojaki" ko "četa ni izgubljena le odrezani so" In drugi prizor v Pearl Harborju ko britanski častnik reče Benu Afflecku "Če vsi Američani so takšni kot vi potem pa bog pomagaj narodu ki gre v vojno z Ameriko!<br /><br />Združite vse 3 filme in imeli bi dovolj SRANJA da bi oplodili celotno Puščava Sahara.<br /><br />Zgodba o odsekanem bataljonu je morda dovolj resnična toda film bi bil lahko brez vse tiste ameriške pridigarske šingoistične propagande ki je bila povezana z njim. V kinu je bilo slišati stokanje - omenjeni prizor v Pearl Harborju (tudi brez šale) Izgubljeni bataljon pa je res razred zase.<br /><br />"Američani mislijo so nepremagljivinavdihnjeni pogum. " Pravzaprav sem se zdrznil in prekleto skoraj bruhal zaradi vse pomage ki je bila izlita skozi to diareično katastrofo (film ki je) <br /><br />Prizori spopadov so bili dobro narejeni (3 zvezdice za to) toda če je scenarij Gnoj nato zavit v živobarvne trakove je še vedno gnoj James Carabatsos je napisal tudi tiste druge ScreamersÂHamburger Hill Heartbreak Ridge prosim ustreli ga preden napiše še kaj takega.<br /><br />Tudi režiser Russell Mulcahy je avstralec sramota!!!
critique9055 Zdaj priznam. To je eden najslabših filmov ki so jih kdajkoli posneli. Toda v obrambo gospoda Sjogrena prizor "Ni res" ni bil slab! <br /><br />Všeč vam je trud da greste vse do Švedske samo zato da bi našli sladko švedsko 15-letno blondinko ki naj govori švedsko in se predstavlja kot judovska mati Henryja (dennis Hopper). <br /><br />Zaradi tega je ta prizor tako popoln da Henryjev oče odgovori plavolasi švedsko govoreči (judovski?) deklici v nemščini... <br /><br />Najboljši igralec/igralka vseh film mora biti nuna ki skrbi za Henryjevo mamo to je ženska ki ni imela nobenih izkušenj z igranjem a vseeno odigra najbolj prepričljivo od vseh!<br /><br />Vse in vse ta film je zame osebno nostalgija navsezadnje je to tisto kar mi je omogočilo objavo v bazi podatkov IMDb:s. :D<br /><br />//Počutim se kot filmska zvezda*
critique9056 Ta film (psevdointelektualni izdelek za pretenciozne filmske gledalce) sem moral nehati gledati po dvajsetih minutah ker je bil povprečen in dovolj dolgočasen da je spodbudil zehanje da ne omenjam da sem bil kmalu blizu solz zaradi 399 $ ki sem jih zapravil pri Blockbusterju. . Igra Joanne Pacula in njen grozljivo upodobljen slovanski naglas sta dovolj grozljiva da človeka stisneta zobe. Vedel sem da bosta dve uri z njo dve uri preveč. Tako Breuerja kot Nietzscheja igrata nepomembna igralca z osupljivo malo talenti. Medtem ko smo že pri temi nadarjenosti se zdi da so Breuerjevega prevzetnega pomočnika umaknili iz lokalne igralske skupine. Očitno se ni naučila svoje obrti. Pravzaprav je res grozna. Vsi javni prizori so bili videti zrežirani statisti pa so mehanično hodili naokoli v svoji najboljši nedeljski izvedbi. Izklop tega filma je bil veliko bolj zadovoljen kot vklop. Ne izposojajte si tega groznega filma. Žal vam bo da ste porabili svoj denar.
critique9057 Tukaj je različica grozljivke PRISCILLA: KRALJICA PUŠČAVE (želijo si!) z Melindo/Mindy (VRNITEV ŽIVIH MRTVEV 3) v glavni vlogi Clarke kot Candy prebivalka puščave ki s svojim fantom Johnnyjem (Jason Durr) izvede bančni rop. Konča v zaporu na južni meji ki ga vodi sadistični šef Screw (preigrani Robert Englund v tupeju). Ona in njeni ljubljeni hišni pudlji se na koncu skrivajo v samostanu na bencinski črpalki dokler jih ne preobrazi pravkar padli meteor. Psi se spremenijo v zoprne drag queen "psice" in Candy razvije ZELO dolg govoreč ubijalski razcepljen jezik ki ga ne more nadzorovati. Razbojniki ki iščejo ukradeni plen in drugi različni neumniki dodajajo dodatne zaplete.<br /><br />Prvič Clarke je fantastičen in iz tega filma naredi tisto kar je mogoče narediti. Gledate jo in vidite nekoga ki je zelo smešen med slapstick prizori zelo prepričljiv med grozljivimi prizori in ZELO seksi v različnih lasuljah in preoblekah vključno z bodečim oprijetim bodijem iz lateksa ... in se sprašujete kako to da ta igralka ni velika zvezda. Škoda da preostanek tega kultnega poskusa ne izpolni njene obljube.<br /><br />Krivite režiserja/scenarista Sciammo ki meni da je samo nenavadna premisa dovolj za smeh ... toda njegovi vulgarni gegi  nadležni stranski liki in neumni dialogi niso nadomestilo za pravi smisel za humor. Še en žebelj v krsto; film je videti poceni veliko kričečih barv in scenografij je nenavadno utišanih zaradi blatne fotografije in prašnih puščavskih krajev. Na srečo za Sciammo da je Clarke v njegovem filmu ker vas samo ona prepriča.
critique9058 Ta film je vreden ogleda saj je klasika v smislu da je prvi celovečerni film ki je bil izdan v procesu treh demence. Ni bil zelo dober v svoji igri ali zgodbi vendar je lahko odlično vprašanje za filmski kviz z zgodovinskega vidika. Videti ga je treba v 3D procesu s polariziranimi lečami.
critique9059 Edini razlog da sem ta film gledal drugič je bil da sem izvedel ime dekleta iz "druge banane" ki igra ob Katie Holms. Ime ji je Marisa Coughlan. Nikoli prej nisem slišal zanjo. ljubka je Osupljivo. Z živahnim obrazom in ljubkim telesom je zelo gledljiva ... Ima pravo "Poisenality" ... Več kot mimobežni utrip Grace Kelly ... z mladostno razposajenostjo. Mislim da je Irka v genskem bazenu (moj najljubši ženski DNK) zato je nekoliko logično da bi bila podobna najlepši irski Američanki. Film je nepomemben Katie Holms je klasična lepotica v telesu. Toda Marisa Coughlan je tista ki ji sledite z očmi. Leta 1999 ko je bil posnet ta film je bila stara okoli 25 let v najboljših letih. To me spominja na še en neumen ničvreden film z edino odrešitvijo Pretty Girl v njem. Bile so "Poklicne priložnosti" ko sem prvič videl Jennifer Conoly. Ali "Grease II" ko sem prvič videl Michelle Pfeiffer.
critique9060 Zdelo se je da bo ta film boljši kot je bil na koncu. Kinematografija je dobra igra se je zdela solidna dialogi niso bili preveč trdi ... potem pa se približno dvajset minut pojavi ta dolga scena z zdravnikom za katerega veste da je pravzaprav pacient v azilu ki se pretvarja da je zdravnik - in od tam gre samo proti jugu.<br /><br />Povrh vsega je demon približno najbolj neumno peklenski rod od Godzilline stvari v Curse of the Demon. Obstaja tudi nekaj nenavadnih častilcev demonov ki nosijo maske ki izgledajo kot eksplozivni najstniki z začetka Loganovega bega.<br /><br />Na koncu kinematografija ni mogla rešiti tega filma. Kljub precej solidnim igram igralcev zgodba preprosto ne pelje nikamor. Mislim da bi bil "Hellbored" boljši naslov za to.
critique9061 Feeling Minnesota režija Steven Baigelmann igrajo Keanu Reeves Cameron Diaz in Vincent D'Onofrio: Napet odnos med dvema bratoma Samom (D'Onofrio) in Jjaksom (Reeves) je potisnjen na točko preloma ko Jjaks prispe k Samovu poroko in pobegne z nevesto Freddie (Diaz) nekdanji striptizet se poroči s Samom poplačati hazarderski dolg lastniku nočnega kluba Redu (Lindo). Baigelmanov pisateljski in režijski prvenec je frustrirajoča zmešnjava polna sovražnih likov in brez koherentnosti. Umestitev Keanuja in Diaz v isti film bi morala zagotoviti vsaj nekaj paše za oči toda Baigelman se glede tega celo izogne ​​in zameri svojim igralcem z malo pozitivnega učinka. Zelo revno.
critique9062 Za življenje mi ni jasno zakaj bi želeli posneti film o "Jerry Springer Showu". To je tako neverjetno trash. Na nekatere načine je to žal užitek krivde. Vsi moramo priznati da smo videli vsaj eno epizodo. To je del naše pop kulture. To sem pred kratkim videl v ZDA. Precej slabo je. To bom priznal. Jerry opravlja grozno delo za kar mislim da je mislil kot igranje. Ali nekaj podobnega. V njej je Jamie Pressley. V bistvu igra samo sebe. Potrebovala je le svojega ljubimca Kida Rocka. Takrat bi bilo popolno. Torej priporočam da preskočite "Ringmaster". Samo poglejte "Jerry Springer Show". To je bolj prijetno kot to.<br /><br />2/10
critique9063 Ta film sem si šel ogledat v kinu zaradi njegove potencialno zanimive teme dobre igralske zasedbe režiserja ki je pred tem posnel visoko ocenjen film "Nekoč so bili bojevniki" in moje naklonjenosti noir-ish filmom ki se dogajajo v L.A. Štirideseta in petdeseta. Trdim da mi je razmeroma lahko ugajati v tej filmski kategoriji; Cenim klasike žanra vendar bom sedel in užival tudi v napol spodobnem četudi izpeljanem trudu. Vendar se mi je zdel ta film popolnoma neznosen.<br /><br />Kljub dobri situaciji za umestitev zgodbe se zdi da nihče ne naredi ali reče ničesar zanimivega ali zabavnega v celih dveh urah več te žalostne zmešnjave . Dobri igralci se zapravljajo v neskončnih prizorih dialogov ki segajo od banalnih do sramotnih. Pripoved je ohlapna in se neznosno vleče nobeden od dogodkov ki jih prikazuje pa ni obdelan dovolj dobro da bi naredil kaj drugega kot dolgočasil občinstvo do smrti. Ni drame ni vzdušja ni napetosti prav nobene zabavne vrednosti in na koncu mi je preprosto bilo vseeno kaj se je zgodilo ker v filmu nisem verjel v nič.<br /><br />L.A. Zaupno je izšlo leto kasneje in ne glede na to ali je ena različica zgodbe bolj resnična slednji film zasluženo dobi vse pohvale za svojo odličnost na vseh področjih. Nasprotno pa Mulholland Falls spodleti v vseh oddelkih dejstvo pa je še toliko bolj tragično zaradi količine vključenih talentov. Če bodo to kdaj pokazali na letalu bom vseeno odšel.
critique9064 Najprej da odpravim svoje osebne občutke naj začnem s tem da povem da sovražim tako imenovane komedije kjer je vsak posamezen lik napisan in odigran kot tako neumen da vas rani če so vsi rezultat parjenja v sorodstvu.<br /><br />Rekel bom da sem videl prve tri filme Ameriška pita in čeprav niso bili najbolj osupljivi filmi kar sem jih kdaj videl so bili v redu (in čiste mojstrovine v primerjavi s tremi "American Pie Presents" filmi) se še vedno počutim prisiljen vprašati kaj za vraga so mislili ko so posneli ta film?<br /><br />Imam tudi nekaj drugih vprašanj.<br /><br / >Kdo je mislil da je to sprejemljiva uporaba studijskih sredstev in produkcijskih virov? <br /><br />kdo je odobril končni scenarij (in kaj je ta oseba kadila ko ga je odobrila)? <br /><br />In nazadnje zakaj je kdo mislil da si zasluži predvajanje v kinematografih kjer je povprečna cena vstopnice med 10 in 15 dolarji odvisno od tega kje živite ko bi moral iti naravnost v smetnjak za popuste na Blockbuster ali Wal Mart?<br /><br />S tem filmom je tako veliko narobe da ne morem napisati zares izčrpne ocene o njem ker bi presegel največje dovoljeno število besed na tem forumu zato bom samo dotakni se največjih stvari ki so v njem narobe.<br /><br />Zaplet je generično nenavdihnjen in neumen in liki so približno tako zanimivi kot da bi opazoval sušenje barve osemdeset minut a največja stvar ki se mi zdi narobe s tem filmom je igra.<br /><br />Medtem ko je večina igralske zasedbe brez talenta brez imen ki bodo čez nekaj let verjetno pozabljeni<br /><br />eno in edino veliko ime v tem filmu je Eugene Levy ki skoraj ves čas ko je na zaslonu preživi s tem vedočim nasmeškom na obrazu ki gledalcu pravi: "Vem da to ni smešno in zapravljam svoje talente ampak hej za to sem plačan koga briga" sploh ne poskuša narediti nobene svoje šale smešno (res si zasluži boljše od te smeti). <br /><br />Kot sem že omenil je večina ostale igralske zasedbe grozljiva čeprav so nekateri sodelovali v res odličnih televizijskih oddajah Tyrone Savage (iz klasične kanadske serije Wind At My Back) igra lik ki je tako neznosen neprijazen in dražeč (obstajajo stvari ki bi jih lahko naučil tropskih kožnih bolezni) da si skoraj želiš da bi umrl počasi in boleče na zaslonu Christopher McDonald (NCIS Zakon in red) samo visi na platnu in s tem da je v tem filmu zapravlja talent ki ga ima.<br /><br />Morda bo naslednji film v tej seriji samo mehka pornografija z zgodba tako da lahko zaobidejo MPAA in dobijo oceno R ta film se razteza z nesmiselno goloto vulgarnostjo in nesmiselno žaljivo spolno vsebino ki bi moral dobiti oceno X (ocenjevalna komisija mora imeti bili pijani ali pod drogami ko so pregledali ta film za oceno). <br /><br />Zanimivo je da so pred petindvajsetimi leti ko je Wes Craven oddal Nočno moro na ulici brestov MPAA v pregled ocene so ga prisilili da je izrezal petindvajset sekund posnetka (verjamem da je bil del prizor smrti v katerem je bil silikonski odlitek prsi) da bi se izognil oceni X in ni imel druge izbire kot da to stori sicer film ne bi bil predvajan <br /><br />toda tovrstne nepotrebno žaljive smeti lahko danes dobijo oceno R ker je vse narejeno v imenu komedije če bi bil ta film drama ali grozljivka s takšno vsebino bi bil ogromen smrad nad vsebino in bi dobil grozljivo oceno X.<br /><br />Zadnja stvar ki me resnično jezi je pisanje ta film je napisan tako da se odvija kot mokre sanje kakšnih dvanajstih letni otrok z izjemno bujno spolno domišljijo je precej mladoletna in izjemno neumna skoraj vsaka razlagalna situacija ki naj bi premaknila truplo ki ga ta film imenuje zaplet je tako telegrafirano da lahko vsak inteligenten gledalec vidi da prihaja miljo stran in in tako imenovani liki so le stereotipi stereotipov stereotipov ne glede na pogosto odbijajoče spolne omembe in nenehne nepotrebne scene deviantnega spolnega vedenja se zdi kot da je ta film napisal nesposoben prvošolec v razredu pisanja scenarijev na filmski šoli za nizko najemnino.<br /><br />na kratko in na kratko je čas da to serijo ubijemo pred če postane še bolj neumna in žaljiva je ta pita polnjena s cestnimi jabolki.
critique9065 Zelo sem se veselil ogleda tega filma. Imel je vse sestavine odličnega jezika v ličkah vendar se SPLOH ni združil. Naglas Kevina Spaceyja je bil sprejemljiv le da ga je včasih pozabil uporabiti in raje NE bi bilo treba poslušati bledega poskusa Linde Fiorentino. Njej in Helen Baxendale sta popolnoma primanjkovali šarma in osebnosti na srečo so imeli njuni ekranski otroci na kupe tako da bi se vam vsaj nekateri člani njegovih dveh družin lahko zdeli prikupni. Z zapletom bi lahko nategnil špagete in prepričan sem da je scenarij napisal kakšen pubertetniški deček na srednješolskem tekmovanju iz angleščine. Kljub temu sem se ko se nisem zgražal smehljal da ni bilo popolnoma zapravljenih 90 minut. Prekrivanje Kevinovega obraza na sliki se mi je zdelo zelo pametno in precej smešno. Mogoče sem nekoliko oster vendar sem pričakoval malo kakovostnega gledanja a ga preprosto ni bilo.
critique9066 Čeprav naslov vključuje besedo "zombiji" ta film ni tisto kar bi pričakovali od današnjega filma čeprav je za 1936 koncept odigran približno tako dobro kot bi verjetno pričakovali. Dean Jagger upodablja Armanda Louqueja častnika v francoski vojski prve svetovne vojne ki je naletel na starodavno zgodbo o vojakih spremenjenih v avtomate ali "zombije" ki so neprepustni v boju in imajo morda ključ do zmage v vojni.  čeprav na čigavi strani ni gotovo. Sprva ima težave pri prepričevanju svojih nadrejenih o tem fenomenu a sčasoma francoski general Duval (George Cleveland) odredi nevojaško odpravo v starodavno kamboško mesto Angkor da bi odkrila skrivnost zombijev in jo uničila.<br /><br />Zgodba se odvija v ozadju ljubezenskega trikotnika ki vključuje Louqueja Duvalovo hčerko Claire (Dorothy Stone) in Clifford Grayson (Robert Noland) vsi del odprave. Ko Louque objokuje svoje pomanjkanje odločnosti in odločnosti mu Grayson ponudi nasvet naj z vso močjo sledi temu kar si želi v življenju. Ta nasvet začne spreminjati Louqueja zlasti potem ko mu uspe pridobiti kamnito ploščo ki spominja na fotografijo iz starodavnega mesta. Potem ko je Louque sledil tempeljskemu duhovniku v močvirju se zdaj zdi da skriva skrivnost ki jo je iskal čeprav ni jasno kako mu je v trenutku uspelo poveliti moč "zombifikacije". Vse kar je potrebno je da položi desno pest na čelo simulira tretje oko in svoje misli posreduje tistim ki jih želi nadzorovati. To pride prav da ponovno osvoji svoje dekle in upošteva Graysonov zgodnji nasvet ko komentira svojemu služabniku: "Buna učimo se biti neusmiljeni".<br /><br />Ljubitelji zgodnjih grozljivk "B". bo prepoznal uporabo značilnega strmenja oči Bele Lugosija povzetega iz filma "White Zombie" iz leta 1932 prav tako režiserja Victorja Halperina. Od obeh filmov je "White Zombie" prednostno boljši tako po vsebini zgodbe kot po prikazu nemrtvih kjer so zombiji bolj zlovešči in so bolj grozeči. V "Revoltu" so zombiji sovražni vojaki z zastekljenim pogledom ki se zgolj odzivajo na ukaze svojega mentorja. Pravzaprav se dejanski upor naslova zgodi šele ko Louque izpusti vojake iz svojega miselnega ukaza v spoštovanju do svoje ljubezni do Claire; prevzamejo njegovo posest in ga med tem ubijejo.<br /><br />Da ne bom prestrog do filma se dostojno odigra v okviru parametrov svoje zgodbe toda če razmišljate o "zombijih!! !" v tradicionalnem kontekstu boste verjetno razočarani. Če želite poskusiti zgodnjo obravnavo teme je prava pot zgoraj omenjeni "White Zombie" z Belo Lugosijem.
critique9067 Moja prva ocena leta 2010 je "Into The Blue 2: The Reef". Zgodba govori o dveh potapljačih ki ju igrata Chris Carmack in Laura Vandervoort ki rada raziskujeta skrite zaklade na dnu lokalnega grebena. En dan po dnevu raziskovanja jima pristopi par ki ga igrata David Anders in Marsha Thomason. Mladim potapljačem povedo da jih želijo najeti za raziskovanje grebena in iskanje redkega artefakta o Kolumbovem skritem zakladu o katerem poročajo na dnu grebena.<br /><br />Naslednji dan se četverica potopi do dno grebena in grobo po celodnevnem potapljanju ne najdejo ničesar. Še nekaj dni je minilo in najeta potapljača sta ugotovila da sta del velike smrtonosne zarote iz katere ne moreta pobegniti sicer ju bodo ubili. Najeti so bili da najdejo dva velika kontejnerja. Ena vsebuje jedrski reaktor druga pa jedro.<br /><br />Film ima tudi zgodbo o drugi osebi (bratu glavnega junaka) ki poskuša popraviti stvari s svojo punco mislim da ta del zgodbe je bila izguba časa to vključuje tudi zelo vroč spolni prizor med parom ki je zame popolna izguba in ga ni bilo treba prikazati.<br /><br />Vendar je poleg tega ta film ima nekaj dobrih podvodnih fotografij in barve se dobro mešajo zato prejme 4 zvezdice. Into The Blue 2 je nadaljevanje samo po imenu. Nobeden od izvirnih igralcev ali likov se ne vrne ima neumen zaplet neumne like in dolgočasen vrhunec.
critique9068 Komedija? Kaj je tako smešnega v tem da gledaš grdega pobitega alkoholika ki se udeležuje 6 srečanj (do trenutka ko sem ga ugasnil) anonimnih alkoholikov? Začne se z grozljivim scenarijem godrnjanja in mrmranja ter pijanega zmerjanja. Postrežen z ugankami hollywoodskega religioznega odrešilnega nategovanja "Bog vas bo rešil" Drugi recenzent je omenil "drzni dialog" Tea Leoneja - uspelo mi je pogledati skoraj eno uro tega dolgočasnega filma in še vedno nisem videl nobenega drznega - pravzaprav ima moja 80-letna babica bolj zabavne vrnitve kot Tein lik v teh smeteh. Tea je bolj kamnitega obraza in kaže manj čustev kot Keanu - pravzaprav se človek vpraša ali ni tudi ona od česa odvisna - morda je njen obraz botoks tako lesen? Rešite se tega filma da vas ne ubije dolgčas.
critique9069 Robin Williams je v tem filmu odličen in škoda da mu material ni dovolj kos. To lahko deluje če kupite v "U-S-A! Number One!" miselnost a glede zgodbe se nič kaj dosti ne zgodi. Res škoda saj film resnično poskuša nekaj povedati in to pove iskreno. Enostavno ne vsebuje dovolj čustvenega udarca.
critique9070 To je bil tretji remake filma SPANJE S SOVRAŽNIKOM Po YAARANI (1995) in AGNISAKSHI (1996)<br /><br />AGNISAKSHI je bil edini ki je deloval in je bil boljši film<br /><br />DARAAR je režiserja Abbasa Mustana ki žal ni uspel v svojem poskusu tukaj<br /><br />zgodba je bila dobra vendar upravljanje ni bilo tako dobro in junakinja je bila prikazana preveč regresivno in tudi vrhunec je bil razočaran<br /><br />Režija je slaba Glasba je dobra<br /><br />Rishi ponovi svojo vlogo YAARANA (nenavadno da je bil prav tako remake SWTE) in izgleda predebel za glavno vlogo in je v redu. Juhi je spodoben medtem ko se Arbaaz v svojem prvencu preveč trudi in v mnogih prizorih uspe ohladiti občinstvo vendar njegov glas bilo je grozno Johny je preglasen
critique9071 - Vsebuje spojlerje rudarjev - <br /><br />Videl sem številne spodobne indie grozljivke kot so The Hamiltons The Boys Love Mandy Lane in Cabin Fever; na žalost se mi je zdelo da Five Across the Eyes ne spada v to kategorijo. Od začetka do konca je film prepreden z amatersko igro ki odmeva iz zelo slabega scenarija samo bog ve zakaj je pisatelj(-i) pomislil na dialog kot je "Ne ne pojdi tja; ne pojdi tja ona bo dobila ti: če te dobi te bo ubila in če te ubije si mrtev« je filmske kakovosti.<br /><br />Ta film prikazuje zelo malo razvoja likov in če sem iskren ni jim bilo vseeno za to kakšna bolečina in mučenje so jim bili prizadejani saj so samo skupina bledih študentk ki ne kažejo skoraj nobenih odrešilnih lastnosti. Vse kar počnejo je jokanje in cviljenje skozi celoten film in če dekleta ne jočejo se prepirajo; ko se pogovarjata so teme popolnoma naključne: o zmenkih s fanti ali o tem kako je bil oče enega od deklet pred kratkim kremiran (primerne teme ko vas lovi psihotični morilec).<br /><br />Zvočni posnetek je tudi neverjetno razstavljanje banalne tehno glasbe tako med začetno kot končno odjavno špico (čeprav se je slišati odjavno glasbo ob zavedanju da se bliža konec zdelo kot v nebesih).<br /><br />Delo kamere je grozljivo in na trenutke naredi film negledljiv. Predvidevam da je bil režiser zaradi majhnega ali nič proračuna omejen na samo eno digitalno kamero ki je v dekliškem avtomobilu skoraj ves film. Mislim da je bilo to prizadevanje da se občinstvo čim bolj približa dogajanju: da začuti in izkusi skozi kar dekleta prestajajo. Toda zaradi zelo majave kamere zrnate slike in preblizu dogajanja je med akcijskimi prizori težko razbrati kaj se dogaja in je preprosto kaotično. Ena stvar je narediti film subjektiven nekaj drugega pa je imeti na platnu dogajanje ki ga občinstvo zaradi slabe kinematografije ne more razbrati.<br /><br />Razumem da je Five Across the Eyes nizkoproračunski indie film vendar to ne opravičuje izjemno slabe kakovosti. Za ta film ni nobenih odrešilnih dejavnikov: slaba igra slab scenarij slaba kamera in brez zgodbe. Glede na vse to sem se odločil dati filmu 1 od 10 saj me je zelo razočaral; želim si da bi meteor zadel zemljo in mi prinesel sladko olajšanje. 94 minut neumnih študentk ki jokajo se prepirajo brezciljno tečejo in vodijo naključne neprimerne pogovore. Vendar kolikokrat lahko vidite dekleta ki opravljajo blato v svoje roke in mečejo sranje na vetrobransko steklo zasledujočega se avtomobila.
critique9072 Prejšnji četrtek sem si iz knjižnice izposodil to televizijsko filmsko različico 'Troila in Kreside' in preprosto nisem mogel verjeti svojim očem. Kje naj začnem? ni bilo nobenega truda da bi predstava izgledala kot da bi govorila o trojanski vojni vsi igralci so nosili elizabetinska oblačila. Poleg tega je bila večina igralcev prestara in strašno napačno zastavljena - Enej (s svojo belo brado) je bil videti starejši od Nestorja Troil je imel vsaj 30 let Hektor je bil videti kot španski pirat Ajax je bil tako ali tako slabo odigran in Thersites je bil transvestit.< br /><br />Prav tako je akcija slaba dvoboj Ajaxa in Hectorja kratek in amaterski kot kamere se bolj osredotoči na Nestorjev obraz tako da lahko vidimo samo dogajanje v ozadju kar je samo po sebi frustrirajoče. Prav tako ni 'bitka' na koncu če jo spoštujemo. Ne vidimo boja Troila in Diomeda niti kogarkoli drugega zdi se kot da se Paris in Menelaj le borita v blatu pred Tersitesom. Celo Patroklova smrt je bila izpuščena. Vse to je bilo veliko razočaranje glede na to da sem se prebijal skozi zelo dolgočasni 2 uri in pol kostumske drame BBC da sem prišel do te točke.<br /><br />Kljub temu ni bilo vse slabo. Mislil sem da sta Neverjetni Orlando kot Thersites in John Shrapnel kot Hektor dobro odigrana čeprav nista izgledala čisto dobro. Enako bi rekel za Kennetha Haigha kot Achillesa saj ni imel vpadljivega obraza in je bil včasih nekoliko suh. SPOILER: Vrhunec na koncu - Hektorjeva smrt - je bil morda najboljši del filma Achillesov dialog je tukaj odličen in povzema odnos hladnega prekaljenega morilca. Vendar pa ga grozljivost prizora (ko Ahil udari po Hektorjevi glavi) vseeno razlikuje od drugega.<br /><br />Charles Gray kot Pandarus je bil čudovit kot zanič stari perverznež in mislil sem da je igralka ki igra Cressido naredila V redu delo. Vojno hujskaški Troil pa je bil nadležen in mislim da bi bila predstava morda boljša če bi ga umoril Ahil namesto mirovnik kot je Hektor.<br /><br />Sklep? V redu vendar bi lahko bilo bolje če bi imela mlajšo igralsko zasedbo in kostume ki bi vsaj poskušali izgledati kot starogrški da ne omenjam pomanjkanja akcije. 5/10
critique9073 Računalniški podkovani John Light (kot John Elias) se iz Stanforda ki je opustil študij spremeni v uspešnega mladega tajkuna iz obdobja Dotcoma. Vendar bi lahko bil posmehljiv uspeh gospoda Lighta kratkotrajen s partnerji kot je ambiciozni Jeffrey Donovan (kot Robert Jennings). Gospod Donovan je spal z Lightovim dekletom Megan Dodds (kot Lisa Forrester). Donovan želi da Light ve da ni nujno da se čezmerno popivanje in priložnostni seks končata na kolidžu. Potem ko je prebrala nagajiv internetni seks gospa Dodds osvetli. Morda bo izgubil tudi internetni imperij "Digital Dreams"! Veterani ki neuspešno poskušajo pridobiti dramatično gravitacijo vključujejo Mio Farrow ki sesa rdeče lizike (kot Anna Simmons) in Hala Holbrooka ki hitro riše in sovraži računalnike (kot Tom Walker). Gospa Farrow je videti sladka s svojimi lizikami.<br /><br />*** Namen (2/21/02) Alan Lazar ~ John Light Jeffrey Donovan Mia Farrow
critique9074 Obožujem dobro sočno ljubezensko zgodbo (in sem moški) toda ko sem si izposodil "Love Story" sem molil da bi se konec zgodil čim hitreje in čim bolj neboleče in ravno nasprotno za lik Ali McGraw.<br />< br />Ali McGraw kot Jenny me je v prvih 15 minutah odtujila in razdražila. Ko izvemo da so ji diagnosticirali življenjsko nevarno bolezen se nisem mogel kaj da se ne bi vprašal ali bi bila njena smrt tako strašna izguba za ubogega Oliverja ali bi koga ki gleda ta film sploh zanima. Če ne bi umrla bi njena grozljiva osebnost Oliverja verjetno potisnila čez rob in ju na koncu pripeljala na ločitveno sodišče.<br /><br />Ljudem je ta film všeč vendar je eden najslabših v 70. letih.
critique9075 Sem velik oboževalec Porscheja in avto je bil najboljša zvezda v tem filmu.<br /><br />Haim zdaj že usahnila otroška zvezda 80-ih ki zlorablja droge je kot običajno mehak in komentira nazaj navzgor od stranskih likov/igralcev bi bilo nesmiselno; Ni treba posebej poudarjati da so bili vsi zelo povprečni. To je kul film kot izlet po poti spominov v 80. - z nekaj čudnimi oblačili nekaj dobrimi posnetki kulise Kolorada in zelo neškodljivim čeprav otopelim zapletom.<br /><br />Skratka prosim ne ne izgubljajte časa z gledanjem tega razen če obožujete filme iz 80-ih Corey Haim ali kot jaz obožujete Porscheje stare šole (zlasti tega izgleda odlično) ker je življenje prekratko da bi gledali bedne filme.
critique9076 Prvi: Richard Pryor in Jackie Gleason dva odlična stripa ki sta se za neumnega otroka spremenila v norca. Oba sta se v tem prodala hujše od Pryorjevega lika. Drugo: Grozen pretirano sentimentalen scenarij ki bi ga lahko uporabili v filmu Harolda Lloyda je tako klišejski. Tri: Izbira temnopoltega igralca kot igrače; rasni podtekst tega je neznosen saj ni nikoli obravnavan. Tu ni nobenega sporočila Pryorjevo vlogo bi lahko odigral kateri koli komični igralec. Štiri: Ta otrok ... Želim si da bi se lahko vrnil v preteklost in mu preprečil da bi kdaj igral ... to bi pomenilo da filmi kot je ta in Kid Co. morda ne bi bili posneti ... in bi bilo moje otroštvo brezplačno njihove moči izkrivljanja uma. Torej če želite gledati nekaj odličnih stripov ki se oskrunijo v bolehno sladkem otroškem filmu kar naprej. Če jih želite videti v nečem dobrem si oglejte Pryorjev stari nastop in Gleason v nečem boljšem kot so Honeymooners.
critique9077 Občutek Minnesote je eden najslabših filmov kar sem jih kdaj videl je tudi eden najbolj nagnusnih filmov kar jih je bilo. Gre za žensko ki se je prisiljena poročiti z odvratnim mafijcem. Na poroki sreča njegovega brata Jjaksa. Seksata se v hiši potem ko pojesta torto nato pa se odločita skupaj pobegniti. Drugi brat seveda pride za njim s strelnim orožjem in ubije svojo ženo. Jjaks se zbudi in najde njeno truplo v kopalni kadi ter jo pokoplje. Zdi se da se je nato spoprijateljil z Jjaksom in poskušata skupaj dobiti denar ker ju nekdo izsiljuje ker je videl njih in truplo. To se vrti in več likov umre ali oživi ​​vendar se nikoli ne združi z ničemer kar bi lahko imenovali dober zaplet. Predstave so skoraj vsi grozljive. Cameron Diaz Keanu Reeves in Dan Akroyed. Režija dialogi in vizualni učinki so naravnost grozni. Odvraten in grozen film.
critique9078 National Lampoon Goes to the Movies (1981) je preprosto povedano najslabši film ki je bil kdaj posnet veliko bolj lamen kot celo nespreten "Plan 9 from Outer Space."<br /><br />Film Lampoon je pripovedovan v treh segmentih.  vsaka naj bi bila špica običajnega filmskega žanra a vsaka pristane pred našimi nogami z bolestnim udarcem. Ni rime ali razloga za te grozljive vinjete in nobene razločne zgodbe.<br /><br />Drugi recenzent na tem spletnem mestu je zapisal da so edina dobra stran filma goli prizori. Res je da gospodični Ganzel in Dusenberry bleščita malo mesa in tudi to je zelo lepo. Toda zdi se da se režiserji ne zavedajo da celo T&A potrebuje dobro zgodbo ki jo obdaja. Tukaj ni nič od tega.<br /><br />Verjetno je najslabši od treh segmentov zadnji v katerem nastopata Robby Benson in Richard Widmark. Tukaj vidimo Bensona kot mladega nestrpnega policista ki ga povezujejo s ciničnim oldtimerjem ki ga igra Widmark. In samo za trenutek nas ki še vedno gledamo to odvratno kinematografsko vajo ohrabri misel da bomo kmalu videli odrešilno zgodbo o tem kako mlad idealističen policaj uvede očiščevalno spremembo v starodobnem pristopu k policijsko delo. Vendar te sreče ni. Kot smo rekli ta film nima nobene odkupne vrednosti. Boleče je vse do končnega zatemnitve -- ki je perverzno razvlečeno dlje kot bi moralo trajati na ekranu. Očitno so ustvarjalci filma vedeli da se jim dogaja slaba stvar in so želeli iz tega narediti najmanj.
critique9079 Zdi se da je ta film iztrgana iz mnogih filmov ki so obravnavali isto temo v preteklosti. Naj bodočega gledalca opozorimo da »Art Heist« žanru ne doda ničesar. Režiser Bryan Goeres nima pojma kaj naj naredi s filmom.<br /><br />William Baldwin se vedno znova pojavlja v filmih in odkrito povedano človek se sprašuje ali ima odličnega agenta ali pa režiserji in producenti obožujejo njegove nenavadne neumen videz ki ga dopolnjuje tista čudna pričeska ki jo nosi v večini svojih filmov. Edini dober film v katerem je nastopil je "The Squid and the Whale" v katerem spregovori le dve ali tri vrstice. Ellen Pompeo njegova glavna dama se ne godi veliko bolje; med gospo Pompeo in gospodom Baldwinom ni kemije.<br /><br />Film si je treba ogledati na lastno odgovornost gledalca.
critique9080 Začne se res dobro lep uvod in nadgradnja za glavne junake a po približno 5 minutah se čar izgubi.<br /><br />Lik je v istem kalupu kot glavni protagonist iz Ameriške pite in Zgube brez podporna zasedba ali inovativna zgodba zaradi katere so bili filmi Pita komercialno uspešni.<br /><br />Bodimo iskreni - Hederjeva igra je bila precej slaba. Keaton Daniels in Faris so dali vse od sebe vendar niso imeli obsežnega zapleta ali scenarija da bi se lahko lotili. Film kar teče naprej brez kakršnega koli tempa ali jasne logične zgodbe ki bi upravičila njegovo dolžino.<br /><br />Konec je približno tako predvidljiv. ko pridejo – tako predvidljivo da sem odkljukal okence za spojlerje za to eno vrstico.<br /><br />Moj nasvet: izogibajte se za vsako ceno razen če res nimate ničesar drugega delajte/poslušajte ali gledajte in celo takrat se vam bo zdelo da so vam producenti pravkar ogoljufali uro in pol vašega življenja.
critique9081 Nisem umetniško nagnjen posameznik. Sem znanstveno misleča ženska in čutila sem da je ta film morda eden tistih umetniških filmov z nizkim proračunom. Gledal sem del tega s svojim zaročencem in svojo bodočo pastorko. Zelo smo se trudili da bi v tem filmu našli nekaj kar bi ohranilo naše zanimanje. Moj zaročenec in njegova hči sta glasovala proti in prešli smo na Oceanovih 13 a to je že druga zgodba. Da me to ne bi odvrnilo sem se naslednje jutro zbudil in še enkrat poskusil film. Ponovno sem resno začel gledati ta film. Enostavno ne razumem mislil sem da bom dobil. Zdelo se mi je da je najbolj smešno odplakovanje pepela in žara ki je našla mesto ob kaminu ki so ga uporabili kot vazo za nekaj kar se je zdelo mrtvo rože. Zanimivo in še vedno je imel mrtve stvari notri. Bil je nenavaden in bizaren film. Mogoče je to tisto kar so iskali vendar me ne bodo prevarali drugič!
critique9082 Komaj sem se zadrževal da ne bi odkimal ali preprosto ugasnil tega dreka vendar sem se odločil da ga bom držal ven čeprav le zaradi razloga da bi se morda *nekaj* zgodilo. To je delo pisca/producenta/režiserja/posebnega fx Kennetha Hertsa ki želi podati izjavo o ekološki škodi medtem ko snema film o pošastih. Tako ali tako je hotel. Izkazalo se je da gre za veliko igranja bodisi rahlo neumnega ali zgolj vsakdanjega in brez večjih zaslug in prizorov ki se zdi da se ponavljajo ko pošast NAPADE v rečnih vodah (oh kakšna sreča slučajno ženska bodite goli v njem ... čeprav so že bila IZGINOTJA!) <br /><br />To so samo nesmiselne stvari vendar mislim da ni preveč škodljivo; vsaj ni zelo neprijeten in enkrat ali dvakrat dobimo polzanimiv pogled na brazilsko "kulturo" (ki je oče ki se sprehaja skozi mesto s svojo čredo ali drugimi deli podobnimi "hej to NI Amerika!" ). Toda kakršno koli upanje ki ga je imel režiser pri izbiri Mitchuma ali Carradinea je v najboljšem primeru zapravljeno na neznosen in v najslabšem primeru neznosno banalen in neumen dialog. Nič ne pomaga da ko si pošast končno dobro ogledamo in se "akcija" zgodi je tudi ta neumno zrežirana in zgolj z zanič privlačnostjo. Običajno bi mi bilo žal za filmskega ustvarjalca ki je imel veliko težav pri dokončanju določene slike – v tem primeru je trajalo večji del sredine 70-ih – toda z Monstroidom ali Monstrom ali kakor koli že se temu reče ... ne.<br / ><br />Če slučajno dobite Elvira DVD dvojno funkcijo tega (slab tisk s slabo kakovostjo prenosa) z Blue Sunshine tega obvezno preskočite. Razen seveda če ste zagrizena Elvira in si ne morete pomagati da bi slišali njen slasten komentar; osebno bi raje dobil Joela ali Mika Nelsona z roboti iz Mystery Science Theatra na tem pečenem puranu.
critique9083 Se spomnite dobre stare animirane serije o Batmanu iz 90-ih? Tisti ki so ga ljudje hvalili? Tisti ki bi ga lahko cenili ljudje vseh starosti? Tisti ki je prikazal Batmana kot pravega detektiva namesto Hulka v netopirjevem kombinezonu? Tisti ki je imel zlikovce s katerimi bi se lahko poistovetil? Tisti ki je imel zlikovce z resničnimi motivi?<br /><br />Jasno je da Warner Bros. nima. Zato ta drek.<br /><br />Resnično ali ti ljudje kaj vedo o Batmanu? Ali so že kdaj pogledali strip o Batmanu? Ali vedo da je Batman namenjen "detektivu"? Če sestavite 2 namiga še ne postanete detektiv! Zaradi tega ste nekoliko inteligentna opica!<br /><br />To je osnovna postavitev za epizodo:<br /><br />Pingvin nekaj ukrade. 'Začetni krediti'. Batman najde mrtvega ki razkriva kje je. Batman gre tja in zaide v težave. Komercialno. Batman najde očiten/neumen izhod iz tega. Pingvin pobegne. Penguin spet naredi nekaj očitnega. Batman sledi. Ukvarjajo se s kung-fujem (mimogrede vsi in mislim VSI vedo da je kung-fu iz nekega razloga). Batman Punchov pingvin. je nokavtiran. gre v arkham. (Opomba: navadno je vsako epizodo drug zlobnež)<br /><br />No kot ste morda opazili iz tega Batman ni odličen detektiv. "Joker je pustil ta kos sladke vate na tleh morda je v starem zabaviščnem parku"! Ja mogoče je bil tam zadnjih 6-krat.<br /><br />To sem že omenil ampak VSI POZNAJO KUNG-FU! CELO PINGVIN! kaj si mislijo? (verjetno zato ker je od ljudi ki so posneli tisto animirano serijo Jackie Chan)<br /><br />Kar je resnično vznemirjajoče je da je predstava samo akcija. Brez pameti. Noben. Če mora Batman razmisliti bo uporabil tehnologijo nato pa se bo lotil kung-fuja.<br /><br />Ampak hej ne pozabimo na zlikovce. Konec koncev kaj bi bil Batman brez svoje galerije prevarantov?<br /><br />No najprej moram reči pohvale za izvirnost. Mislim da si drugi mediji o Batmanu ne bi predstavljali šaljivca in grozljivega opičjega človeka ugankarja kot emo in strupenega bršljana kot mladoletnika (kar je nekoliko zmedeno če pomislite ali ni njena spolnost namenjena njena glavna moč?)<br /><br />Še bolj sranje pa je to da je vsak lik zdaj dvodimenzionalen stereotipen lopov.<br /><br />Npr.<br /><br />Morilec Croc hoče poplaviti Gotham brez razloga.<br /><br />Man-Bat je moči lačen nori znanstvenik ki je obseden z netopirjev iz nepojasnjenega razloga.<br /><br />Pingvin hoče vse ukrasti. Brez razloga.<br /><br />Opažate vzorec?<br /><br />Toda najbolj žaljiv je moral biti gospod Freeze.<br /><br />Se spomnite podelitve Emmy zmagovalna epizoda 'Heart of Ice' iz Batman: The Animated Series? Tisti ki je gospodu Freezu dal motive za njegove zločine? Epizoda ki je bila tako dobra da je bila uporabljena v stripih namesto njegove prvotne zgodbe (nori znanstvenik)? Tisti zaradi katerega je postal žrtev s ciljem? Hudiča celo Batman & Robin sta to priznala in uporabila to kot izvor gospoda Freezesa v tem P.O.S. film.<br /><br />No ta serija pravi "F#ck that" in naredi gospoda Freeza roparja nakita pred nesrečo v mislih le z bogastvom nato pa ga zamrznejo in mu dajo moč da ohladi stvari . Nato nadaljuje s krajo draguljev brez razloga medtem ko govori sranje kot je "Imejte ledeni dan".<br /><br />Mogoče sta vendarle gledala Batmana in Robina.<br /><br />Ampak hej poglej s svetle plati. Zaradi te serije ne čutiš nič do zlikovcev kar pomeni da si dobra oseba. Dobro za vas.
critique9084 Kje začeti v tem filmu je toliko narobe in groznega da ne vem kje naj začnem. V redu dve marioneti ki sta napisali to sranje. Joseph Green in Rex Carlton najprej se nista mogla odločiti za tako imenovano ime. Predvidevam da so razdelili razliko zato je glavni naslov MOŽGANI KI NE BI UMRELI na končnem zaslonu pa piše GLAVA KI NE BI UMRELA. Nobeden ne ve ničesar o zdravniškem poklicu. Navsezadnje zdravniki prisežejo da "ne škodujejo". Umor ženske zaradi presaditve glave bi veljal za "škodo". Plus malenkost imenovana ujemanje krvi in ​​tkiva. Zavrnitev bi za Jana pomenila smrt. Poleg tega kdo hrani pošast ki dela s popravki. Na kateri medicinski šoli je Bill diplomiral FRANKENSTIEN UNIVERSITY? Stari FU ali MAD SCIENTIST TECH? Pošast ni imela imena kar me zelo moti. Poleg tega briljantni kirurg doktor Bill Cortner ne ve kako pomiriti pacienta? Povsem katastrofa od filma je neverjetno neumen in negledljiv razen na MST3K. Dajem mu ZAHVALNO TURČIJO.
critique9085 Prepričan sem da sem videl FUTURE KILL iz istega razloga kot večina ljudi: izjemen plakat HR Gigerja. In tako kot vsi drugi sem bil razočaran ko sem ugotovil da film ne more ustrezati plakatu (Giger je rekel da ga je režiser Moore pravzaprav rotil naj to stori). Ko sem to prvič videl pri 14 letih sem mislil da je to najslabši film ki so ga kdajkoli posneli. Še vedno bi tako mislil če si od takrat ne bi ogledal določenih filmov na MST3K.<br /><br />Zaplet vključuje skupino nadležnih študentov ki se pripeljejo v "mesto mutantov" da bi ugrabili vodjo tolpe za njihovo bratstvo. Takrat srečata Splatterja (Ed Neal) mutanta/kiborga/psiha ki ubije vodjo tolpe in za to zvali krivdo na bratstva kot izgovor da jih lovi in ​​prevzame oblast. Preostali del filma je sestavljen predvsem iz pregonov. Peščica bratov se skuša prebiti iz mutantskega mesta (za katerega mislim da naj bi bil LA čeprav je bilo narejeno v Teksasu). Obstaja nekaj psevdopolitičnih stvari o tem da je družba bratskih fantov za jedrsko orožje in da je mutantska družba proti jedrskemu orožju. Govori se o tem kako je Splatter postal čudak zaradi sevanja. Večina ljudi zaradi sevanja razvije raka a brizgi samo poženejo konice in ubijejo dekleta. Ja to ima veliko smisla. V nekem trenutku naši junaki rešijo mutantsko dekle pred dvema policistoma ki sta naklonjena jedrskemu orožju in ona jima pokaže "kako živi druga polovica." Izkazalo se je da je druga polovica punk otrok ki plešejo naokoli ob slabi pop skupini iz 80. let. Torej je naš mali ep hkrati neumen in zastarel. To je pravzaprav vse. Fratski fantje tečejo naokoli v zmešanih zgradbah medtem ko jih fantje ki izgledajo kot motoristi skušajo ubiti ... Oh to je prihodnost.<br /><br />Mislim da ne boste dvomili o tem zakaj Ron W. Moore nikoli ni posnel nobenega filma. Ta stvar je pravi smrad. Če vam je Giger všeč kupite njegove knjige (imajo plakat brez grozljivk iz filma) ali pa si oglejte ALIEN še enkrat. FUTURE KILL je izguba časa ki je nihče ne potrebuje.<br /><br />Če je zaradi tega opisa slika dobra obstaja še en bedni film ki naredi isto stvar le da je večji in boljši: PO PADCU NEW YORKA. To je sranje vendar odpihne FUTURE KILL z zaslona.
critique9086 Ta film sem si ogledal iz dveh razlogov - všeč sta mi Gerard Butler in Christopher Plummer. Na žalost so bili ti ubogi moški prisiljeni nositi precej neumen film. Všeč mi je bila zamisel da je Drakula pravzaprav reinkarnacija Juda Iškarijota ker to pojasnjuje njegov prezir do vsega krščanskega vendar je bilo toliko tabora da ta zamisel ni bila realizirana v tolikšni meri kot bi lahko bila. Ta film vidim bolj kot način da nadarjeni Gerard Butler plača svoje dolžnosti preden ga resnično prepoznajo in način da legendarni Christopher Plummer opomni javnost (mene in drugih 5 ljudi ki so videli ta film) da še vedno obstaja. Pravzaprav sem bolj užival v posebnih funkcijah na DVD-ju kot v samem filmu.
critique9087 O tem ni veliko za povedati razen da je verjetno najslabši v zgodnjem nizu filmov o zombijih (morda si bom ogledal še enega UPOR ZOMBIJEV 1936 preden se izteče mesec). Kljub nameri zvezdnika Johna Carradina da z njimi zgradi vojsko v službi Tretjega rajha se ne vidi da bi naredili kaj dosti!; James Baskett (stric Remus iz PESMI JUGA 1946!) igra njihovega vodjo ki služi tudi kot Carradinov služabnik. Črni komičar Mantan Moreland ponovi svojo vlogo šoferja "prestrašenega mačka" iz KRALJA ZOMBIJEV (1941) prav tako tudi eksotično imenovana Madame Sul-Te-Wan kot Carradineova hišna pomočnica. Na žalost za Carradina mu njegov vrhunski dosežek - zombifikacija njegove žene - prinese najrazličnejše težave: njeni sorodniki ne le pridejo v njegovo oddaljeno bivališče/laboratorij da bi poizvedovali o njeni nenadni smrti (kar pomeni da mora ponarediti pogrebna služba!) vendar se v resnici izkaže za neposlušno in ogorčeno ter na koncu 'prepriča' svoje kolege zombije da vstanejo proti svojemu gospodarju!! Vpleten je tudi kavbojski zvezdnik Bob Steele (še vedno najbolj znan po svoji vlogi v filmu The BIG SLEEP Howarda Hawksa 1946) ki igra ameriškega tajnega agenta ki se predstavlja za nacista in se predstavlja za šerifa! K sreči bi imel režiser Sekely veliko več sreče pri svojem naslednjem žanrskem poskusu DAN TRIFIDOV (1962).
critique9088 Ne vem zakaj mi je všeč Dolph Lundgren. Mislim da ko ga vidim na platnu čutim da lahko vsakdo ki trdo dela uspe ne glede na talent. To je dober občutek za vse ki nimamo talenta. Nekatere druge ocene poudarjajo kako neumen je Detention vendar mnogi zanemarijo da bi izpostavili pozitivne strani. <br /><br />Vsak film v katerem ubijejo vsaj enega nadležnega najstnika ne more biti slab. Zakaj mora toliko filmov v katerih igrajo najstniki vedno vključevati stereotipne najstnike? Ali ne obstajajo druge vrste najstnikov? Ali ima vsaka skupina najstnikov enega jeznega črnca? En genialni piflar ki ga nihče ne mara? Ena kurba ki je zelo prijazna in (v tem filmu) noseča? En moten antisocialni beli otrok iz razpadlega doma za katerega se vsi strinjajo da je nadarjen (toda kaj je talent?). In en sproščen temnopolti otrok ki je usklajen z vesoljem in je tako kul da mu vsi drugi nevrotični otroci zaupajo. Nato dodajte nekaj generičnih potrošnih najstnikov katere koli barve. Ne povedo veliko vendar jih na neki točki ustrelijo. <br /><br />Pripor bi bil boljši če bi slabi fantje razstrelili šolo. Po možnosti s pisatelji notri. Dialog je slab zaplet pa slabši. Ko slabi fantje (in dekle) končno ugrabijo kombi poln mamil potem sedijo v kombiju in se prepirajo. S kombijem se odpeljejo v šolo ker bi ga radi prebarvali v šolski lakirnici a kombija nikoli ne pridejo do prebarvanja. Mimogrede lažje bi bilo če bi vsa mamila dal v drug avto ali dva avtomobila ali drug kombi ali tovornjak in se odpeljal ne da bi prebarval policijski kombi. Prav tako nikoli ne premikajo drog ali jih prodajajo ali počnejo česar koli drugega z velikimi zalogami. <br /><br />Iz neznanega razloga se odločijo da morajo ubiti otroke in učitelja (Dolph Lundgren) čeprav se tega nihče niti približno ne zaveda ko zlikovci prevzamejo šolo saj je čas po pouku. Peščica ljudi ki je še vedno v šoli nima nič z lakiranjem vozil zakaj bi jih torej lovili? <br /><br />Kakorkoli že najboljši del tega filma je da so vsi zlikovci oboroženi s številnimi strojnicami kar naprej najdejo najstnike (vključno z moškim v invalidskem vozičku) in izstrelijo na stotine nabojev. pri najstniških letih in običajno zgrešijo. Proti koncu filma je nekaj prelivanja krvi. Vsakič ko nekoga ustrelijo mora biti vsaj tristo izstreljenih nabojev ki zgrešijo. Kaskaderji so precej slabi. <br /><br />Prebral sem eno od recenzij ki pravi da je imel ta film proračun 10 milijonov dolarjev in sem presenečen. Ko sem videl film sem pomislil da je morda Lundgren to naredil kot nekakšno dobrodelno delo za kakšno filmsko šolo kjer je učitelj. Kot bi bil morda ta film njihov izpit ob koncu leta. Gledati ga je bil test a sem opravil.
critique9089 Ta znanstvenofantastična pustolovščina ni najboljša in nikakor ne najslabša. Strinjam se s trditvijo da je slaba znanstvena fantastika komična. Zaradi bizarnega rožnatega odtenka in nenavadnih posebnih učinkov je ta oddaja priljubljena za pozne pozne pozne gledalce. Vesoljski raziskovalci na planetu Mars se borijo proti nenavadnim velikanskim amebam podobnim pošastim in drugim nenavadnim bitjem. Precej kul.<br /><br />V igralski zasedbi so Les Tremayne Naura Hayden Gerald Mohr in Jack Kruschen. Udobno se namestite in uživajte. Naj vam ne bo slabo če za trenutek odkimate. Strinjam se z dodajanjem tega na seznam kultnih klasik ki jih ne smete zamuditi.
critique9090 To je bil prvi Chanov film ki ga je posnel Monogram. Kakšno odstopanje od Foxovih vrednot in standardov! Bil sem šokiran ko sem videl svoj prvi monogram po ogledu odličnih Foxovih filmov. To je dolgočasno in nenavdihnjeno z divjo glasbo medtem ko Chan mirno hodi čez cesto. Chan zdaj dela za tajno službo ZDA in ne za policijsko upravo Honoluluja. Pomaga mu Benson Fong ki prvič igra tretjega sina Tommyja. Ima tudi hčerko Iris Chan ki jo igra Marianne Quon. Mantan Moreland prav tako debitira kot Birmingham Brown. Tukaj je taksist v Washingtonu DC namesto kasnejšega Chanovega šoferja v kasnejših filmih.
critique9091 ...vendar ga lahko vidite od tukaj.<br /><br />Definitivno ne razumem zakaj bi kdo priporočal ta film. Niti malo zapleta nič napetega niti dobro narejenega. Nima smisla da sem uspel res.<br /><br />Popolnoma pozabljiv na vsak način.
critique9092 Unhinged sledi značilnemu zapletu slasher trenda zgodnjih 80-ih. Lepa mlada dekleta v nevarnosti. Moram se odpovedati filmskemu ustvarjalcu ki je uporabil helikopter za nekatere od zgodnjih posnetkov cestnega potovanja dejansko za trenutek pomisliš da bo produkcija kakovostna. Gledanje "Unhinged" je bilo kot da bi gledali amaterski igralski tečaj kako gre skozi ogrevanje. Nekateri najbolj nerodni slabo osvetljeni predolgi prizori so odigrani z užitkom prevelikega odmerka valiuma. Spraševal sem se zakaj kart z iztočnicami niso kar postavili na kamero da igralkam ne bi bilo treba nenehno premikati pogleda. Dve glavni dekleti sta bili očitno izbrani zaradi faktorja T&A in ne zaradi talenta. Laurel Munson kot glavna punca Terry je tako vznemirljiva kot opazovanje sušenja barve. Dva gola prizora poskrbita za mladostniško vznemirjenje. Janet Penner in Virginia Settle kot nora/grozljiva hčerka in mati s katerima se piščančki znajdejo v stiski tekmujeta za najslabšo igralko vseh časov. Dolgi premori čudni izrazi poudarek na napačni besedi vse to je tam in je užitek za tiste ki imamo radi slabe filme. Prizori se nenadoma zamenjajo z dolgimi zatemnitvami skozi katere bi lahko vozili tovornjak Mack. Strela iz risanke trešči čez posnetke ne da bi se sploh potrudila pokazati nebo. Senčila iz osemdesetih napadejo gledalca. Ampak veš zraslo mi je. Bilo mi je žal za to. Želel sem ga objeti poljubiti in ga popraviti. Konec ne popravi škode ki jo je povzročil a sem se vseeno nasmehnil. Imam svoje teorije o celotnem "prepovedanem" pompu in upam da bo vsakdo ki se bo odločil ogledati ta film to storil s precejšnjo zlorabo substanc in smislom za humor. Sicer mimo.
critique9093 Ta DVD sem izbral iz zabojnika Cheepo v Walmartu ker je na naslovnici prikazano eno od letal s katerimi sem letel med Vietnamom (C-123k). Nisem letel za Air America vendar sem vedel da sem pilot C-123 vedel sem veliko kdo je vključno s tistimi ki so leteli v moji rezervni enoti doma. Nisem filmski kritik vendar se sprašujem o subliminalni motivaciji režiserjev in scenaristov ki snemajo takšne filme. Najboljši del tega filma mora pripasti snemalec. Leteči posnetki in podvigi (čeprav povsem risani) so odlični. Film se začne z najljubšim hollywoodskim jesenskim tipom leta 1969. Toda dejstvo je da Nixon ni ustanovil Air America ni začel laži. Johnson je bil odgovoren za Air America Nixon pa je podedoval laži vojno in Air America. Ni pošteno ali natančno prikazati Nixona kot lažnivca glede Air America. Vsi predsedniki so podedovali laži svojih predhodnikov. Nihče ni bil dovolj pameten da bi letel s C-123 ni bil dovolj neumen da ne bi vedel čemu se pridružuje. Zaradi tega je lik Downeya neverjeten. C-123 je bilo robustno letalo. Z lahkoto bi lahko letel na enem motorju ali dveh pomožnih reaktivnih motorjih. Verjetneje je da trije marioneti ustrelijo raco z enim strelom. Piloti ki so leteli z Air America so bili civilni uslužbenci Cie niso bili lahkomiselni vojaki sreče. Imeli so dober razlog da so se obnašali in verjeli v prihodnost če so preživeli svojo izjemno nevarno službo. Dobili so dvojno dobo do starostne pokojnine. Da bi dobili dobro pokojnino jim ni bilo treba prodajati mamila ali orožja. Droga je bila zakonita in način življenja v SEA kot je še danes v Afganistanu. Če so posamezni piloti poskušali služiti denar na strani to ni bila politika Cie. CIA se je bojevala proti komunizmu ne proti drogam. Pisatelj je svojo zgodbo zasnoval na "vojnih zgodbah". Piloti obožujejo vsakogar ki jim kupi pivo in jih posluša. Pisatelj in režiser ki se je obrnil na Vietnam in Nixona. Oglejte si film in se spomnite kako se začne - Nixona krivi za to kar je obstajalo leta. Ne pozabite predsednik je postal šele 20. januarja 1969.<br /><br />Moj najljubši prizor je pristanek na hribu v džungli. Piloti družbe Air America postavijo letala na mesta za katera oblikovalci letal niso mislili da so mogoča. Imeli so veliko smešnih zgodb ki bi jih lahko prikazali. Namesto tega se je režiser odločil uporabiti preveliko gumijasto sceno da pokaže kako neumna je bila Cia. Ta prizor kaže da sta režiser in pisatelj padla na pilotski barski pogovor in da je šala na njihov račun. <br /><br />MDS Fort Valley Virginia.
critique9094 Slabokrvna komična drama nesrečna navidezno hitra afera ki prikazuje Cher kot žalostno gospodinjo ki se počasi spoprijatelji z morilcem ki ga je njen mož najel da jo ubije. Chazz Palminteri kot zgovorni najeti strelec je prilagodil scenarij iz lastne igre z odrskimi postavitvami in dialogi naprej in nazaj ki hitro utrudijo oko in uho. Nad celotnim projektom visi pridih mračnosti in režiser Paul Mazursky ne more spraviti Cher iz njenega večnega funka (je brezvoljna). Kljub vsem vrhunskim talentom (vključno z Robertom De Nirom kot enim od producentov) je "Faithful" goljufiv brez vsebine zgodbe in likov ki le redko oživijo. *1/2 od ****
critique9095 O tem filmu lahko napišem 1000 besed a ena beseda bi lahko zadostovala: bizaren. Hubby in jaz se nisva toliko smejala kot buljila v ta resnično grozljiv film. Nenehno sva se gledala z najboljšim "Kaj za...?" izrazi. Tega filma ni mogoče ustrezno opisati. Ubijalski paradižniki so bili smešni to pa je samo bolano. Kakšen um ustvarja takšne slike in jih nato posname na film da jih drugi vidijo? Kakšen um vključi nedolžne otroke v ta čuden čuden film in ga nato zapakira kot da je primeren za otroke? Starši karkoli že naredite če vaš otrok še vedno verjame v Božička mu ne dovolite videti tega filma. Prednajstniki ga lahko gledajo - verjetno z "Kaj za...?" izrazi na njihovih obrazih. Če se odločite da boste ta film povzročili drugim bi jim morda želeli zaliti jajčni liker.<br /><br />Verjetno najslabši film kar so jih kdaj posneli.
critique9096 Da Lifetime ima navado moško vrsto narediti neumno. In ta telenovela se ne šali ko naredijo Perryja Kinga domnevno priznanega zdravnika da ne more videti zla ki ga obdaja. Zaupaš zdravnikom kaj? Kako lahko kdo ne vidi kaj se dogaja? Je tako neumen? In zlobna žena z obrazom kot konj hodi naokoli in brez sledu pobija njegovo celotno družino. Kako dobi vsa zdravila? To ni razloženo. Kako ji uspe da postane tajnica v bolnišnici brez kakršnih koli poverilnic? Predvidevam da nas režiser Don FauntLeRoy prosi naj kar verjamemo. nisem. Nenehno sem vpil na zaslon zaradi Kingove neumnosti z vsemi očmi pred njegovim obrazom. Če bi bila žena tako privlačna bi morda samo morda to sprejel. Ampak ona niti to ni. Shannon Sturges je popolna žena in povem vam da ima obraz konja. Jaz ji ne bi prečkal ulice a naš popolni mož to stori in to hitro. Potem ko so vsi v igralski zasedbi odpadli nisem bil zadovoljen s penijem ki smo ga dobili za našega zlobneža. Zaslužila si je več kot je dobila. William Moses igra zdravnikovega brata katerega izid na žalost poznate že od prvega dne. Lepo je videti vsaj en lep obraz v tem klinkerju. Tisto Lesley Anne Down. Filmu je dala oceno 2 samo zaradi olajšanja ko je videla nekoga ki se podaja v to zmešnjavo. Perry King si je zaslužil svojo usodo. Kakšen kreten.
critique9097 Vsak film s tako smešnim naslovom kot je "The Bagman" bi moral samodejno pritegniti pozornost vsakega slabega filmoljuba vendar je zaplet precej drugačen od tistega kar lahko pričakujemo po ogledu naslovnice DVD-ja. The Bagman nikakor ni dober film. Spada v kategorijo filmov za katere se zdi da so (in verjetno so bili) posneti na domačo videokamero. Igra je grozna. Takšne lesene igre nisem slišal in videl že od Trola 2. Prizorov z goloto in seksom je ogromno a se očitno prehitro skače v njih. Liki so norci in popolnoma pozabljivi. Konec (ki ga ne bom spoilal) je zlahka pričakovan že po ogledu prvega prizora. Zaradi nesramne narave filma nič razen groznih produkcijskih vrednosti ni resnično strašljivo (grozni poskusi realistične krvi prizor vožnje kjer avto očitno stoji itd.). Priporočljivo samo za ljubitelje slabih filmov.
critique9098 Pa sem nasedel. V videoteki sem videl škatlo za to in jo zamenjal za "Girlfight" za katero sem slišal da je odlična. V mojo lastno obrambo naslovi so podobni in ponovno so naredili naslovnico za škatlo tako da je bila videti skoraj enaka. Kakorkoli že če povzamem očitno so na novo naredili celotno embalažo naslovnice/promocijo da bi izkoristili hrup/uspeh "Girlfight". Vklopil sem ga in dobil slab občutek ko so začeli prikazovati napovednike za nizkocenovne posnetke neposredno v video in še hujše ko je glasbeni video glavne pesmi za film ki je zvenel kot glasba v dvigalu in vseboval banalne slomo posnetke iz film je bil pred glavnim filmom. Ko sem videl prvih nekaj minut in ko se je pojavila Maria Conchita Alonso sem vedel da sem padel na to. (ne razumite me narobe ona je nadarjena igralka vendar sem vedel da je ni v "Girlfight" filmu za katerega sem imel lažen vtis da si ga izposojam).<br /><br />Torej razen tega da sem se počutila nekako prevarano in jezna nase ker nisem pogledala bližje je bil film OK. Zgodba vključuje Belle mlado latino žensko ki je hči nekdanjega boksarskega prvaka. Ena od njenih tesnih prijateljic je boksarka ki se – in videl sem da vse to prihaja tako daleč pred časom da je res vlečenje – resno poškoduje med dvobojem z zlobnim šampionom po imenu "Terminator" ki je podoben ženska različica večje bolj napumpane Ike Turner. Seveda se Belle odloči da mora sama postati boksarka in se maščevati prijateljici. Živi s svojim skrbnim očetom ki jo podpira in hkrati ščiti (njena mati je umrla za rakom ko je bila mlajša) ki je po naključju policist. Njena ljubezen ki je tudi skrbna in podpira a hkrati zaščitniška je tudi policist ki dela z njenim očetom. Hmmm oba imata službo ki njuno življenje ogroža pri opravljanju dolžnosti ... se sprašujete kaj se bo zgodilo? Začne trenirati in spozna zaničnega menedžerja ki se seveda pretvarja da mu je mar zanjo vendar jo hoče le izkoristiti. Igralec ki so ga najeli je videti kot Cary Eweles z zelo nizko najemnino in je tako mlad da si komaj uspe imeti brke. Tudi njegova igra je bila zelo zelo slaba. Sploh se ne bom več spuščal v zaplet ker vsakdo ki je videl Rockyja ali skoraj kdorkoli točno ve kam gre ta film in kako se bo končal.<br /><br />To ni bilo povsem grozen film. Večina igranja je bila v redu glavna igralka pa zelo dobra. Bile so dobre močne ženske latino vzornice. Zadnji bojni prizor me je nekako zanimal čeprav sem vedel vse kar se bo zgodilo veliko prej. Igralka ki je igrala "Terminatorja" je odlično opravila delo ko je bila dovolj nevpadljiva da sem si res želel da jo Belle zbrca in spet navijal za Belle- čeprav ni bilo nobenih presenečenj. Moj najljubši trenutek (morda edini trenutek ko nisem bil jezen nase ker sem si film pomotoma izposodil) je bil ko je Belle klofutala svojega zaničnega menedžerja potem ko je pokazal svoj pravi obraz zavpila nanj in se nato obrnila stran in se nenadoma ponaredila udarite in ga opazujte kako se od strahu skrči nazaj in pokaže da je ona res tista ki je glavna.<br /><br />Dialog je bil res zelo slab moja glavna pritožba. Eden od njihovih poskusov da bi bili duhoviti je bil nekdo ki je razpravljal o boksu in rekel "velikost ni pomembna" ženska pa je hudomušno odgovorila "kje sem to že slišala?" Druge vrstice ki naj bi imele dramatičen učinek so "Zdravniki so mi rekli da morda nikoli več ne bom hodil!" "Daj no saj veš da mi lahko zaupaš!" in "Tvoja mama bi bila tako ponosna nate". Še bi lahko našteval. Nič česar še niste slišali že milijonkrat v slabih nadaljevankah ali filmih tedna. <br /><br />Mogoče sem preveč zlobna - filmski ustvarjalci so se res potrudili in sem prostovoljno presedel celotno stvar ... toda samo zato ker med vadbo nisem imel ničesar drugega za gledati. Lahko bi bil slabši (še posebej če iščeš film z močnimi ženskimi liki) lahko pa bi bil tudi veliko veliko boljši.
critique9099 Ta film se na vse pretege trudi ujeti tisti klasični občutek slabega kanadskega filma:<br /><br />"nenavadni" in opolzki liki (nekaj); "čudaško" mesto s "čudaškim" ljudstvom; "nenavadna" kavarna ali restavracija (tukaj je kavarna); veliko posnetkov kanadskih stvari za razglednice (oceanske stvari tukaj); veliko omemb "moram ven iz tega mesta"; naravnost booooo.<br /><br />In uspe v vseh pogledih.<br /><br />Vendar je treba nekaj opozoriti. Nisem mogel ugotoviti ali je ta film samo poskušal biti "nenavadna" komedija po Izpostavljenosti severu ali nekaj nadrealističnega kot je droga ali psihotična halucinacija. Montaža tega filma je nesmiselno skakala z ene nepovezane stvari na drugo brez takta ali motivacije. Da ne govorim o tem da polovico časa sploh nismo vedeli kam skačemo. Vzemimo za primer same uvodne posnetke vpitja najstnikov v avtu. Kdo so in kaj za vraga so imeli opraviti s čim? In ta pod - uh - zaplet (uporabite to besedo zaplet ohlapno) v zvezi z otroki za katere se zdi da zajemajo generacije. Mislim da res ne toda zaradi urejanja je videti kot da se materializirajo iz prebliska kar naenkrat v trenutni čas. huh Kaj sem zamudil?<br /><br />Izogibajte se. Razen za smeh. Ali pa želite poskusiti in se spotakniti zaradi nesposobnega urejanja.
critique9100 O moj gospod o čem so razmišljali s tem. Ne samo da ni noro smešno ampak kar je še huje zelo dober izvirnik je bil v kupčiji zavržen. Jane Fonda je verjeli ali ne v tistem dejansko obrnila predstavo svojega življenja. Celo bolje kot če igra kurbo v drugi tako imenovani predstavi svojega življenja. Mogoče je ravno dobra kot lopov. Vsak drugič vau kakšna izguba časa. Toda ona in Segala sta se čudovito združila tako da če ste vsaj malo opazili kaj smešnega v tem otroku ujemite nakovalo na katerem je bil zbit v kašo.<br /><br />Ker zelo zelo zelo malo ta ostane na grozo teh. Nič v tem otroku ni niti približno smešno razen morda nekaj trenutkov ko sta Dick in Jane izbuljena kot gobavca in se ne moreta poljubljati..... in uhh........o moj gospod to je to? No izgleda tako. <br /><br />Resnično je tako slab film.
critique9101 Ustavil sem se pri BB in vzel 4 filme o zombijih ki bi jih gledal čez vikend. Zdaj razumem da bodo učinki slabi igra slabša in scenografija sumljiva. Tako da ne pričakujem veliko. Moralo pa bi imeti vsaj zgodbo. Zgodbe ne stanejo ničesar razen časa.....očitno tudi oni niso imeli časa.<br /><br />"Zombie Nation" je imel 5 zombijev ki so se pojavili proti koncu filma in vsi videti kot prostitutke novega vala. Slika zombija na naslovnici se NIKOLI ne pojavi v filmu. Gledati ga je bilo popolnoma mučno in žanru ni bilo kaj ponuditi.<br /><br />Trajanje traja le 81 minut a zdelo se je kot 2 uri. Glede na mojo ženo (ki je lahko samo slišala film ker je bila na računalniku v drugi sobi) je zvenelo kot zombi pornografija .... kar če dobro pomislite zveni nekoliko grdo ... vendar ni bilo celo tako dobro.<br /><br />Edini predlog ki ga lahko podam je da je morda pisatelj poskušal narediti preveč stvari in je končal z neskladno zmešnjavo.<br /><br />Na koncu je bilo brezplačen najem in še vedno se počutim iztrgano. Ocenil sem ga z 1 od 10 ker mi IMDb ne dovoljuje uporabe decimalnih mest.
critique9102 *TA RECENZIJA LAHKO VSEBUJE SPOILERJE... ALI MORDA NE. OPOZORILO JE ENAKO ZA VSE*<br /><br />Prekleto. Ravno ko sem mislil da je kanal SCIFI uporabil vse svoje smešne ideje za filme so nam dali TOLE. Pravzaprav sam zaplet ni nič takega česar še nismo videli v filmih kot so Kače na letalu Globoko modro morje itd... To pomeni da pošast/žival/neka vrsta grožnje preži v bližnjem okolju in grozi množici ljudi. V tem primeru tujec v vlaku. Vau.<br /><br />Moram reči da ko sem prvič videl to stvar na kablu se nisem mogel nehati smejati. Noben SCIFI film me ni pripravil na to; bilo je tako neverjetno patetično da nisem mogel verjeti! Vsi igralci so skupina stereotipnih žanrskih likov. A ker niso tako znani (milo rečeno) nisem pričakoval veliko od njih. Razen Diamond Phillips. Brez pripomb vendar mislim da si je fant močno želel najti službo. Težava je bila v nečem kar se imenuje 'posebni učinki' grozljivi celo za standarde kanala SCIFI. Ta model/igrača zaradi katerega so nas prepričali da je pravi vlak (da ne omenjam modela/igrače helikopterja večjega od vlakovnega vagona) meteor ki prihaja VODORAVNO iz vesolja 'otroški' vesoljček (lutka iz nogavice jaz pa 'ne heca') navadni vesoljci ki so izgledali precej grdo ... medtem ko so bili statični; ko so se začeli "premikati" je bilo grozno eksplozije (terorist je DOBESEDNO razneslo! In kaj je z razstrelitvijo helikopterja! Le koliko sodov plina je prevažala tista stvar?) uporabljena nora matematika (niso mogli niti pravilno reši šolsko nalogo!)... In ne bom govoril o tistem koncu podobnem sodnemu dnevu takrat nisem vedel ali naj se še smejim ali začnem jok. Če se prav spomnim sem naredil oboje.<br /><br />Film je idealen da se dobro nasmeješ sam ali s prijatelji. Vendar bodite opozorjeni; to je tako smešno na TOLIKIH ravneh... in potrebuješ hudičevo veliko prekinitve nejevere...
critique9103 Tole pišem ko gledam DVD. Med prvo pesmijo sem pograbil prenosnik in šel na IMDb. O filmu nisem vedel nič razen tega da je prijatelj rekel da naj bi bila predstava dobra. Ima tudi spodobno oceno Netflixa tako da sem tukaj.<br /><br />Mogoče je na odru to delovalo. Moram pa reči da se pogled na zboriste ki plešejo in pojejo popolnoma goli zdi prav neumno. Sinhronizacija ustnic z vnaprej posneto partituro prispeva k nenavadnosti.<br /><br />Večina pesmi in rutin govori o vidikih moške golote. To je moja ideja o ničemer žal. Zaenkrat je partitura generična glasbena melodija. Nič nepozabnega ali posebej melodičnega. Vse služi besedilom. Kar moram reči zveni kot da bi jih napisala komisija. Vsaka pesem je v bistvu ena razširjena šala. Če bi bile šale desetsekundne bi morda delovale. Te posamezne nekajminutne šale ne.<br /><br />Zdaj gledam film po poglavjih - nekaj minut dokler ne razumem bistva. Nekako v upanju da bo eden od njih drugačen ali dovolj zabaven da ne bom nadaljeval z naslednjim prizorom. Ne.<br /><br />V redu. Končal sem. Torej tukaj je tisto kar mislim. Če imate kakršne koli izkušnje ali dolgoletno hvaležnost za glasbeno gledališče se temu izogibajte - preprosto ni kakovostno. Če pa ste homoseksualni dvajsetletnik in še nikoli niste videli ali slišali glasbene komedije se boste morda zabavali. Morda pa bi vas to zanimalo če še nikoli niste videli veliko privlačnih golih moških. <br /><br />Imam.
critique9104 Sovražim ta film. To je grozen film. Lik Seana Younga je popolnoma nesimpatičen. Njen nastop je kvečjemu lesen. Zgodba je popolnoma predvidljiva in popolnoma nezanimiva. Nikoli ne bi nikomur priporočil tega filma. To je eden najslabših filmov kar sem jih imel smolo videti.
critique9105 Turška kinematografija ima velik problem. Režiserji se ne zanimajo za svetovno kinematografijo. So lokalni in folklorni a želijo biti mednarodni. To prinaša kičaste rezultate kot je ta film.<br /><br />Film ima šale prevedene v španščino iz turščine in nimajo nobenega pomena za neturško občinstvo. Tudi za turško občinstvo po 10 letih.<br /><br />Igralci celo Ferhan SENSOY igrajo slabše od povprečja. Delujejo kot lutke.<br /><br />Film je bil posnet na Kubi vendar nič ne vključuje Kube. Kuba torej velja za banana republiko.<br /><br />Izguba denarja izguba časa.
critique9106 Kot pri večini filmov Bena Afflecka je komedija suhoparna in zgodba predvidljiva. To je če želite temu reči zgodba. Veliko točk je ostalo povezanih brez kakršnega koli razmišljanja. Rad bi se zahvalil direktorju ker ni bolje razložil točk. To pravim zato ker bi to pomenilo da bi mučenje trajalo dlje. Kot za vse neuspehe Bena Afflecka tudi ta ni izjema in ga lahko preživijo le drugi igralci. Tudi takrat je bila igra večinoma izmišljena in ni bila verjetna. Potovanje po stezi spominov z igralci ki jih nisem videl leta ni bilo vredno vstopnine. Vsi mislili da bi bilo treba povedati se tudi oni hitro pridružujejo vrstam "prejšnjih". Moja odločitev je bila da počakam da mi popravijo avto ali pa gledam ta film. Napačno sem se odločil. Na splošno bi se temu nasmejal ... predvsem zato ker je to vse kar sem imel od tega.
critique9107 Ne morem reči ali je "The Cavern" ripoff "The Cave" ker tega še nisem videl. Gledal sem "The Descent" in to ni grozno vendar ga je zelo težko gledati tako je tudi s tem. Težko za gledanje saj je zelo malo svetlobe in veliko hitrega gibanja tako da težko poveš kaj gledaš. So trenutki ko naj bi te bilo sodeč po glasbi strah a česa? Slabo delo kamere? Slaba osvetlitev? Če je temu tako potem bi to moral biti najstrašnejši film. Zgodba je da gre kup jamskih raziskovalcev v jamo v Kazahstanu (dom Borata) in se spusti toda nekaj je (seveda) tam z njimi. In kaj je? En tip pravi da gre za hibrid volka in medveda se pravi tik preden ga raztrgajo ampak kar koli je tega se ne vidi. In ravno ko misliš (ali upaš) da se film končuje ko se zaslon za nekaj časa zatemni vidiš dva preostala jamarja (dve ženski) kako se nekje zbudita v obleki Betty in Wilme in začneta poskušati najti pot ven kjerkoli so. Res popijejo nekaj vode in začnejo NEKAJ jesti dokler ne ugotovijo kaj je to in začnejo bruhati....in potem se pojavi skrivnost kaj je v jami in vi boste preprosto osupli. Mogoče morda ne. Neumno neumno neumno... Mislim da sem trenutno kar dobro opravil s filmi o jamah 2 od 10.
critique9108 Nekako se počutim kot genij; Počutim se kot da sem edini ki je videl ta lažni film. Ogledal sem si ga trikrat enkrat s komentarjem in ugotovil sem da me motijo ​​vsi posnetki od blizu ves čas zaslon preprosto zatemni in kar je najslabše zdi se mi da film nikoli zares ničesar ne reši. Da duhovnik umre vendar ni bil videti ravno pomirjen z mestom ki mu je zadalo toliko gorja ali s samim seboj. To in bil je idiot. Če ne bi bilo komentarja Petra Cowieja ki je razložil ne samo film ampak tudi knjigo iz katere izvira ga sploh ne bi mogel prenesti. Uživam v francoskih filmih toda ta je bil popolnoma absurden.<br /><br />Dnevnik podeželskega duhovnika je posnet s čudovito črno-belo fotografijo vendar samo to ne more rešiti te smrtonosno dolgočasne potepuha. Prizor za prizorom izredno blizu kjer liki ne rečejo ničesar dokler se kamera ne odreže in zatemni NE predstavljajo zanimive ali ustrezne zgodbe. Kako je ta film kdaj postal klasika je osupljivo: bolj me spominja na Cesarjeva nova oblačila.<br /><br />Da igra Clauda Layduja je iskrena in spodbuja razmišljanje če ste sadist toda ta film je pustil počutim se praznega ker je na splošno to šibek vtis o katoliškem duhovništvu ki je neplemenita in neslavna institucija korupcije. Zmagoslavje mladega duhovnika nad grofičinim ponosom je šibek prizor a 90 % filma vas bo potegnilo dol s svojo turobno introspekcijo in oknom v melanholične misli mladega duhovnika. Ta duhovnik se ne zdi tako ponižen ampak preprosto žaljiv.<br /><br />Ker ne govorim ali ne razumem francosko sem se veselil da bom naredil angleški PODNAPIS da bom lažje razumel film. No angleških PODNASLOV je včasih nemogoče videti/prebrati in besedilo se tako hitro vrti mimo da marsikaj nisem mogel prebrati (in nisem posebej počasen bralec - pravkar sem končal Dostojevskega v 3 dneh). <br /><br />Ta film sem si res želel všeč. Preizkušam vse kar je "izbrala" zbirka Criterion a kljub temu ne vidim zakaj si ta na več načinov zasluži nekakšno kritično prikimavanje. Vendar pa sem sedel skozi celoten dvourni film in hrepenel po tem da bi začutil nekakšno empatijo do glavnega junaka a to se ni nikoli uresničilo. Zdel se je bolj kot žrtev kot borec. In za to pravim da je smrdelo.
critique9109 Solo se začne ko ekipa ameriških vojakov odide v Južno Ameriko da bi razstrelili letališče upornikov pri čemer se jim pridruži robot Solo (Mario Van Peebles) ki lahko uporabi katero koli orožje ki je bilo kdaj izdelano je petnajstkrat močnejši in desetkrat hitrejši od katerega koli človeka. biti. Vendar gre nekaj narobe in Solo noče ubiti nedolžnih civilistov s čimer polkovnik Frank Madden (William Sadler) ni zadovoljen spet v bazi in general Haynes (Barry Corbin) ukaže naj Sola zaprejo in reprogramirajo. Eno od Solovih glavnih navodil je samoohranitev zato se odloči pobegniti nazaj v južnoameriške džungle kamor so polkovnik Madden in njegovi možje poslani da ga ponovno ujamejo...<br /><br />To mehiško-ameriško koprodukcijo je režiral Norberto Barba in treba je reči da je Solo grozen. Scenarij Davida Corleyja je temeljil na romanu 'Orožje' Roberta Masona in je en kliše za drugim roboti so bili popularni v času ko so Solo snemali v Hollywoodu in na blagajnah tako da Solo opljačka kot je Robocop (1987) Univerzalni vojak (1992) in dva filma o Terminatorju poleg tega pa ima isto okolje in osnovno zgodbo kot Predator (1987). To je običajna bedarija o robotu brez čustev ki med druženjem z ljudmi razvije občutek za človečnost. Sprva ne ve kaj je šala ali zakaj bi ena oseba skrbela za drugo na koncu pa razvije čustva in začne prijateljevati ljudi mi zveni kot Terminator 2: Sodni dan (1991). Liki so revni in zlasti polkovnik Madden nima prav nobene motivacije da bi sploh sovražil Sola in zakaj bi ubijal druge ameriške vojake in ni ubogal ukazov da ga uniči. Veš da sem sinoči to brezplačno videl na kabelski televiziji (hvala bogu da za to nisem zapravil nič denarja) in sem pogledal v TV-vodniku in veš kaj je pisalo? Moj televizijski vodnik je Solo opisal kot "grozo znanstvenofantastično akcijo z Mariom Van Peebelsom v glavni vlogi" kar je ko pomislim popoln opis Sola. V manj kot desetih besedah ​​je moj televizijski vodnik zadel žebljico na glavico mislim da je to znanstvenofantastični akcijski film v njem zagotovo igra Mario Van Peebles in vsekakor je grozen. Res dovolj povedano.<br /><br />Režiser Barba tukaj ne naredi nič posebej posebnega in akcijskim prizorom manjka pravega vznemirjenja in znanstvenofantastičnih elementov praktično ni razen dejstva da je Solo robot. Torej je vojska izgubila Solo in polkovnik Madden je poslan da ga ponovno ujame kajne? Nisem smešen ampak ali ne bi vojska v Sola vgradila mehanizma za "samouničenje" če bi se zgodilo kaj takega? Zagotovo bi imel Solo v sebi vsaj sledilno napravo da bi vojska vsaj vedela kje je v danem trenutku? Nisem smešen toda ti ljudje si lahko omislijo hodečega govorečega robotskega vojaka vendar niso dovolj pametni da bi spoznali da bi lahko bila naprava za sledenje ali samouničenje koristna če bi šlo kaj narobe? Nasilje je blago nekaj je dobrih prizorov boja vendar je to res precej šibka stvar.<br /><br />Tehnično je film videti v redu in je kompetentno narejen dejansko je bil posnet v Mehiki. Ustvarjalci akcijskega filma Dolpha Lundgrena Agent Red (2000) so zmontirali posnetke iz filma Solo v ta film. Igra je slaba Van Peebles je bil popolna izbira za vlogo robota brez čustev ... William Sadler si zasluži boljše od tega le nekaj let pred tem je gledal v fantastičnem Die Hard 2: Die Harder (1990).< br /><br />Solo je res slab znanstvenofantastični akcijski film ki je v bistvu ogromna odtrgana visokoproračunskih hollywoodskih znanstvenofantastičnih akcijskih filmov kot sta Robocop Universal Filmi Vojak in Terminator. Ne priporočam. Začel bom in bom bolj pozoren na svoj TV-vodnik ko gre za izbiro filmov za ogled ...
critique9110 Ta film je odličen primer zapravljanja velikih virov v filmu. Imate bodoče zvezde SNL in SCTV v najboljših časih kot so John Candy Chevy Chase Laraine Newman Al Franken Tom Davis in Joe Flaherty ki v bistvu ustvarjajo 70 minut grobih nenavdahnjenih prdcev in rasističnih šal. Koncept mreže iz bodoče subverterske družbe bi res lahko pripeljali do zanimivih skrajnosti a namesto tega takoj za vrati naredi hromo mladostno proktološko šalo in ves čas ostane v tem duhu humorja. Poiščite prej in veliko bolj subverzivnega in duhovitega Groove Tube ali poznejšega smešnega Kentucky Fried Movie. Ta film je samo za tiste ki si želijo ogledati časovno kapsulo komedijskih skečev iz slabih 70-ih.
critique9111 Kljub temu da si je o prvem filmu mislilo veliko ljudi mi je bil zelo všeč. Ta pa vendarle. Kako to povzeti z eno besedo?: Ta film je (in tukaj pride beseda): SRAN!<br /><br />Ampak poglejmo ga del za delom: Tukaj je zaplet: Končno je stara kraljica bila odstranjena iz njenega gradu a njen naslednik: Sneguljčica ima težave druge vrste: Dvorni norček oče njenega sina je zašel saj gre super Spliss v skrajnost za boj proti svojim sivim lasem in proda kraljevega potomca za nekaj svetlih in polnih las. V svojem obupu Sneguljčica poišče pomoč pri Bubiju (Otto Walkees) ki mora najprej poiskati svojih ostalih šest pritlikavih spremljevalcev in nato poskusiti najti kraljevega potomca ali vsaj poskusiti najti ime Rumpelstiltskin.<br /><br / > Zdi se da je bil celoten zaplet napisan ob koncu tedna ko so bili pisatelji zelo pijani vendar so bili pod pritiskom studia da morajo napisati scenarij. <br /><br />Da nekaj je dobrih šal. Tudi za ljubitelje prvega dela ali za ljubitelje katerega koli drugega igralca se res ne splača kupiti DVD-ja. verjemite mi <br /><br />Edina stvar ki vsaj malo reši film pred popolno pozabo je igra nekaterih igralcev. Zato sem potezi dal 3/10. Na žalost je scenarij tako slab da nobeden od igralcev ali vsi skupaj ne morejo nadomestiti slabe zgodbe.<br /><br />Na primer na neki točki celo prestopijo v naši realnosti in žal .. ne počnejo nič smešnega ko so tukaj. <br /><br />Kljub temu je v tem filmu veliko odličnih igralcev: Otto Waalkes Ralf Schmitz Martin Schneider Nina Hagen Cosma Shiva Hagen (še posebej smešno): RÃ¼diger Hoffmann kot ogledalo Helge Schneider in mnogi več a na žalost vsi ti komiki ne morejo oživeti tega res slabega scenarija. <br /><br />Morda je poslastica za nekatere zagrizene oboževalce toda za redne gledalce filmov ali zdajšnje izposojevalce ali kupce DVD-jev ni vredno svojega denarja. <br /><br />Celo obžalujem da sem si film izposodil.
critique9112 Najprej bi rad razčistil pogosto napačno prepričanje: ni nerealno da šola kamor hodi Zoey daje učencem prenosne računalnike. Na moji šoli morajo učenci 7. razreda in višje imeti Apple Macbooke (to se plača pri vstopnini). Grem naprej. Ta predstava je zelo moteča. Ima dolgočasne predvidljive zaplete in slabo igro. V oddaji pogosto dvigne "moč deklet" na novo raven ko dekleta premagajo fante v vsem kar poskusijo. A to ni najhuje. Najslabše je da so dekleta kljub temu prikazana kot osredotočena na svoj osebni videz in kričijo ko so srečna. Razen ene pametne deklice ki je prikazana kot čudak ki je obseden z grdimi fanti in znanostjo. Vendar pa ta oddaja zelo zasvoji. Ne vem zakaj ampak je. Čeprav je bila zadnja sezona TAKO grozna saj je stereotipe dolgočasne zaplete in slabo igro pripeljala do skrajnosti za katere nisem mislil da so dosegljive tako da na srečo nisem več zasvojen.
critique9113 Ko sem bil v šoli sem posnel film o paru ki se je potikal naokoli med drevesi in se pogovarjal in na polovici montaže sem spoznal da to ni le neuspešna estetska strategija ampak kliše kanadske kinematografije: premočena liričnost poročena s prazno metaforo - obremenjeno zbode na družbenih komentarjih. Toda ne glede na pomanjkljivosti mojega filma se počutim veliko bolje ko vidim to ... to ... stvar. Prvič moj je trajal 20 minut ne 85 in imel je več vsebine: vsak nesmiselni delček tukaj se ugaja štiri pet šest neizprosnih minut. Glavna moška vloga je prav neverjetna hrupni srhljivec ki je podvržen izbruhom dramskih improvizacij med filozofskimi vpogledi povzetimi iz puba U of T in ima veliko in veliko prostora da ga zasovražimo. Resda če ne bi bil tak bedak potem bi imelo tretje dejanje še manj smisla saj se pojavi nekaj zajedljivih tipov ki zagotavljajo oddaljene in povsem nekoristne odmeve vrednot 'izkoriščanja'; vendar zaradi tega ni nič lažje gledati kako plazeč v kletki cvili "prosim" od blizu dokler ne zmanjka revije. Vzamem nazaj kar sem rekel o JESENI ROJENEM ki je imel vsaj pogum za lastno napačno pohotnost: ta kinematografski krater je in bo ostal najslabši kanadski film vseh časov. Vsaj res upam da je tako.
critique9114 Kje za vraga naj začnem z zmešnjavo kot je Darkhunters? Prvič scenarij je eden najslabših ki so se kdaj znašli na kinematografih ali TV-zaslonih in ga lahko opišemo le kot slabo ocenjeno izigravanje Stephena Kinga. Na neki točki domnevno strašni temni lovec Jack trdi da je Carol dekle ki pomaga moškemu ki ga zasleduje tako nadležna kot "kumarica v burgerju". Smejal bi se če bi si izmišljeval - PA SE NE! Prav tako nesmiselno je kako je Carol prvotno pridobila moč videti kako ljudje umirajo. Dala ji ga je mačka ko ga je držala med prometno nesrečo ki jo je imela kot otrok. KAJ????????<br /><br />Drugič za grozljivko nima občutka napetosti ali grožnje. Temu morda ne pomaga dejstvo da se vse dogajanje dogaja sredi belega dne. Sploh ni preveč atmosferično.<br /><br />Tretjič igra je res grozna Pinion ponovno dokazuje da mora govoriti v svojem maternem jeziku da je vsaj malo verjeten. Jeff Fahey je očitno na avtopilotu a kako mu lahko zamerimo ko teče skozi hudo polno imitacijo Humphryja Bogarta kot Barlow (Marlowe-Barlow? Razumemo šalo da preprosto ni smešno). Zasluge gredo Susan Paterno igralki za katero nisem vedel da daje vse od sebe s svojo grozno vlogo in osramoti druge bolj izkušene igralce.<br /><br />Niti v enem trenutku ni pojasnila kako lahko ČLOVEŠKI lik razume kaj ji Van Husenov lik govori. Očitno ima nekakšno diplomo iz zajebanih tujih jezikov.<br /><br />Na pozitivni strani je en trenutek dobro opravljen prometna nesreča v katero je bila vpletena Susan. Sfx-ji so popolnoma verjetni in če ne bi bilo smešne zgodbe zakaj se je to zgodilo bi bili deležni odobravanja.<br /><br />Vse kar lahko rečem o mračnih lovcih je da si britanska grozljivka nikoli ne bo opomogla od svoje neskončnosti padec če se bodo takšni filmi še naprej snemali in prikazovali. Tega filma se izogibajte kot kuge čeprav bi bila kuga veliko bolj strašna.<br /><br />Temni lovci 0/5<br /><br />p.s. namigovanja v drugih kritikah da film za nekatere ostaja preveč inteligenten so pošteno smešna. Šibka obramba je ko nekateri trdijo da "ni vam bilo všeč ker tega niste razumeli". Črke za mojim imenom delajo norca iz tebe ne mene.
critique9115 S tako obetavno igralsko zasedbo in režiserjem o katerem sem slišal veliko stvari me je ta film popolnoma razočaral. Začelo se je z znaki odlične epske gangsterske zgodbe in se spremenilo v popolnoma zmešano zmešnjavo s številnimi neodgovorjenimi vprašanji ter nekaj povsem smešnimi in nesmiselnimi prizori. (in ja gledal sem celotno različico). Obožujem Roberta DeNira in kot ponavadi je odlično igral toda v vseh njegovih drugih gangsterskih filmih ne glede na to koliko ljudi je ubil sem vedno spoštoval njegov lik toda v tem filmu je bil nizkoten odvisnik od drog.  posiljevalec ki mu ni mar za nikogar razen za sebe. Tudi James Woods še en dober igralec je imel nekaj popolnoma smešnih prizorov napisanih zanj. Mislil sem da so deli v katerih ga je Robert DeNiro označil za norca in je zlepil prišli povsem iz levega polja in proti koncu so pisatelji preprosto dodali ta naključni komentar o tem kako je njegov oče umrl v norišnici in zato James Woods ni kot bi te označili za norca. Toliko je ostalo nerazvitega v tem filmu. Prav tako nikoli ne izvemo kdo so moški na začetku ki poskušajo ubiti Noodlesa in nikoli ne izvemo več o liku Joeja Pescija. Zdi se da so pisatelji združili približno pet različnih zgodb in nikoli nobene niso povsem razložili. Edina odrešilna kakovost filma je bila zgodba ko so bili liki mladi otroci. Zgodba je v tem delu filma tekla gladko in otroci so odlično odigrali. Na splošno me je ta film popolnoma razočaral in ne razumem kako bi ga lahko kdo sploh primerjal z Botrom 1 in 2 ali celo Dobrimi fanti. Žalostna sem da sem zapravila štiri ure svojega življenja za gledanje tega filma
critique9116 Ta videoposnetek sem kupil precej poceni v izposoji saj sem mislil da je naslovnica videti precej lepa. In je bilo lepo ampak film je trash. Lahko prenesem B-razred včasih celo uživam v dobrem B rompu (tj. 'Surf Nazis Must Die' je klasičen primer kako zabaven je lahko ta žanr) toda to je bilo samo medlo bland bland. Neverjetno dolgočasni prizori so bili preredko razdeljeni z dobro zdravo poceni pornografijo in zabavnimi sekvencami sanjskih grozljivk. Ta film ponuja zelo malo.
critique9117 V ta film sem šel odločen da mi bo všeč. Običajno uživam v dramah kot so Wall Street Glen Gary Glen Ross Boiler Room itd... V ta film sem šel z mislijo da bom na robu svojega sedeža. Poleg tega sem velik oboževalec Pacina.<br /><br />Kakšen kos smeti. Precej verjetno najslabši film kar sem jih videl v petih letih. Zaradi tega je Pacinov debakel v Any Given Sunday dejansko videti dober. Prvič polovica filma je gledanje Matthewa McConaugheyja kako dviguje uteži. V redu razumemo. Ste v formi Matt. Ni nam treba videti vsakega drugega prizora ko brez srajce tlačiš železo.<br /><br />Drugič koliko lukenj je v tem filmu? Zakaj bi predstavil telefonski klic Brandonovega dolgo izgubljenega očeta in ga nikoli več ne ogovoril? Kakšen smisel je imela njegova mama ki mu je odložila slušalko – zakaj bi jo sploh klicala in povedala da ji pošilja preveč denarja – kakšen smisel je imel to? Tip iz Portorika ki je izgubil 30 milijonov? Poleg tega ker so športne stave v New Yorku nezakonite in je priznano da so nezakonite kako lahko sploh zagotovijo stavo vseh na koncu? <br /><br />To je bil preprosto zelo slabo napisan scenarij. Imel je potencial vendar je bil brez koherentnega zapleta. Mislil sem da se je Pacino naučil lekcijo o izbiri scenarija po Any Given Sunday a očitno ne. Moj Bog to je isti igralec ki je igral v Botru! <br /><br />Ne zapravljajte denarja.
critique9118 Želim si da bi bilo več filmov dolgih dve uri. Po drugi strani pa bi si želel da bi bilo več filmov o ameriški državljanski vojni dolgih SAMO dve uri. "Gone with the Wind" "Gettysburg" - to je približno dolžina ki sem jo pričakoval; čeprav sta se ta dva vsaj zabavala kolikor ur sta trajala; in celo "Gettysburg" je trajal tako dolgo kot se je ker so se med njim stvari ZGODILE.<br /><br />Nasprotno pa je film Anga Leeja napihnjen in brez dogodkov. Dejansko se zdi kot da traja veliko manj kot dve uri. To ni bil kompliment. V resnici se ne razlikuje od nobene druge oblike senzorične deprivacije: takrat se zdi kot da se ne bo nikoli končalo pozneje pa se zdi da sploh ni trajalo.<br /><br />Film se začne narobe nogo ko Lee predvaja svoje neskončne špice NAD uvodnim posnetkom (huda napaka) v katerem se predstavimo nekaterim likom ki nam takoj postanejo nevšečni in nam bodo kasneje začeli sovražiti. Osrednja dva sta Jake sin nemških priseljencev ki so trdni podporniki Lincolna in Jack prav tako veren Južnjak čigar vrednote deli Jake. (Ta stavek sem moral znova prebrati da sem se prepričal da nisem nekoč napisal "Jack" namesto "Jake" ali obratno.) Oba postaneta "bushhackers" - južnjaška milica ki tako močno hrepenijo po maščevanje in nasilje da se sploh ne morejo potruditi da bi se pridružili uradni južni vojski za katero predvidevam da mislijo da je za pičle. Bojim se da me je Lee tam izgubil. Do likov ki delajo moralne napake je lahko začutiti: če imamo nek neodvisen razlog da jih imamo radi ali se počutimo kot da jih na nek način poznamo potem lahko njihove moralne napake povzročijo da se zanje še bolj zmenimo. Tukaj ni tako. Jakeu se vsaj eno uro nismo pravilno predstavili; ko smo postane jasno da je brezglavi možakar ki ni konfederalec toliko po izbiri kot po navadi – tip osebe ki govori in dela kar govorijo in delajo vsi okoli njega čigar psihologija je zgolj imitativna . Ljudje s katerimi se druži so bodisi enaki bodisi pozitivno zlobni na nek nezanimiv način. Ugotovil sem da navijam vsakič ko se na zaslonu pojavi Severna konjenica. Mislil sem: dobro - ubijte upornike končajte prekleto vojno pustite me domov.<br /><br />To težavo še poslabša grozen grozen dialog. Vsi govorijo z istim cvilečim južnjaškim naglasom. Slišal sem naglase iz vsega angleško govorečega sveta in ta je najslabši od vseh. Ne zanima me ali so južnjaki res tako govorili enostavno ni pošteno zahtevati od občinstva naj to posluša dve uri. In verjemite mi res ga poslušamo celi dve uri: Leejeva slika je zgovorna predvsem zato ker liki potrebujejo toliko časa da povedo kaj mislijo v svojem neslovničnem povej-vse-trikrat ljudskem vlečenju. Pomagalo bi če bi govorili hitreje a ne veliko. Ali ti ljudje ne najdejo učinkovitejšega jezika za komunikacijo?<br /><br />Na kratko: film je le galerija enakomerno neprivlačnih likov brez notranjega življenja ki govorijo na žaljivo grd način govora ki se premalo kopajo ki se jim ne dogaja nič zanimivega kljub temu da so vpleteni v vojno. Dobre točke? Jewel je bilo lepo videti prav tako pokrajina. Ampak tudi tukaj imam pritožbe. Kinematografija lepo kadrirana je bila videti kot da bi nekdo barvni film pomotoma zamenjal s črno-belim; in kar se tiče Jewel so nas zafrkavali z njenim telesom vendar nam nikoli niso dovolili da bi ga pogledali kar mislim da je najmanj kar smo ostali dolžni.
critique9119 Nisem gledal celega filma. Nisem mogel gledati celotnega filma. DVD sem ustavil po pol ure gledanja in vsem ki si mislijo ogledati sebe predlagam naj se ustavijo preden vzamejo disk iz ohišja.<br /><br />Všeč so mi mafijski filmi tako tragični kot komični toda Corky Romano lahko opisati samo kot tragičen poskus mafijske komedije.<br /><br />Težava je v tem da se Corky Romano preprosto preveč trudi da bi nasmejal občinstvo zdi se da je zaplet izgovor. za premikanje Chrisa Kattana (Corky) iz enega prizora v drugega. Sam Corky je popolnoma preigran in mu manjka subtilnosti ali lahkovernosti - vse njegove nenavadne manire se zdijo izmišljene - Chris Kattan očitno "igra" in ne prevzema vloge - to vas naravnost odbije iz zgodbe. Vsaka scena je povsem predvidljiva 'komični dogodek' ki se bo zgodil na snemanju je očiten takoj ko je posamezna scena predstavljena. V komedijah kot je Mr. Bean so katastrofe ki jih povzroči naslovni lik smešne ker se lahko vživite v motivacijo likov in začetni dogodek položaj v katerem se lik znajde pa ni telegrafiran. Corky pa daje občutek da se namerno zajebava v obupanem poskusu da bi nasmejal občinstvo.<br /><br />Če Chris ne bi igral tako tujca (ki se nikoli zares ne poveže z drugimi liki v film) in katerega vedenje je povsem nerazložljivo (razen poskusa nasmejanja) in komični prizori niso bili tako predvidljivi in ​​stereotipni – vse šale so se zdele preveč znano) bi bil ta film lahko gledljiv. Ampak ni. Ne glej ga.
critique9120 Popolnoma pretenciozna neumnost. Material je dolgočasen dolgočasen dolgočasen in večina igralske zasedbe sploh ne bi naredila podlage v prejšnjih Allenovih filmih. In ko moram poslušati nesmešnega Willa Ferrella ki posnema Woodyja Allena me drugorazrednega (čeprav skrivnostno priljubljenega) Ferrella še bolj sovražim. Zdi se da bi moral mrzovoljni 70-letni Allen prekiniti delo ko bi v novem stoletju zazvonila ura.<br /><br />Resnično sem se poskušal vključiti v film a je bilo preprosto nemogoče; moji snyapsi se niso mogli sprožiti tako počasi. Torej namesto da bi zadremal in prebil popoldne s spanjem v pokončnem položaju sem vstal pustil ženo in hčerko v gledališču ter šel ven do avta kjer sem imel res dobro knjigo za ponovno branje (velika knjiga Georgea Baileya izpred 30 let "Nemci.") Dan se je kljub vsemu iztekel precej dobro ne po zaslugi Woodyja.
critique9121 Vsi psi gredo v nebesa je bil nenavaden smešen film; Z dobrim imenom in talentom ki je s svojimi glasovi posodil risanko ki je v bistvu namenjena otrokom približal odraslim. Bilo je ravno dovolj zanimivo da je bilo všeč odraslim poleg tega pa je bilo nekaj dobrega za gledanje otrok.<br /><br />Na žalost je ADGTH2 brez vrednosti nadaljevanje ki poskuša nekoliko zaslužiti na račun prvega. Charlie Sheen je sprejemljiva zamenjava za Burta Reynoldsa v tem drugem filmu in glas Sheene Easton v nekaterih filmskih čudovitih a pozabljivih pesmih zaradi česar je vredna izbira za soigralko pri tem. Če dodate Dom DeLuise iz prvega filma bi si mislili da bi bila to spodobna mešanica da bi bilo to nadaljevanje vsaj razmeroma spodobno v primerjavi s prvim.<br /><br />Na žalost tudi z dodatkom drugih dobrih glasovnih igralcev kot je Bebe Neuwirth v grozljivi vlogi Anabelle tega filma ni mogoče rešiti grozljivih produkcijskih vrednosti in animacijskih veščin (ali pomanjkanja le-teh) ki so prisotne v vsem tem filmu. Grozna montaža sinhronizacija glasov in ravni prostori kjer bi se morala usta likov premikati v dialog vendar niso združeni da bi ta film izgledal kot animacijski projekt za študente namesto kot spodobno nadaljevanje kot bi lahko bil.<br />< br />Skratka razen če niste zelo velik oboževalec prvega filma bi temu dal zelo veliko DOPUST.
critique9122 Zgodba je bila nepovezana igra ni bila tistega kalibra ki bi ga lahko kategorizirali. Bolj kot serijski pilot kot dejanski film. Želel sem da bi bil ta film všeč vendar preprosto nisem našel ničesar kar bi mi bilo všeč. Karkoli že je bilo zaradi česar so bili The Lost boys tako všečni tukaj očitno ni bilo. Čeprav se je zelo trudil. Zapletne kljuke so bile okorno postavljene sredi tistega kar bi lahko bila epizoda Dawsons Creek s temnimi oblačili in zgodba kmalu ni šla nikamor. Zelo razočaranje zame. Končni prizori so bili posebni učinki ki jih je vodilo udobje in kako je zlobnež zgodbe načrtoval svojo celotno shemo.. koga je on (ali ona) poskušal zavajati govorimo o naivnih. Držite se filmov tovrstnega žanra iz osemdesetih ko so imeli idejo več.
critique9123 Ta dokumentarni film se začne z zanimivo predpostavko - navaja zanimiv in prepričljiv argument da je Jezusova zgodovina kot se običajno verjame verjetno mit. Na žalost pa film potem ko nas je s tem nagovoril popolnoma spremeni prestavo in postane komaj kaj več kot nenehen napad na krščanstvo in se precej osredotoča na lahke tarče.<br /><br />Scenarist/režiser očitno ima nekaj težav s Cerkvijo (je nekdanji evangeličanski kristjan in ima nekaj zakonite jeze) in zdi se da je ta film njegova oblika sprostitve. Zanimivo bi bilo videti prvih 20 minut razširjenih a kot celota je film razočaranje.
critique9124 Spominjam se da sem kot zelo majhen otrok večkrat gledal ta film in da so bili deli (pravzaprav veliko) ki jih nisem razumel. Mislim da sem ga enkrat videl kot odrasel in sem te dele potem razumel. Edina težava pri gledanju kot odrasli je bila ta da mi sploh ni bilo zabavno. Torej kakšen film je to? Je to "otroški film"? Ne komaj. Vsebuje jezik in vsebino ki ni primerna za otroke. Je to hiperbola tega kar vsak starš čuti skozi kaj gre s svojimi otroki? Mogoče ampak zakaj se potem ne bi bolj osredotočil na lik Johna Ritterja namesto na Juniorja? Ko ima film 7-letnika kot glavnega junaka bi moral biti film za sedem in manjšo množico da bi bil dober pri občinstvu sicer se ljudje starejši od tega ne bodo mogli pogovarjati (tudi 8 -letniki ne bi radi gledali filma o otroku ki je celo leto mlajši od njih). Prepričan sem da se ta film ni dobro izkazal v blagajnah razlog pa mora biti v tem da ni mogel najti niše na trgu.
critique9125 Zelo preprosto bi bilo če bi ta film zvenel zabavno: severnokorejski vohun dekle na klic ustreli v čelo a preživi. Zaradi krogle ki je vgrajena v njene možgane hrepeni po znanju pa tudi po seksu. Ne da bi vedela odide s streljanja s kloniranim prstom Georgea W. Busha v torbici ključem ki lahko odklene moč za uporabo jedrskega orožja. Samo recite temu nered in vsaj nekaj ljudi se bo pojavilo v gledališču. Nisem prepričan koliko si jih je ogledalo ta štiri leta star film ko se je aprila lani predvajal v New Yorku vendar iskreno upam da ne veliko. Sliši se kot lahkoten in igriv pinku film vendar ima umetniške pretenzije in je v resnici neverjetno dolgočasen. Številni pinku filmi v preteklosti so bili uspešni v svojih umetniških željah toda težnja tega filma samo naredi čas ki preteče med prizori spolnosti mučen. In potem prizori seksa sploh niso dobri! V umazanih japonskih filmih sem videl nekaj precej nezaslišanih stvari. Še nikoli nisem videl da bi ta država proizvedla nekaj tako dolgočasnega seksa. Spice Channel je bolj domiseln. Edina vredna stvar v tem filmu je telo glavne igralke Emi Kuroda. Sicer pa je to čisto mučenje.
critique9126 Če vam kdo reče da je ta slika naravnost odlična ima verjetno nekaj opraviti z njeno izdelavo ali dobičkom od nje. Ta film je prava zguba in kopira situacije iz visoko proračunskih grozljivk in da o soundtrackih niti ne govorimo. Tega ne bi priporočil niti najhujšemu sovražniku. Gre za nizkoproračunski film z amaterskimi igralci. Videti je kot da je bil posnet za filmsko tekmovanje. Igra je grozna in ne bi me presenetilo če bi scenarij napisal scenarist Hee Haw. Moja družina se je temu smejala. Ocena ZZZZZZZZZZZZZ do konca. Tega se ne boste prestrašili. Tukaj je en majhen okus groznih elementov tega filma. Ko tipu potepta prst na nogi neumna upodobitev sprehajalne palice prečastitega Jamesa Johnstona Rica Whitea. Reakcije fantov so takšne kot če bi mu amputirali brez protibolečinskega sredstva. Po ogledu filma si oglejte DVD dodatke. Ko boste videli Rica Whitea in druge tako resno govoriti o filmu se boste nasmejali do bolečine v trebuhu. Kako bodo ljudje raztegnili resnico in kaj bodo storili da bodo zaslužili nepošten denar. Naj vas ne zavede kot smo se mi in ne kupujte tega neuspeha.
critique9127 :::OPOZORILO ZA SPOILER:::<br /><br />Taaaaaa Arnie je res dober fant toda po incidentu z nekaj pretepa v helikopterju in nekaj neupoštevanja ukazov so ga poslali v zapor (ali bolje rečeno v nekakšno delovni tabor). Pobegne a ga čez nekaj časa spet ujamejo. Tokrat se konča v čudaškem resničnostnem šovu v katerem naj bi nekaj časa bežal pred skupino hudih tipov z različnimi temami in na koncu umrl. Toda vsi poznamo Arnieja in vsi vemo da je močnejši od celo najtrdnejših hudcev.<br /><br />Resnično sem si želel da bi bil ta film všeč saj sem oboževalec Arnieja in vse. Vendar pa "The Running Man" vsebuje preveč pomanjkljivosti ki me res živcirajo. Npr. Rekonstrukcija Arniejevega boja v helikopterju kjer je šokiranemu občinstvu prikazan kratek povzetek incidenta skupaj s 5-10 različnimi koti kamere. To pomeni da je bil vojaški helikopter v katerem je letel Arnie opremljen s skoraj 10 kamerami ki so snemale člane posadke od katerih ena _v_ očesu enega od članov posadke Arnieja bije.<br /><br />Obstajajo tudi druge pomanjkljivosti in zaplet ki se v teoriji zdi zelo zanimiv in inovativen nekaj časa deluje potem pa nekako ustvari bazen neumnosti in nerealizma v katerem utopi.<br /><br />Za igro ne moremo reči da je boljša od slabe z Arniejem v glavni vlogi ki igra povprečno Arniejevo predstavo. Preostala igralska zasedba se znajde ne da bi bila posebej dobra ali slaba.<br /><br />Posebni učinki so OK ne da bi bili impresivni.<br /><br />OCENA: 3/10
critique9128 Jaz pravim to. Če želite videti umetnost pojdite v umetniško galerijo. Če si želite ogledati film pojdite v gledališče. Poskus prepletanja umetnosti in filma se v "Kjer je srce" izkaže za pogubnega. Zanimiva igralska zasedba je v tej zadregi totalno zapravljena. Vam je všeč Dabney Coleman glejte "Short Time". Vam je všeč Crispin Glover glejte "Bartleby". Vam je všeč Uma Thurman glejte "Kill Bill". Predvsem pa če vam je všeč Christopher Plummer si oglejte "The Silent Partner" ker je njegov lik tukaj strašna zadrega. Pravzaprav je celotna produkcija sramota. Zagotovo je človeško umetniško delo zanimivo za nekaj minut zato naredite kratek film vendar ne izpostavljajte občinstva nesmiselnim neumnostim ki se pretvarjajo v filmsko zabavo. - MERK
critique9129 Všeč mi je pogosto napačno imenovana serija "Mojstri groze". Ljubitelji grozljivk živijo v nenehnem pomanjkanju hrane. Projekti kot je ta (in podoben "Greenlight Project" ki nam je dal "Praznik" - všeč ali pavšalno) so gojišče za čudovite miselne mehurčke v glavah režiserjev ki so grozljivo nagnjeni k temu da razvijejo in pripravijo do zorenja hrano za nas obožujem kosilo grozljivk.<br /><br />Ta se je začela z jedrom res-kool-ideje in je tekla ... tik ob robu "kam na svetu grem s tem?!!!".<br /><br />Ne vem kako naj pokvarim razvajeno ampak "SPOILER NAPREJ" Kar naenkrat ... ne prej je bila tista svetloba ki je plavala čez nočno nebo ... imamo dolgodlake svetleče nezemljane (a? ... HUH?) samce ki vrtajo možgane in ... ja razumem ampak ... no ... najhujše prekletstvo pripovedovanja zgodb - vznemirljiva in obetavna postavitev brez nagrajujočega razpleta.<br /><br />Namig za pripovedovalce ... vaša izgradnja mora imeti izplačilo ki presega izgradnjo. Ne obratno. Matematika pripovedovanja zgodb 101.<br /><br />Konec spojlerjev – Ups!
critique9130 Zelo zelo težko sem to gledal po prvih 5 minutah filma. Uspelo mi je preživeti 45-50 minut preden sem ga z gnusom izklopil in namesto tega gledal Hišo pošasti (ki je mimogrede zelo zabavna).<br /><br />Zgodba ima ogromno lukenj v sebi. Zaplet je zelo preveč povedan in dolgočasen igra je grozna še posebej Justina TImberlakea ki bi se moral res držati tistega v čemer je dober (izgledati neumen in peti kot kastrat). Morgan Freeman je bil videti neverjetno neprijetno še posebej ko je bil prisiljen plesati na rock glasbo brez očitnega razloga na polovici filma po srečanju s Timberlakeom. Zdi se da naj bi lika Freemana in Timberlaka imela nekakšen odnos med očetom in sinom ali kaj podobnega kar preprosto ni očitno razen dejstva da; Čeprav se zdi da ima Freemanov lik le prezir do nevednega in precej neumnega lika Timberlaka se kljub temu trudi na vse načine da bi mu pomagal odkriti popolnoma smešno prikrivanje.<br /><br />Potrebovalo bi nekaj časa. neverjetno prekinitev nejevere da bi pripisali kakršno koli zaslugo zgodbi ki je preprosto absurdna in prenapihnjena.<br /><br />Ne glejte ta film je čista izguba časa.
critique9131 To je morda le najslabši film ki je bil kdaj ustvarjen. Najslabši zaplet najslabša igra najslabši posebni učinki ... bodite pripravljeni če želite to gledati. Edini način da uživate v tem je da prižgete vžigalico in zažgete trak saj veste da ne bo nikoli več prišlo v roke nobene zdrave osebe.
critique9132 Nekega dne sem si ta film izposodil v lokalni videoteki saj veste vrsta filma s škatlo ki samo iztegne roko in vam reče da si me izposodite. No če vidite ta dolgočasen film v vaši videoteki pojdite mimo. Borite se s željo izposodite si pornič ker je ta film BOOOooorrrr. Kljub zanimivemu uvodu film zapade v ponavljajoče se umore in trdo kuhanega policaja ki se spotika naokrog in se ukvarja z običajnimi težavami (žena šefova baraba itd.). Se sprašujete ali funkcija previjanja naprej na vašem videorekorderju deluje? Izposodite si ta film in preizkusite svoje skrbi.
critique9133 Ženska (Sylvia Kristel) zapelje 15-letnega fanta (Eric Brown). Seksata se ... vendar je vse povezano z neumnim zapletom ali kaj podobnega.<br /><br />Ena najbolj motečih spolnih komedij vseh časov. Ali se kdo zaveda da ta film blaži nadlegovanje otrok? Predvidevam da je v redu ker je najstnik - če bi imeli enega z moškim ki zapeljuje najstnico bi bilo (upravičeno) ogorčenje. Oprosti toda to da je to storjeno fantu ni opravičilo. Še vedno je bolan. Zavedam se da je bil Brown polnoleten (pravzaprav je bil star 18 let ko je bilo to posneto) a VIDETI JE 15. Enostavno se mi zdi moteče da se nekaterim zdi to v redu.<br /><br />Zaplet je zanič (Kristel je lepa --vendar ne zna igrati; Brown je enostavno eden najslabših otroških igralcev kar sem jih kdaj videl) in nenehna golota postane dolgočasna in ni niti približno erotična.<br /><br />To neumnost sem gledal v gledališču leta 1981. Imel sem 19 let in s svojim 14-letnim bratrancem (ki bi z lahkoto šel za 18). ON si ga je želel ogledati – jaz ga nisem a sem se odločil. kaj za vraga? Vstopili smo in dejansko sem kupil vstopnice za tri najstnike ki so bili očitno mladoletni. Moj bratranec je mislil da je dolgočasno drugi trije otroci pa so odšli na pol poti! Naj pojasnim – trije najstniki so zapustili film s ogromno ženske golote! To bi vam moralo dati idejo kako slabo je to. Presenečen sem da je bilo to sploh objavljeno. A 1 do konca.
critique9134 Moje ime je Earl (2005) <br /><br />Recenzija:......Saj sem videl to.<br /><br />To je nekaj drugega. Najprej kako je to ocenjeno tako visoko? Tega ne morem razumeti. Ta "predstava" je do vrha napolnjena z nadležnimi ljudmi neumnimi ljudmi ali preprosto nevšečnimi. "Gagi" so ostudni.<br /><br />Videl sem eno epizodo kjer se je žena Earlovega brata zavila in umila z mrtvimi ribami. Ne hecam se. To ni bilo smešno to je zoprno. Nato sta se z Earlovim izjemno neumnim bratom (in mislim neumnim) seksala. Skoraj sem bruhal.<br /><br />To mora biti eden najbolj obupanih poskusov komedije v zadnjem času. Jason Lee je nadarjen igralec vendar je ujet v nemočni vlogi v tej grozljivi "komediji".<br /><br />Earl je zdaj v zaporu za to sezono. Upajmo da bo dobil stol samo zato da se bo ta oddaja rešila iz bede.<br /><br />Zadnja beseda: Ta oddaja bi bila smešna ljudem ki mislijo da je Larry iz kabelske televizije smešen. Za preostali svet NI PRILOŽNOSTI. Izogibajte se kot kuge.
critique9135 Prebral sem in užival v številnih Robicheauxovih skrivnostih Jamesa Leeja Burka. Ko sem prebral da so snemali 'In The Electric Mist With The Confederate Dead' in da je glavno vlogo igral Tommy Lee Jones sem bil navdušen. Potem ko sem ga sinoči gledal sem ga na koncu izklopil ko mi je ostalo približno dvajset minut saj nisem želel več videti ustreljenih ali pretepenih ljudi. Ne razumite me narobe ne moti me kri in krv – obožujem 'Nedotakljive' in 'Trilogijo Boter'. Morda je bilo samo to da sem prej gledal 'Birth' in 'What Just Happened' preden sem tole gledal. Vem da so Burkove knjige nasilne lirične in so lahko zlasti v primeru 'In The Electric Mist' kot cajunska močvirja o katerih piše polna stvari ki niso nikoli popolnoma pojasnjene. V knjigi je to v redu. V filmu je to zmedeno. Številni prejšnji recenzenti so tudi goreči oboževalci Dava Robicheauxa zaradi česar je bolj razumljivo da jim je bil film res všeč. Ali pa so oboževalci Bernarda Tavernierja ali obojega. Celo kot oboževalec vseh igralcev (zlasti Vincea) sem čutil da je bilo to zapravljanje njihovega talenta na splošno – dobro so odigrali film ki ni držal skupaj. To pravim saj sem videl samo ameriški DVD in upam da bo Tavernierjev prispevek naredil veliko razliko. Pozitivna stran: zvočni posnetek je bil čudovit. Prizori v Robicheauxovem lokalu so bili popolni - tako kot sem si predstavljal da bo videti trgovina z vabami. Mary Steenburgen je bila odlična kot Bootsie prav tako Walter Breaux kot Batist. Če berete knjige veste zakaj je Robicheaux na začetku filma umirjena oseba nato pa začne ljudi tepsti z raznimi instrumenti. Na splošno bi si želel da bi posneli več 'Electric Mist and the Confederate Dead' in izpustili velike dele Robicheauxovih metod zasliševanja razložili Elrodove darove in njegovo vez z Davom pa tudi Dave z generalom. Potem se danes ne bi počutil tako kot sinoči ko sem ga izklopil: "Kaj se je pravkar zgodilo?"
critique9136 Odkar je prišel Crouching Tiger Hidden Dragon je bilo veliko govora o oživitvi hongkonške filmske industrije. Ne verjemi. Ljudje ki zdaj snemajo filme v Hongkongu dajejo nov pomen besedi neumnost. Running Out of Time 2 je odličen primer. Ekin Cheng je tukaj žreb vendar večino filma preživi samo idiotsko nasmejan in vrže kovanec. Znova in znova vrže kovanec in znova in znova. Zakaj? kdo ve Sean Lau igra policaja ki lovi lepega fanta ki meče kovance. Ampak še enkrat: kdo ve zakaj? V glavni ženski vlogi je lepa igralka ki vodi nekakšno podjetje in mora plačati odkupnino ali kaj podobnega vendar je večinoma samo videti kot da bi bila raje v zdravilišču ali nakupovalnem centru kot pred kamero. Nič nima smisla. Ni ukrepanja. Ni seksa. Ni komedije. Vse kar obstaja je ime: Ekin Cheng. In veš kaj? koga briga
critique9137 Iz filmskega rokava je bilo videti kul a po petih minutah nismo bili prepričani ali gre za homoseksualni dokumentarec o zgodbi z zahodne strani brez kakršnega koli zanimanja za ženske. Kakovost filma je bila slaba in bilo je komajda dovolj borbe proti tolpam da bi ohranilo zanimanje tudi najbolj pijane osebe dovolj dolgo da bi si lahko ogledali celoten film. Naj se Bog usmili duš igralcev in filmskih ustvarjalcev ki so odgovorni za to kar lahko opišem le kot svoj novi in ​​edini razlog zakaj nikoli več ne bom želel videti (ali zaupati) avstralskega filma. Moram napisati več zato bom spet rekel da so bili igralci tako slabi da sem prepričan da bi lahko posnel boljši film s petnajstimi dolarji in škatlo trojancev. Prosim ne glejte tega filma zaradi sebe.
critique9138 Čas jeznega psa ... "Trigger Happy" kakor koli ga želite poimenovati ... preprosto ne zadene cilja. Mogoče samo jaz morda preprosto ne maram gangsterskih komedij (kot sem mislil da so Oscar Johney Dangerously in Mafia prav tako zanič). Verjetno je bolj "duhovito ostra igra besed" kot vse ostale komedije le da ni tako duhovita in ostra kot ( ali drugi ocenjevalci ) Naj bo tako. <br /><br />Stvar o Ricku Micku Vicu je bila stara že od začetka saj je bilo včasih boleče gledati da je bilo zabavo. <br /><br />Za obdobje v katerem naj bi bili ni bilo dovolj sprememb lokacije ali občutka. Večina filma je bila bodisi postavljena v "Dreyfusov klub" bodisi v različne pisarne/zatemnjene sobe. .. (kaj je bilo s tisto Sit Down Gun stand off stvarjo ki jo je Goldblum vztrajno zmagoval?) <br /><br />Sporedna igralska zasedba je bila ... na papirju odlična ( super je videti Silvo in Draga) toda liki so bili uničeni preden so se imeli čas razviti. in kameja Richarda Pryorsa je bila šala! Element romance in ljubezni v filmu je prav tako zavozil.<br /><br />4/10 Mislim da se ne bom kmalu vrnil k temu.
critique9139 Bilo je zelo malo filmov ki si jih nisem mogel ogledati. Brez težav sem se prebil skozi Battle Field Earth. Toda to je eden najslabših filmov kar jih je bilo kdaj posnetih. Razumem da je Whoopi Goldberg poskušala igrati v njem. Ne zamerim ji. Bilo bi me sram če bi to imelo v življenjepisu. Verjamem da je to redka priložnost ko skoraj vsaka zafrkancija v filmu pade v obraz. No tukaj se zgodi. Da ne omenjam SFX-ja poiščite dinosaurja s krmilnimi kabli ki visijo iz zadnjega dela!!!!!! Na polovici filma sem še vedno iskal zaplet. Nikoli ga nisem našel. Prihranite si težave z najemom tega in prihranite 90 minut svojega življenja.
critique9140 Higher Learning pravi da je v redu da črnci mučijo bele ljudi ker so vsi zatiralci. večina črncev v tem filmu je prikazanih kot nevednih divjakov. Osupljivo da naj bi bil to pozitiven film o rasi. Nekompetentna igra režija in produkcijske vrednosti prispevajo k temu zobobolu filma. Grozljiv kos smeti. povzročitelje te bedarije bi moralo biti sram. Higher Learning pravi da je v redu da črnci mučijo bele ljudi ker so vsi zatiralci. večina črncev v tem filmu je prikazanih kot nevednih divjakov. Osupljivo da naj bi bil to pozitiven film o rasi. Nekompetentna igra režija in produkcijske vrednosti prispevajo k temu zobobolu filma. Grozljiv kos smeti. povzročitelje te bedarije bi moralo biti sram.
critique9141 Težava pri snemanju takega filma pa je v tem da mora biti finale crÃ¨me-de-la-creme filma bitka med dvema napihnjenima ladjama narejeno dobro. Na žalost je ta scena v Ironclads očitno narejena v celoti z majhnimi modeli ladij v zaraščeni kadi. Ni napetosti malo razlag o tem kaj točno se dogaja in kakšen je časovni okvir zastoja.<br /><br />Film si vzame kar nekaj svobode glede okoliške zgodbe kot vse resnične zgodbe ko jih pretvorite v film kot je izdajalec Unije in predvsem Betty Stuart (Madsen) lepotica iz Virginije.<br /><br />Zateče se k ustvarjanju morda dostojnega filma ki vključuje zanimivo zgodbo o železarjih s pridiganjem o zlu suženjstva. V tej zgodovinski drami ni bilo na mestu in je bila poceni zvijača za privabljanje gledalk. Uspelo je le zmanjšati pozitivne strani filma.
critique9142 Gledal sem House Party 1-3 in so mi bili všeč toda ta sploh ni bil smešen. Prvič ne more biti film House Party brez Kid n'Play kajne? Ta je zanič in bil je bolj podoben črni različici Ferrisa Buellerja Day Off kot filmu House Party. Drugič kdo za vraga je John-John? Ti novi liki se ne morejo niti primerjati s tistimi iz drugih treh filmov. veste zakaj so to dali naravnost v video. Ima grozljivo glasbo šibek zaplet nenadarjene igralce in sploh nobenih smešnih šal. Moj nasvet glejte ta film zvečer samo če ne moreš zaspati. Morali bi končati serijo po House Party 3 ker se je Kid'n'Play po tem ločil. Tega sovražim. Vesel sem da moja lokalna videoteka nima tega filma in ga nikoli ne želim da ga kupite ali pa si ga želite ogledati tudi na Comedy Central. Samo zato ker ima Chris Strokes talent za vodenje obetavne skupine R&B še ne pomeni da ima talent za režijo in produkcijo filmov imam prav ali kaj? Nazadnje so bili vsi ženski liki oblečeni kot poceni kurbe za dva dolarja skozi večino filma. IMX sta se ločila eno leto po izidu tega filma verjetno zaradi neuspeha tega filma in sta danes skoraj pozabljena. Preprosteje rečeno ta film je čisto zanič!!!!
critique9143 ne vidi tega. to je bil eden najbolj neumnih filmov kar sem jih kdaj videl. včasih je težko biti mormon ko so na voljo takšni filmi. kako žalosten pogled na mormonsko življenje. lahko vam povem če ste gledali ta film da v samskem oddelku sploh ni vse tako. če bi bilo mislim da mi ne bi uspelo. škoda da večino mormonskih filmov posname skupina geekov ki nimajo boljšega početja. igra je bila tako slaba da sva z ženo komaj prestala. Mislim da bi lahko rekli da je imel vse znake filma B. ali obstajajo C filmi? kakorkoli že...mislil sem da je ta film zanič in poln sira. Želim si da bi nekateri mormoni začeli snemati kakovostne filme.
critique9144 Sveti presneti Bog vseprekleto mogočni. Ta film je bil tako slab da sem mislil da jemljem droge. V slabem smislu... Likovna igra je nekaj najslabšega kar sem jih videl že kar nekaj časa. Ta film je bil bolj podoben Lord of the G-Strings IMHO (to je pravi film). Zdi se da je večina filma posneta na groznem zelenem platnu. Moj najljubši del je bil ko so v kočiji in se vidi da ni konja. Bežijo pred nezemeljskimi pošastmi in vozijo približno enako hitro kot hiter tek. Nato preklopi na strel od daleč s smešnim CG konjem. Zdi se da je CG na splošno nižja od Beyond the Mind's Eye iz leta 1992. Mislim daj no res. Zdelo se je kot grozljiva epizoda Herkula le brez Kevina Sorba ki bi rešil dan. Najslabše. Film. Kdaj.
critique9145 To sem si izposodil ker sem mislil da bi bilo zelo dobro samo ob ovitku filmskega kovčka. Sodnik in porota sta začela s precej dobrim morilcem ki sta lovila moškega ki je ubil svojo ženo na kolesu s kul pištolo toda ta film je postajal vse bolj neumen ko se je nadaljeval. David Keith je odličen igralec še posebej ko igra takšno vlogo škoda ker je bil film sranje res je zapravil njegov talent. Sodnik in žirija sta bila čisto neumna dal sem mu 3 moral bi mu dati 2 dal sem mu dodatno zvezdico samo zato ker je bila pištola Davida Keitha kul.
critique9146 Dee Snider je zlobnež v tem filmu in njegova slaba igra in pretiravanje sta mi ga nekako uničila. Zdelo se je da se celoten film jemlje preveč resno. Poskuša doseči mračno vzdušje "Seven" brez dobre igre. Film poudarja »subkulturo« urbanega industrijskega rocka/tetoviranja/body arta in pričakuje da nas bo navdušila (prestrašila?) velikost moškega nosnega obročka. Nisem strokovnjak za filme vendar sta scenarij in igra v tem filmu naravnost grozna. Dee Snider je videti kot negativec vendar je njegova igra naravnost grozna. Priporočam da ne izgubljate časa s tem razen če ni na voljo nič drugega.
critique9147 Skupina turistov je obtičala na Kačjem otoku po nesrečni nesreči z njihovim čolnom. Prisiljeni so prenočiti in kot ste verjetno slutili se ne imenuje Kačji otok ker je to zeloooooooooooooooooooooooooooo330 kako zabavno reči – v zgodovini so ljudje eden za drugim izginjali zaradi velike populacije kač kar je prav se dogaja s temi ubogimi neumnimi dušami. To je zelo dolgočasen in tipičen film s kopico napadov kač zunaj ekrana in zanič igrami NOBIČNIH igralcev. Edina nekoliko zabavna scena je bila popolnoma nepotrebna in prisiljena scena slačenja ki je ni nič česar ne bi mogli videti v filmu z oceno PG13 ljudje. Če ste navdušeni nad filmi o kačah si oglejte SSSSSSS vendar se ne mučite s tem sranjem.
critique9148 Res bi moral izvedeti več o tem filmu preden bi si ga izposodil. To je bil eden tistih filmov ko ga kar naprej gledaš in misliš da mora biti še boljši. Potem ko se konča se počutiš neumno ker si v življenju zapravil dragoceni čas ki ga ne moreš nikoli vrniti. Ice-T je naredil svojo stvar negativca in no to je bil vrhunec večera. Na slikah raketoplana je videti kot da je bil narejen z majhno igračo v škatli prizori vesoljskih sprehodov pa so bili smešni ker ste lahko videli vrvice pritrjene na vesoljske obleke. Manjkal je scenarij in prizor avtomobilskega zasledovanja s tipom ki je krvavel in nezavesten je bil neverjeten ker je vozil bolje kot bi lahko jaz v enem svojih najboljših dni. Skratka videl sem že hujše a tega zagotovo ne priporočam ali si želim zapomniti.
critique9149 Stan Laurel in Oliver Hardy sta imela obsežno (ločeno) filmsko kariero preden sta se končno združila. V številnih Olliejevih filmih pred Stanom so ga na platnu predstavljali kot Babe Hardy ... in vseskozi njegovo odraslo življenje so Hardyja prijatelji poznali kot 'Babe'. Med turnejo po povojni Veliki Britaniji z Laurel v glasbenem nastopu za Bernarda Delfonta je Hardy dal intervju novinarju Johnu McCabeju v katerem je razložil izvor tega vzdevka: na začetku svoje igralske kariere se je Hardy obril pri gejevskem frizerju ki je stisnil Hardyjeva polna lica (tista na njegovem obrazu) in rekla 'Prijeten dojenček!' Hardyjevi sodelavci so ga začeli vzklikati 'Babe' in vzdevek se je oprijel.<br /><br />Čeprav je večina Hardyjevega dela pred Laurel zelo zanimiva - zlasti njegove komične vloge v podporo Larryju Semonu in Chaplinovemu imitatorju Billyju Westu -- njegovo skupinsko delo z Billyjem Rugejem (kdo?) v seriji nizkoproračunskih kratkih filmov za Vim Comedy Film Company je zelo grozljivo res Hardy in Ruge sta dobila zaslonski imeni Plump in Runt: imeni ki sta sami po sebi neprijetni a sta še hujši ker Ruge (čeprav je krajši od Hardyja) ni ravno pohlepen. Gledano tukaj je Hardy videti podobno kot v svojih zgodnjih filmih Hala Roacha z Laurel ... vendar brez pljuvastih kodrov in izbirčnih brkov.<br /><br />'One Too Many' popolnoma tipični Plunt in Runt epic je naravnost nesmešen ... in njegova drastost je še bolj opazna zaradi dejstva da ima ta film popolnoma enako premiso kot 'That's My' Žena' eden najbolj smešnih filmov Laurel in Hardyja. Plump (Hardy) je glavni gost v sobodajalcu ki ga vodi visoka nerodna lastnica. Runt (Ruge) je vratar. Plump prejme pismo od svojega premožnega strica Johna čigar dosh pričakuje da bo podedoval. Njegov stric ga pride obiskat ter spoznat Plumpovo ženo in otroka. Samo ena težava je: Debeluh nima žene in otroka. Lagal je svojemu stricu da bi bil videti družinski človek. Zdaj Plump seveda pričakuje da mu bo Runt v kratkem času našel ženo in otroka. Seveda so rezultati katastrofalni. Lepo bi bilo če bi bili ti katastrofalni rezultati smešni a niso. Večina nesmešnega humorja tukaj je le prazna klofuta z liki ki rešujejo svoje spore tako da drug drugega rinejo v kopalne kadi.<br /><br />SPOILERJI PRIHAJAJO. Režiser Vima Will Louis (kdo?) ne kaže nagona za kadriranje kamere: igralka ki igra stanodajalko je znatno višja od Hardyja Louis pa dosledno postavlja svoje posnetke tako da njena glava ni v kadru. To bi lahko bilo smešno če bi bilo storjeno namerno vendar je preprosto nesprejemljivo. Na neki točki v tej slabi komediji se na obzorju pojavi izjemno neokusen geg ko se Runt približa temnopolti pralnici. 'Zagotovo se ne bi spustili TAKO nizko za smeh' sem pomislil. Ampak to počnejo. Runt ženi ukrade temnopoltega dojenčka in ga poskuša prevarati kot Plumpovega potomca.<br /><br />Plump nekako pridobi otroško posteljico vendar še vedno nima otroka. Ko stric John prihaja po stopnicah Plump vpoklica Runta za otroštvo. Ta šala bi morda le delovala pri pritlikavcu ali celo pri igralcu ki je zares poskočen kot je Chester Conklin toda Billy Ruge je le malo nižji od povprečne višine. Rugejevo oponašanje otroka ni ne verodostojno ne smešno in stric John bi moral biti popoln bedak da bi nasedel temu. Neverjetno res!<br /><br />Najpomembnejši vidik 'One Too Many' je kratek nastop - očitno njen edini filmski nastop - Madelyn Saloshin prve žene Oliverja Hardyja. Zakon ni bil srečen čeprav Hardyjeve zakonske težave nikoli niso dosegle epskih razsežnosti Stana Laurela. <br /><br />Samo ena stvar v tem filmu me je navdušila. Obstaja zelo kratka sekvenca prebliskov v kateri Hardy obuja spomine na svojo obmorsko romanco s kopalno lepotico. Leta 1916 še vedno ni bilo standardne filmske slovnice za posredovanje prebliskov: prikazana tukaj je narejena graciozno in preprosto. Škoda da ta film nima drugih odlik. 'One Too Many' je vsekakor en film preveč v CV-ju Oliverja Hardyja in ta film bom ocenil le z eno točko od 10. Laurel in Hardy skupaj sta vsekakor veliko bolj smešna kot vsak posebej.
critique9150 Spominjam se da sem videl ta film ko sem imel približno 10 let imel ga je eden od mojih prijateljev. Takrat je bil to samo film saj sem bil star približno 10 let in sem o njem razmišljal kot o še enem akcijskem filmu.<br /><br />Ko zdaj kot popoln filmofil gledam nazaj je to precej šokantno slab film. Kdor koli je produciral ta film sem prepričan da je imel kratko hollywoodsko kariero. Čeprav se zdi da je glavni igralec posnel nekaj filmov glede na IMDb čeprav nisem videl nobenega in se ga v resnici ne spomnim preveč.<br /><br />Kakorkoli že naj povem da je ta film res slabo na vse možne načine. Bi pa rada še enkrat videla :oD
critique9151 Film Ullija Lommela iz leta 1980 'The Boogey Man' ni klasika je pa nadpovprečno nizkocenovni hladilnik ki si ga je vredno ogledati. Nadaljevanje 'Boogey Man II' iz leta 1983 je navsezadnje izguba časa a je vsaj zabavno če ga ne jemljemo vsaj malo resno. Zdaj sem pustil odprta vrata za še eno nadaljevanje in jaz na primer ne bi imel nič proti če bi videl vsaj še eno. Nekega dne ko sem brskal po videoposnetkih v trgovini v nakupovalnem središču sem naletel na film z naslovom "Vrnitev Boogey Mana". Ko sem izvedel da gre za nadaljevanje prejšnjih filmov sem z veseljem odštel nekaj dolarjev zanj ... Moral bi vedeti bolje. Čeprav je uvodni naslov 'Boogey Man 3' to ni nadaljevanje tistih dveh veliko boljših filmov ki sem ju omenil zgoraj. No vseeno ne povsem.<br /><br />Prednosti: Ha! To je smeh. Je kaj dobrega na tem kosu kravjih iztrebkov? Poglejmo ... ima posnetke iz "The Boogey Man" in hm ... je usmiljeno kratek. Ja to je približno to.<br /><br />Slabosti: Kje začeti? Odločitve odločitve. Prvič ta film je totalen dolgočasen. Prehaja iz enega prizora v drugega ne da bi se zgodilo kaj zanimivega ali strašljivega. Igra je v najboljšem primeru trda. "Igralci" so najverjetneje režiserjevi prijatelji ki prej niso imeli nobenih igralskih izkušenj verjetno pa tudi potem. Zapleta ni in scenarij je napisan slabo. Smer je naravnost grozna. Režiser se trudi da bi bil film videti čisto umetniško prdeč tako da se kamera premika okoli luči utripajo in s filtri vendar to ne doda ničesar. Glasba je dolgočasna in v delih jo je težko slišati. Vezi z izvirnikom so zgrešene. Liku Suzanne Love je bilo ime Lacey ne Natalie! In dogodki prikazani na začetku izvirnika se niso zgodili leta 1978. Poleg tega če ima to 3 v naslovu zakaj ni omenjeno kaj se je zgodilo v II. Nazadnje to ne doda nič novega ali zanimivega niti seriji niti žanru.<br /><br />Zadnje misli: Ljudje ki stojijo za to izgubo časa in denarja bi se morali sramovati. Ena stvar je če bi bil to izvirni film ki je bil režiserjev prvi in ​​zanič. Toda namesto tega naj bi bilo nadaljevanje filma ki ni mojstrovina je pa prekleto prepričan veliko bolj zanimiv in zabaven od tega. Če bo kdaj drugo nadaljevanje v kar dvomim potem bo treba pozabiti da se je to kdaj zgodilo in za to poskrbi sam Lommel ali nekdo ki ima vsaj nekaj pojma o tem kako narediti spodobno grozljivko.<br />< br />Moja ocena: 1/5
critique9152 Ni smešno ni zanimivo ni dobro posneto vseeno ti je za like niti za enega samega. Nič vas ne vključi v tok pripovedi res bi vam bilo vseeno kaj se zgodi. Velika velika izguba časa in talenta.
critique9153 Zakaj lahko ženske v virtualni "videoigri z oceno x" govorijo skozi usta prvak v virtualni borilni igri Dante pa mora uporabiti kombinacijo telepatije in dramatične obrazne mimike? Čutim da so bodisi morali izbrati nekoga ki je bil videti bolj podoben zlobnežu (velike rjave srnjače oči Michaela Bermarda ne vzbujajo ravno strahu v srcih dobrodelnih.. kogarkoli razen morda režiserjev ki so ga dosledno izbirali kot zlobneža ali junaškega 'slabega fanta'.) ALI so mu morali dovoliti da uporablja svoj pravi glas (in premakne usta) in mu morda dati kostum v katerem ne bo štrlel boleč palec pri hoji po ulici. (toda seveda je to prihodnost in domnevati moramo da je slab modni okus norma.)
critique9154 Absolutno grozljiv film. Ljubiteljsko in sploh ni smešno. Glavni lik ki ga igra Mehmet Ali Erbil je zelo nadležen. Montaža E.T in Vojne zvezd je preprosto neumna.<br /><br />Igralec Yilmaz Goksal je edino dobro mnenje o tem filmu. Moral bi obvladati angleščino in se preseliti v Hollywood. Hollywood ne najde igralca z njegovimi kvalitetami. Razen Goksala je ta film smeti.<br /><br />Režiser Gani Mujde je pisec stripov in ta film je njegovo najslabše napisano delo do danes.<br /><br />Glasba Cema Karace je še ena plus to zapravljanje denarja. Nekaj ​​je prisoten tudi igralec Sumer Tilmac. Igralec ki igra tri sinove nima nobenega talenta.
critique9155 To je le umetniška smeti. Sedel sem in gledal te smeti s svojimi bosanskimi prijatelji. Zdelo se jim je tako dolgočasno kot meni. Za bolj zanimivo in resničnejšo predstavo si oglejte odličen film Odrešenik. To je le snoozefest z ljudmi ki se pogovarjajo v kavarnah. Zdravilo za nespečnost. 1 od 10
critique9156 Danes ko je predsednikov dan sva z ženo imela DVD "The Notebook" odjavljen v naši lokalni knjižnici. To je film izdan leta 2004 ki je padel pod našim radarjem saj smo veliki filmski obiskovalci. Sem objavljen avtor z upanjem da bom svojo prvo knjigo predvajal na ekranih. V ocenah drugih filmov sem opazil sklicevanja na "The Notebook" zato sem omenil da ga gledamo in to jutro je ponudilo popolno priložnost. Obema nama je bilo zelo všeč. To je spravilo mojo ženo v jok; marsikaj v njem bi lahko povezala z našo lastno nenehno ljubezensko afero in celo jaz sem se boril proti zadušitvi.<br /><br />Danes popoldne sva se po številnih opravilih delu na dvorišču in jedi odločila da dejansko ujameva matineja. Ko smo prišli v kino potem ko smo videli večino trenutne serije filmov ki se predvajajo smo se odločili za ogled "Victoria Day" ki ga iz nekega razloga ni bilo v kinu čeprav so filmi IMDb in moj telefon pokazali da se tam predvaja. Tako smo namesto tega pogledali plakat za "Dear John" in ugotovili da ga je napisal isti pisatelj kot "The Notebook" zaradi česar je bila to očitna izbira saj smo tako zelo uživali v "TN".<br /><br /> Kakšno razočaranje! Prvič liki niso imeli enake verodostojnosti ali občutka empatije kot 'TN'; in ves čas smo komentirali vse podobnosti -- približno dva ducata -- kar je hitro povzročilo da smo ugotovili da ta film ni nič drugega kot kot je komentiral drug recenzent "Beležnica revnega človeka!" Imel je pravi občutek 'mozne krave' kar pomeni da sta Sparks preprosto združila zgodbo ki temelji na natančni predlogi 'TN' da bi preprosto zaslužila. Ne samo to po 'bug-eyed' trolopu neverjetnem 'Dear John's-John' za slabega bolnika z rakom smo se norčevali iz filma z vsakim mimo milne neumne vrstice vse do konca. Med to ponedeljkovo matinejo ob 16.45 nas je bilo v gledališču samo okoli 6 in žena mi je celo rekla naj se umirim da ne bom pokvaril drugim... bilo je tako slabo.<br / ><br />Videti to za petami 'TN' je zagotovilo da so bile podobnosti iztrganja jasno prepoznavne in da je Sparks očiten poceni poskus pisanja predlog boleče očiten. Želeli bi si le da bi namesto tega videli "Victoria Day" ... ne glede na to kako slabo je bilo po tem slabem vstopu v kino. In oh... zadnjih 30 minut sem ponavljal "... ne daj tej kravi kovancev ... ne daj tej kravi kovancev?"
critique9157 V nasprotju z drugim recenzentom menim da je to DOBRO napisano še posebej kolikor je bolj izmišljeno ker bi bila potrebna večja domišljija; in dobro odigran ker ni bilo drugih likov s katerimi bi lahko delil fokus teh več kot ducat minut dolgih dobro narejenih monologov. Ampak tako slovesni pobožni spomini me preprosto ne zabavajo. Vsak ima svojo zgodbo za povedati in nekatere so bolj zanimive od drugih. Vsakdo ima težave in nekateri so hujši od drugih. To je samo deset ne zelo netipičnih zgodb in problemov ki ponazarjajo kako je vsakogar življenje (ali njegov del) hrana za film. Tudi jaz imam slabo mnenje o televizijskih resničnostnih šovih. Torej če je to vaša torba vam bo morda všeč ta. To so stvari ki bi pripomogle k dobremu "telefonskemu in/ali internetnemu ogovarjanju"; vendar popolnoma brez drugega kot besednega dejanja. In čeprav je vsak od govornikov ženski bom pri tem izpustil spol.
critique9158 Film uspešno nazorno prikaže trpljenje ob prisilnem spolnem delu a nič več. Najlevejši načrt za tem filmom je mogoče videti miljo stran in gledalca med gledanjem spravi v tako zadrego če poznate ta občutek. Ženske so torej ugrabljene in poslane na ozemlje bivše Jugoslavije da delajo kot spolne sužnje ker (globoko vdihnite) je ameriška vojaška institucija skorumpirana in gleda proč medtem ko njihovi zasebni varnostniki prodajajo ljudi v tujino. Ne potrebujete polovice možganov da vidite pomembnost vojne v Iraku in podjetja Black Water.<br /><br />Kakšen kup levih iztrebkov! Videti je da so me vse življenje zavajali da so bili ta problem in številni drugi neposredna posledica komunističnega primeža te regije 45 let. Ampak ne to je bila ameriška vojna proti Iraku ki je prav tako odgovorna za potrese tropske nevihte in zaprtje ki sem ga imel prejšnji teden.<br /><br />Film ne upošteva dejstva da je 95 % spolne trgovine ženske ki so pripravljene prodati svoja telesa za denar in vstop v zahodni blok. Vidite tudi prizore ki so tako neumni da si želite puliti lase. Imamo nekoga ki na londonskih ulicah sredi belega dne zasleduje žensko jo pretepe nato pa njeno nezavestno telo nekako odvleče pol milje nazaj v stanovanje kjer jo posili. Tega nihče ne vidi in ne pokliče policije bežači pa med lovom ni mar za kričanje. Še bolje kasneje vidimo 4-5 žensk v središču Londona sredi belega dne v vrsti za prodajo ena od njih ima razbit obraz ljudje pa nakupujejo v ozadju kot da se nič ne dogaja. Te neumnosti si ne moreš izmisliti.<br /><br />Včasih sem mislil da je tak trash ekskluziven za Hollywood a očitno sem se motil.
critique9159 Bi kdo prosim pojasnil zakaj bi kdo želel posneti "britanski neo-noir" kriminalni film s skoraj povsem ameriško igralsko zasedbo? Naglasi v tem filmu so prekleto grozni! Toda povsem v skladu s predstavami ki so tako lesene da se človek boji zanetiti vžigalico da bi zažgal igralsko zasedbo.<br /><br />Res kakšna nagnusna idiotska cinična bedarija je to? Celo neo-noir filmi imajo nekaj značaja ki ga čutite ali želite čutiti četudi so bedni in obsojeni na propad; imajo vsaj nekaj spodobnosti nekaj občutka da je to kar so storili narobe ali da je šel na videz dober načrt narobe in da so nekako obtičali z odgovornostjo za to.<br /><br / > Ne v tej smrdljivi enolončnici. Ti liki so gnusni izdajajo drug drugega sebe in občinstvo.<br /><br />Upoštevajte tudi da so slabotni - v redu s tem ni nič narobe - le da se zdi da živijo življenje razkošja. Za film ki naj bi govoril o obupanih drobnih tatovih je tu ključna beseda - dolgočasje. Vse je tako strašno dolgočasno in umazano ne vem. Torej samo potrgajmo nekaj ljudi ali jih morda umorimo in pojdimo pojevat v luksuznem hotelu. Kakšna ambicija! <br /><br />Potikanje celotne zmešnjave na dno močvirne blata so: dolgočasno neenakomeren korak; predvidljiva 'akcijska' zaporedja ki niso; banalna in nekoherentna scenografija; ustvarjeno za slabo televizijsko kamero in montažo; pozabljiv rezultat; in popolno pomanjkanje kakršne koli domišljije ali inovativnosti v produkciji in režiji.<br /><br />Popolnoma neverjetno neverjetno in za manj predane gledalce filmov (ali mazohiste) kot sem jaz popolnoma negledljivo.<br /><br / >O tem grdem filmu bi rad povedal še druge grde stvari a jih tukaj ne bi natisnili. Dovolj je reči da lahko verjetno najdete kaj bolj uporabnega za početi s svojim časom kot ogled tega filma - pravzaprav karkoli.
critique9160 ali sem samo jaz ali pa so vse "grozljivke" postale nič drugega kot joške klofuta in pretirani zlobnež ki ga ni mogoče ubiti. ta film ni imel smisla. karkoli se je zgodilo z dnevi ko je oseba lahko pobegnila pred morilcem kot v hostlu. in vsaj naredi morilca malo bolj realnega. Victor Crowley je bil najhujši morilec kar sem jih kdaj videl. spomnil me je na demona med quasimodom in leatherfaceom. Preveč je bilo da medtem ko je victor ležal tam v ognju nihče ni pomislil da bi končal delo. in konec je bil največje razočaranje od vseh spominjal na sopranski finale. Moral sem se strinjati s tipom za menoj ko je zabrusil ... KAJ ZA FUGA! če bi lahko dal filmu negativno oceno bi poskrbel za to.
critique9161 Jerryja rad gledam tako kot preostali svet toda ta slab izgovor za mehki porno film je nepotrebno žaljiv nima ničesar podobnega duhovitosti in služi zgolj kot sredstvo za samopromocijo Springerja. Čeprav traja hitrih 90 minut se film strašno vleče in moral bi imeti zdrav razum da bi odšel. Preprosto grozljivo.
critique9162 Moram reči da sem bil v otroštvu zelo ponosen na veliko filmov ki sem si jih izposodil. Izjema je Theodore Rex. V življenjepisu katerega koli igralca govorite o filmu o prevarantu vseh časov. Si lahko samo predstavljate kaj ji je Whoopiein odpuščeni agent moral reči naj podpiše to sranje: "Hej vau si že kdaj videla to oddajo Dinozavri ja iz nje snemajo film ti pa si lahko ogledaš Nemčijo! " Potem se je ta agent gotovo veliko skliceval na Vojno zvezd.<br /><br />Ta film je bil tako slab da sem mislil da je Whoopie moral odkupiti vsako kopijo tega filma in jo dati uničiti. Samo želim si da bi naredila isto stvar mojemu spominu ker me sestra še vedno sranje gleda ta film. Mislim daj no celo priznam da sem gledal Mr. Nanny in Kazzama v kinu (dobri razlogi zakaj sem za nekaj časa obupal tako nad Hulkom Hoganom kot Shaqom) vendar mi je ta ostal v mislih kot najslabši od mojih otroštvo in največje obžalovanje najema v mojem življenju in to pred 16 leti. Zdaj imam 24 let če želite izračunati.<br /><br />Kadarkoli pomislim na svoj seznam najslabših filmov vseh časov tega sploh ne omenim ker kot posiljen pastorek Zelo se trudim potlačiti da se je to kdaj zgodilo. Jebi se Whoopie samo bodi vesel da ljudje priznavajo samo Eddieja in sestro Act 2 kot tvojega najslabšega srečneža.
critique9163 Črno-beli film. Dobra fotografija. Verjetni liki. <br /><br />Grozno.<br /><br />Zapravil sem še en popoln večer z gledanjem filma ki so ga drugi ocenili kot "vreden" in "zelo dober." Tukaj je nekaj dobrega igranja in nastavitev ozadja za zaplet je dobra (s tem bi bilo treba narediti več) vendar zelo počasi raste in se nikoli ne razvije. Popolnoma temelji na seksu brez veliko romantike z veliko nepotrebne golote. Z glavnimi liki bi lahko naredili več. Če iščete nekaj kar bi si lahko ogledali z družino to ni film in če ne boste imeli težave z njim. Čeprav je ta film dolg je globok le približno 1 palec!
critique9164 To je eden tistih filmov ki jih je bolj zanimivo gledati z akademskega kot z vidika zabave. Ocenjujem glede na to koliko mi je bil film všeč ali me je zabaval zato mu dajem 4. Če bi ga ocenil kot akademski film bi dobil 10.<br />< br />Posnet je na zelo zanimiv način kot psevdonemi film z elementi zvočnega efekta in resničnosti. Njegov namen je posredovati nepovezan spomin in razdrobljenost uma in je v teh pogledih zanimiv.<br /><br />Vendar pa ima film veliko odvratnih elementov ki se mi niso zdeli tako zabavni. V glavnem so samo moteči. Ima tudi nekaj zelo zanimivih podob in nekaj zanimivih konceptov vendar so nekateri odnosi med liki (zlasti med materjo in sinom) precej moteči.<br /><br />Na splošno vas bo ta film pritegnil oz. ne bo. Zame je bila zanimiva z akademskega vidika vendar ni bila dobra ura in verjetno se je ne bom vrnil drugič.<br /><br />4/10 če iščete za zabavo. 10/10 z akademskega vidika.
critique9165 Ta film je ena najslabših priredb čudovite knjige kar sem jih videl. Roman Jean George je fantastična knjiga ki je po mojem mnenju izjemno branje za vsakega otroka. Temu filmu ne morem dati enake podpore.
critique9166 Po matrici je bila ta travestija filma z ohlapnimi povezavami z VR ponovno izdana s sloganom "The Matrix just got Deadler!" v škatli z ovitkom ki ga je zelo navdihnila Matrix (še vedno imenovana "Expect to Die" čeprav). Zaradi izbire pisave pa je oznaka za ves svet videti kot da piše "Beablier". Kakorkoli že.<br /><br />Da bi dokončali preobrazbo v Matrix wannabe so posneli sceno spopadov VR z Morpheus-a-likeom na zadnji strani škatle. Morda je pomembno vedeti da tega lika NI V FILMU.<br /><br />Na splošno je ta film travestija na vseh ravneh. Jalal Mehri je grozen igralec in ne navdušuje s svojimi borilnimi veščinami. Toda njegovega partnerja Stonea igra Evan Lurie ki je v tem filmu preprosto najslabši igralec kar sem jih kdaj videl. Jasno je da je bil izbran da bi Jalal v primerjavi z njim izgledal dobro. Najslabši film kar sem jih videl že dolgo časa.
critique9167 Ta film je popolnoma netočen prikaz resnične zgodbe o Noetovi barki. Producenti verjetno sploh niso brali Svetega pisma. To je najslabši film kar sem jih kdaj videl! Noetova žena v Svetem pismu ni bila nikoli omenjena po imenu ampak so ji pisci filma "nadeli" ime Naamah. Ta film prikazuje uničenje Sodome dobrih 1000 let preden se je zgodilo kaj pa Gamora? Tudi ta je bila uničena istočasno s Sodomo. (Mogoče so producenti mislili da bi nevključitev Gamorre v zgodbo in prikaz mesta "Sodoma" kot v saj veste kaj dvignila več obrvi.) Ta film je popolna umazanija in se norčuje iz Boga in Svetega pisma. Čudno je da bi kateri koli pravi kristjan želel sodelovati pri ustvarjanju tega breznadnega ostudnega zavrženega norčevanja iz Svetega pisma.
critique9168 V najboljšem primeru povprečen. Počasen a verjetno bolj zabaven za mlajše gledalce. Mladega fanta (Chris Miller) v kleti očetovega novega doma preganjata indijanski duh in grozljiva pošast. V igralski zasedbi so še Patrick Kilpatrick Suzanne Savoy in Ford Rainey.
critique9169 Oh dragi gospod. Ta film... Bil je grozen. Sem VELIKI oboževalec grozljivk. In meni so večinoma grozljivke ki jih drugi pravijo slabe všeč. Igralec ki je igral Strašilo je bil neverjeten to bom rekel. Toda ta zaplet je bil grozen. Ni imelo smisla! Imel je preveč krvi in ​​nepotreben (in odvraten) spolni prizor na začetku. Verjamem da je režiser poskušal biti 'šokanten' ali kaj drugega vendar je izpadlo grozno. Če dodam na kup gnoječega sranja ki so ga imenovali zaplet igralci (poleg 'strašila') smo grozni in tako malo mi je bilo mar zanje da sem kmalu pozabil kdo je kdo. Skratka zaradi tega filma mi je postalo slabo. Če se lahko vseeno izognete ogledu tega filma to storite.
critique9170 Seveda večina slasher filmov iz osemdesetih ni bila vredna<br /><br />celuloidov na katere so bili posneti toda ta video nočna mora je morda<br /><br />najneumnejša ustvarjena.<br / <br />Šest pohotnih študentov ki kadijo travo se odloči za kampiranje. Seveda <br /><br />in to že veste enega za drugim jih začne ubijati<br /><br />skrivnostni neznanec. Vrhunec ima pokvarjenega gozdnega čuvaja ki skuša<br /><br />priti do najstnikov pravočasno preden zadnja ljubka deklica postane<br /><br />vaba.<br /><br />John Carl Buechler moj najmanj priljubljen fant iz B-filmov je tukaj naredil zanič<br /><br />učinke ličenja. Igralska zasedba vključuje Carel Struycken iz "<br /><br />Čarovnic iz Eastwicka" in družinskih filmov Addams. Na žalost se<br /><br />ne pojavi do samega konca filma in je prekrit z<br /><br />ožganimi ličili zaradi česar postane neprepoznaven. Steve Bond (se ga kdo<br /><br />se spomni?) je tukaj v zgodnji vlogi žrtve.<br /><br />Brownova režija in scenarij ki ga je napisal kot soavtor dišita po<br / ><br />predstavlja odhod rjavih medvedov v gozd. Film podloži s<br /><br />toliko posnetkov iz divjine da sem mislil da sem pomotoma izposodil<br /><br />posebno epizodo Vzajemnega divjega kraljestva Omahe. Velik del<br /><br />zasedbe sedi okoli tabornega ognja in jé nato hodi in spet sedi in jedo<br /><br />. Gozdni čuvaj je vpleten v najbolj nenavaden prizor ki je bil kdaj uvrščen<br /><br />v slasher film: pripoveduje šalo o žabi s širokimi usti<br /><br />jelenčku. Jackie Coogan ki je verjetno pozabil da je nekoč delal<br /><br />z legendami nemega filma ima dva prizora in sodeluje<br /><br />v drugem najbolj nenavadnem prizoru ki je bil kdaj uvrščen v slasher. film: on in<br /><br />pokleknjeni gozdni čuvaj se pogovarjata o sendvičih s kumarami in<br /><br />kremnim sirom na ovsenih kosmičih kruh...ja.<br /><br />Tukaj ni niti minute napetosti. Morilec preživeli<br /><br />gozdni požar ki išče partnerja učence opazuje izza<br /><br />dreves. Vemo da je morilec ker so ustvarjalci filma<br /><br />v zvočni učinek srčnega utripa sinhronizirali zvočni učinek ki koristno prebudi<br /><br />gledalca vsakih nekaj minut. Preskočite ta kup borovega soka in si namesto tega izposodite<br /><br />"Noč čarovnic".<br /><br />To je ocenjeno (R) za fizično nasilje blago nasilje s pištolo krvavitev<br /> <br />nekaj psovk kratka ženska golota blaga spolna vsebina spolne<br /><br />omembe in zloraba drog.
critique9171 Slabo odigran slabo napisan in slabo režiran. Posebni učinki so poceni. Najboljša predstava je Yvette Napir vendar to ne pove veliko. Zgodba je zmedena zmešnjava o pohlepu podjetij ki vodi do sabotaže vesoljske postaje in poskusa rešitve tistih ki so obtičali na krovu.<br /><br /> Malo je napetosti in še manj akcije. Obstaja en avtomobilski pregon ki ni slab a preostali del filma je preprosto izguba časa vseh.
critique9172 Običajno so BBC-jeve produkcije Jane Austen precej dobre toda Northanger Abbey je prav čudna. Kaj so mislili? Ta film nima veliko Austeninega šarma in ironično posnema gotske romane ki jih je Austen tako čudovito norčevala. Ne samo to "gotske" sekvence so neokusne pretirane in odkrito neumne. Igralka ki igra gospodično Morland je slabo izbrana in nima očitne privlačnosti da bi pritegnila pozornost primernega samca in čeprav mi je bil bolj všeč srhljivi Peter Firth kot gospod Tilney ni niti malo podoben romanu niti ko neposredno odpre dialog knjige. Robert Hardy kot general Tilney je odigral enega svojih redkih strašno "šunkovskih" nastopov. Ta film je bil tako nenavaden in nenavaden da sem si ga ogledal še enkrat samo zato da bi okusil kako nenavadno napačen je bil.
critique9173 Delam v bolnišnici Memorial Hermann (TMC) in sem delal tudi v teksaški otroški bolnišnici ženski bolnišnici in West Houstonu v času Allison. Prvi posnetki bolnišnice so žalostno predmestni. Texas Medical Center ima dnevno gostoto prebivalstva podobno Wall Streetu!! Obstajajo ogromni nebotičniki profesionalnih stavb in bolnišnic. TCH je bila največja otroška bolnišnica preden se je podvojila DVAKRAT! Metodistična je s 1500 posteljami ena največjih bolnišnic na svetu. Obzorje Texas Medical Center je večje od Memphisa. Vendar pa so najboljše slike ki jih Hollywood lahko zbere slike neke čudne bolnišnice sredi ničesar (poleg prave slike bolnišnice posnete pred desetletji). Združili so tudi več likov iz resničnega življenja in jih upodobili vse v enem (supermedicinska sestra). Pravzaprav poznam medicinskega tehnologa(-e) ki dela v krvni banki. Dva sta takrat dejansko delala film pa prikazuje samo eno nosečo MT. Bila je noseča MT in še ena MT ki je jemala dragoceno pacientovo protitelo rolodex (raziskava "alloantitelesa" za več informacij). Njihovih imen ne bom omenjal (zasebnost). V resničnem laboratorijskem prizorišču ni bilo medicinske sestre. Hollywood je združil ti dve tehnologiji (najverjetneje zaradi prihranka časa in denarja). V filmu so vojaški helikopterji (res) morali prenesti naše dojenčke (NICU in PICU) v UTMB vse do Galvestona! Zakaj se morda sprašujete ko pa imamo največjo otroško bolnišnico tik ob ulici? Ker jih teksaška otroška bolnišnica ni hotela sprejeti. Prav ste prebrali ZAVRNILI so!!! Ker sem bila zaposlena pri njih me je bilo sram. Ni treba posebej poudarjati da nisem več povezan s tem objektom. Vsi drugi komentarji bi se ponavljali tistim ki so jih že objavili ljudje ki dejansko živijo tukaj ali so doživeli to izkušnjo.
critique9174 Bog tako sem sita od sranja ki prihaja iz Amerike in se imenuje "Cartoons"!<br /><br />Odkar so anime postali priljubljeni ameriški animatorji producirajo risanko s 5-letnim lenuhom slog risanja (Kappa Mikey) ali kakšno poceni japonsko animacijo. (Običajno zamoti klasične like) Nič čudnega da anime premaga ameriške risanke! <br /><br />Sploh se ne trudijo več! <br /><br />Oh sinoči sem slišal za to; Živim v Združenem kraljestvu in ko sem izvedel da je ta oddaja prvič izšla leta 2005 nisem vedel da je Združeno kraljestvo tako na tekočem s trenutnimi oddajami.
critique9175 V tem tako imenovanem "dokumentarcu" je toliko netočnih izjav da sem kričal na televizijo.<br /><br />Bart Sibrel bi morda lahko izdelal bleščeč DVD a na žalost ga ne zna videti na znanost ki stoji za njegovimi trditvami.<br /><br />Zanaša se na to da je netočen da ne pove celotne zgodbe ali pa na staro priljubljeno "vlada nam vedno laže" namigovanja in ljudje verjamejo temu kar jim je povedano in ne preverjajo točnosti ali podrobnosti v ozadju trditev.<br /><br />Še več njegovi "ekskluzivni" ali "neobjavljeni" posnetki so prosto dostopni na internetu iz različnih spletna mesta.<br /><br />Nadaljnje branje o okoliščinah v zvezi s snemanjem te produkcije kaže da je uporabil lažne pretveze da bi pridobil intervjuje in uporabil kreativno montažo odzivov da bi promoviral lastna mnenja.<br /><br />Vse trditve gospoda Sibrela o "netočnostih" "napakah" ali "žvižgaštvu" v programu Apollo so bile temeljito ovržene.<br / ><br />Kako naj dobim teh 40 minut svojega življenja nazaj?
critique9176 Ta film sem si izposodil na podlagi tega kar je pokazal napovednik in seveda sira Anthonyja Hopkinsa.<br /><br />Če bi Jackson Pollack skupaj z Davidom Lynchem in Timothyjem Learyjem posnel film bi bil to konec rezultat. Mislim da še nisem videl takšnega filma v katerem bi bilo potovanje z LSD videti kot epizoda Ulice Sesame.<br /><br />To je kup scenografij kjer liki utripajo v resničnosti in iz nje ali razne realnosti in film ne kulminira v nič vse do zadnjih 5 minut kjer naenkrat dobi smisel. Na blogu o filmskih ocenah sem napisal ostro oceno ki v bistvu izda vse in tega ne bom storil tukaj. To je dobro odigran del kinematografije in zvočni posnetek je napisal Sir Anthony Hopkins in naj povem tole če obstaja ena lastnost tega filma ki je odrešilna je to glasba. Popolnoma se prilega. Nekateri dialogi so neverjetno dobri in hkrati neverjetno slabi.<br /><br />Užival sem v delih tega filma resnično sem in ko ga boste prišli do konca boste dejansko ugotoviti kaj se v resnici dogaja. Žalostno je da se moraš prebijati skozi 2 uri norosti da prideš do glavne točke kar zmanjša učinek celotnega filma.<br /><br />Dajem mu 3 od 10 zaradi preprostega dejstva da resnična težava tega filma ni igra temveč vse.
critique9177 Ko greste v ta film veste da je v tem filmu šest laboratorijskih tehnikov v zapečatenem laboratoriju z nevidnim manijakom. Torej takoj ugibate kdo bo živel in kdo umrl. Preživeli so na koncu natanko takšni kot bi pričakovali da bodo zato ni nobene točke za zaplete.<br /><br />In če niste prepričani ali je to B-film ali film ki samo zgodi v laboratoriju s privlačno zgodbo William Devane igra vlogo: takojšen status B-filma.<br /><br />Film že na začetku obeta. V laboratoriju se seznanimo z nevidno gorilo ki postaja vse bolj nasilna. Oooh slutnja. Najboljši prizor v celotnem filmu je ko laboratorijska ekipa naredi gorilo spet vidno. Odlični posebni učinki. Ista stvar ko naredijo Bacona nevidnega.<br /><br />Tu je nekaj golih prsi res bedna umazana šala in dovolj neumestnih kletvic da bi temu filmu dali oceno R ki je res ni potreboval. .<br /><br />Za triler ni bilo prav nobenih presenečenj razen ko se Shue v zamrzovalniku dela kot MacGyver kar je bolj 'Whaaaa?' OK eno presenečenje je. Takrat se Caine (Bacon) še zadnjič vrne v jašek dvigala. Bilo je presenečenje vendar samo zato ker na televiziji kričite: 'Neeee! Mrtev si že! Končaj film!' Ko že govorimo o vpitju na TV to je vse kar sem počel zadnjih 25 minut. 'Nadeni si prekleta očala!' Namesto da bi si nadeli infrardeča očala da bi ga lahko videli poskušajo vse trike iz knjige (gasilne aparate brizgalne sisteme ...).<br /><br />Zgodba se je na koncu res izgubila. Toda posebni učinki so bili dobri; to je edini razlog da mu dam 2/10.
critique9178 Ponavadi ne pišem recenzij ampak ta "film" je bil poseben. Nisem ga mogel izklopiti. Ne verjamem da sem kdaj videl slabši film toda tam sem sedel in gledal. Bilo je kot grozna avtomobilska razbitina s krvjo ki je tekla po avtocesti. Bilo je ogabno a nisem se mogla obrniti stran. Kje naj začnem? Zdi se da film misli da je športni triler vendar je tako popolnoma smešen lahko je samo komedija ni pa smešen niti na neumen/neumen način. Kot bi gledali svoje bratrance in sestrične kako poskušajo odigrati skeč na družinskih srečanjih. Boleče je gledati a vsaj za minuto ali dve. Drugi niz je trajal več kot eno uro. <br /><br />Kdorkoli je sodeloval pri ustvarjanju tega filma ne bi smel več delati. Pisanje režija igra in vse je bilo preprosto grozno. Težava je v tem da ne morem opisati kako hudo je bilo; preprosto si moral videti. In prepričan sem da tega ne bo NIKOLI več prikazano tako da nimate sreče če tega niste videli. Mislim da je bil skoraj vreden ogleda samo zaradi dejstva da mi je dal nekaj hvaležnosti za vsak drugi "slab" film ki sem ga videl v življenju. In za vsak film ki ga bom videl v prihodnosti in ga ne bom prenesel si bom mislil no vsaj kot Druga struna ni bil slab.
critique9179 Resnično bi moral oceniti "Sex is Comedy" kot enega najslabših kosov kar sem jih kdaj videl. Film nehote prikaže tiste najslabše plati Francozov ali vsaj njihovo stereotipnost narcizem snobizem in psevdointelektualizem. Sam sem Francosko-Kanadčan in me je rahlo sram da so ustvarjalci tega filma iz iste kulture kot jaz kar bi vam moralo dati idejo kako slab je bil ta film v resnici! Tega filma človek ne gleda toliko kot da ga muči humorja je bilo popolnoma zmanjkalo in zdelo se mi je kot da je celoten film dokumentarni film ki intervjuva ljudi ki niso ne slavni ne nadarjeni kot da bi slavili nekaj kar se na začetku še ni zgodilo. Namesto tega si raje ogledate Auberge Espagnole Happenstance ali Je t'aime... a la folie treh fantastičnih sodobnih francoskih filmov.
critique9180 Izvirna različica Izginjajočega Georgea Sluizerja ali Mož ki je hotel vedeti ponuja enega najbolj tiho motečih sociopatov v evropski kinematografiji in enega najbolj nepozabnih finalov vseh časov (tarantino ga je nesramno ukradel za Kill Bill drugi del) vendar ima še veliko več. ponuditi kot to. Poigravanje s kronologijo in obračanje običajnih klišejev standardnih zapletov 'dama izgine' ponuja tudi vrhunsko karakterizacijo in močne podcenjene a prepričljive predstave.<br /><br />Na žalost lahko le domnevam da ko je prišel do remakea je bil Sluizer tako odločen da nihče drug ne bo dobil priložnosti uničiti njegovega filma čeprav je bil popolnoma sposoben tega narediti sam a malokdo bi lahko pričakoval kako vsestransko razbija lastno delo. Njegova kariera si ni nikoli opomogla od tega katastrofalnega napačnega koraka.<br /><br />Glavni krivec je osupljiva predstava Jeffa Bridgesa ki je bila v vseh podrobnostih premišljena do resnično katastrofalne ravni. Prijatelj ki je produciral enega njegovih prvih filmov je ugotovil da je bil Bridges odličen instinktiven igralec dokler mu ni bilo treba razmišljati o tem kaj počne in ta film je dokaz za puding. Vsak gib je v svoji natančnosti preveč mehanski zaradi česar je videti kot zarjavela igrača z urnim mehanizmom medtem ko je njegov glas nenavadna mešanica Tootsieja Latke Gravas iz Taxija in Daleka ki so se vsi učili govora pri Dok-tah E-ville. Tukaj ni nobene banalnosti zla samo norec ki hodi naokoli z nevidnim znakom nad glavo ki pravi: "Prosim. Naj. Mene. Ubijem. Tebe. Hvala. Za tvoje. upoštevanje.' Toda tukaj je res treba deliti krivdo. Nobena predstava ni dobra: pogosto niti ne izgledajo dobro. Keifer Sutherland je v hitrih prizorih videti bolj kot mladič hrčka kot zmeden človek. bencinski črpalki se Nancy Travis hudo kobaca in Sandra Bullock sploh ne naredi nobenega vtisa kot predmet njegove obsedenosti Scenarij Todd Graff je bil posebej spremenjen da bi se osredotočil na par na začetku filma vsak prizor v svoji tekmi da pride do naslednjega. Namesto premikov visokega/nizkega razpoloženja v odnosu para ali navidezno ležernega a skrbnega ugotavljanja občutka lokacije samo nekaj argumentov ki vam dajo vtis da mu je verjetno bolje brez nje kar se tiče novega in izboljšanega srečnega konca – standardna ženska ki jo lovi norec v gozdu skupaj z neumnim 'končajmo s šalo. Trenutek televizijske oddaje o policajih Â bolje da ne greste tja kar je nasvet ki velja za celotno to katastrofo filma. Celo šokantno medla in nenavdihnjena glasba Jerryja Goldsmitha temu ne more pomagati.
critique9181 Samo eno stvar želim razjasniti – rad imam Michaela Vartana! Toda ta film ga je res razočaral. Njegovo igranje je še vedno vrhunsko še vedno je tako očarljiv kot vedno in še vedno izgleda odlično. Ampak sam film je en kup smeti! Natasha Henstridge žal moram reči deluje nekoliko moško ... nenehno čakaš da bo pobegnila s svojo najboljšo prijateljico katere podzgodba je malce čudna. Mene in mojo družino (ki je sedela in gledala film z menoj) je prav tako odvrnil zvočni posnetek filma; včasih se glasba enostavno ni ujemala z dogajanjem v prizorih. Vendar pa tudi to ni bil najslabši vidik filma ki se mi je zdel zelo razočaran. Lahko bi oprostil nesramnost glavne dame lahko bi oprostil čudaškim likom ki so bili vmešani v mešanico in lahko bi oprostil slabo izbiro glasbene spremljave toda kdo se je odločil da je izrezal celoten srednji del filma in preskoči naravnost na konec??? Konec je bil očitno načrtovan že od začetka toda kako do njega pride ostaja neizrečeno. Če ste oboževalec Michaela Vartana preskočite ta film: raje si kupite plakat.
critique9182 Kakšna škoda. John Travolta in Scarlett Johansen sta si zaslužila boljše od tega. Če začnem na začetku je bil JT tukaj strašno napačno zastavljen v vodstvu. Vloga je zahtevala nekoga ki bi lahko prepričal kot zlomljeni antijunak nekoga ki bi bil videti preganjan in poražen. Billy Bob Thornton bi ustrezal temu ali celo Al Pacino toda JT je preprosto preveč živ in videti je da se preveč zabava. Poleg tega bi zagotovo nekdo ki je šel skozi mlin do te mere da je lik JT utrpel nekaj fizičnih posledic? Lik ki je bil predstavljen občinstvu je bil videti kot da bi lahko začel kot tight end za Oakland Raiders. Scarlett je bila malo boljša glede vloge. Kje sta bila bolečina in konflikt tega kar bi zagotovo moralo motiti razvoj? In glede "zapleta" ... no nič od tega nima smisla. Liki skačejo iz enega miselnega okvira v drugega navidezno brez vzroka – vsekakor pa brez razlage. Tudi tempo filma pušča nekaj zaželenega namreč tempo. To je zelo počasen film ne da bi imel kaj proti počasnim filmom če le nekam vodijo. Tempo se dvigne šele proti samemu koncu ko se iz počasnega pevka spremeni v divjo dirko da bi zapakirali čim več utrujenih klišejev. To ji uspe - manjka le nekaj kar vključuje majhnega psa. 3 od 10 za tole zgolj za igro Gabriela Machta - bil je edini član igralske zasedbe ki je bil a) dobro izbran in b) sposoben prepričati v svoji vlogi. Skratka strašno razočaranje in prava izguba par ur.
critique9183 V celotnem filmu ni niti enega simpatičnega lika. Je to odvetnik ki ga igra Kenneth Branagh za katerega naj bi se vlekli? No pa poglejmo - izvemo da je zanič obrambni odvetnik ki kriminalce spravi na tehnične podrobnosti. S svojimi sodelavci ravna kot z govedom jih vplete v svojo osebno krizo (v tem procesu enega od njih ubije) ogroža varnost svojih otrok grozi novemu fantu svoje bivše žene skuša oborožiti policijo in šolski upravitelji -- in vse to za kaj? Ker je RAZMIŠLJAL S SVOJO GLAVO! Resnično sem si želel da bi oče in njegova tolpa premlatili odvetnika in ga utopili v močvirju ... to bi pomenilo veliko bolj zadovoljiv konec.
critique9184 In zdaj drugo stališče: ni mi bilo všeč. Pravzaprav ga nisem končal. Vem da nekateri "Unforgiven" uvrščajo med najboljše vesterne kar jih je bilo. Vem da igra in ga je režiral Clint Eastwood ena od ikon ameriške kinematografije. Vem da je dobil kup oskarjev. Kljub temu mi ni bilo všeč. Ne maram vesternov in to je očitno stvar okusa a Eastwoodove igre tudi ne občudujem. Ni in nikoli ni bil vodilni človek. On ni Burt Lancaster ni Paul Newman ni John Wayne. Samo v tem filmu je pritlikavi od Richarda Harrisa in Genea Hackmana; oba sta igralca. Ne Eastwood je visok fant z močnim glasom ki običajno igra močne fante. Tukaj igra upokojenega močnega fanta. Ko ga vidim na platnu vidim človeka ki se trudi s svojo igro. Potem je tu še protizahodnjaški zaplet. Preveč očitno je namenjen vnašanju sodobnih vrednot -- spoštovanja vloge žensk temnopoltih ameriških domorodcev in samohranilcev; nespoštovanje nasilja in pitja alkohola; zdravost ki prihaja s poroko vključno z medrasnimi porokami in majhnimi čudovitimi otroki -- v stoletje v katerem te vrednote niso bile nujno sprejete vsaj na ta način. S spodbujanjem teh vrednot se zdi da je film maniren če ne celo pridigarski. Potem so tu še zastareli filmski stereotipi -- prostitutke z zlatim srcem otrok ki ne zna streljati naravnost mestni šopek ki je nov na divjem zahodu žajbelj ki lesketa v poletnem popoldnevu z glasbeno spremljavo v durovih akordih. Končno je tu še korak Eastwoodove režije. Po eni uri sem obupal. Eastwood je še vedno jezdil proti severu in klepetal z Morganom Freemanom in fantom ki ni znal streljati naravnost šestdeset minut po tem ko se je začel zaplet ki ga je poganjalo prebijanje prostitutke. Bilo je prepočasi. Nekomu so se ti elementi morali zdeti neprivlačni. Bojim se da sem bil jaz.
critique9185 Ta film sem bil prisiljen gledati za svoj razred World Reigonal Geography. Ta film je tisto kar je danes narobe z Ameriko namesto da bi ugotovili najboljši izhod iz težkih časov ali situacij bi se raje pritoževali kako je za to kriv nekdo drug. Ta film prikazuje propad Flinta v Michiganu in zanj 100 % krivi General Motors. Pri tem se Moore zelo trudi da bi direktorje General Motorsa naredil za zlikovce samo zato ker opravljajo svoje delo v kapitalistični družbi. Moore posname več deložacij skozi film in se niti enkrat ne vpraša ali je bila oseba deložirana zaradi odpuščanja GM. Poleg tega nikoli ne intervjuva najemodajalcev posnetih najemnikov. Moore se zelo potrudi da bi v tem filmu čiste propagande zasukal zgodovinske dogodke da bi ustrezal njegovi politični agendi.
critique9186 The Cave je izšel bolj ali manj hkrati z angleškim filmom "The Descent" ki ga je režiral Neil Marshall. Oba filma imata podobno premiso; samo "The Cave" je strašno neizvirna nevznemirljiva in nekompetentna v primerjavi s čudovito grozljivo pustolovščino kakršna je "The Descent". Zdi se kot da je Neil Marshall ugotovil da je osnovna zgodba preslaba in je takoj dodal genialne ideje globino in osebni slog medtem ko je režiser filma "The Cave" Bruce Hunt preprosto posegel po najbolj rudimentarni izdelavi scenarija ki mu je bil vržen na mizo . Rezultat je neverjetno povprečen film ki vsebuje vse klišeje grozljivk ki si jih lahko zamislite in v katerem se večina nasilja zgodi zunaj zaslona. In to vsi sovražimo kajne? Zgodba predstavi skupino neznosnih jamskih potapljačev ki ostanejo ujeti v popolnoma neodkritem romunskem podzemnem ekosistemu. Ostudna krilata bitja ki so po naključju tudi paraziti jih kmalu napadejo in pobeg zaradi plazu se zdi nemogoč. Prve pol ure je še vedno nekoliko zabavne če se ukvarjate z odkrivanjem vseh klišejev in poslušanjem lahkih učbeniških pogovorov a vse skupaj postane preveč grozljivo. Noben od dogodkov ni niti malo verjeten in videti je kot da celotna igralska zasedba tekmuje med seboj kdo bo prikazal NAJSLABŠI nastop. Videl sem že boljše posebne učinke v anonimnih B-filmih lokacije snemanja niso izkoriščene do konca in konec je naravnost zanič! Zelo NI priporočljivo!
critique9187 prepričan sem da je ta film morda imel svoje smešne trenutke z ljudmi ki so spraševali in vem da film ne bi smel biti povsem verjeten film ga je naredil preveč nezaslišanega na primer takšno dekle ne bi nikoli v milijonih let šlo ven s takšnim tipom da so tudi ljudje v filmu imeli bledo predstavo je bilo igranje tako slabo. Tudi zaplet je slab lahko bi naredili boljše delo vsaj pri scenariju in se bolj osredotočili na komedijo. Tudi komedija je bila nekoliko suhoparna in je postala res dolgočasna po prvih nekaj šalah bilo je kot da je bilo 10 minut smeha potem ko je bilo to se bo končalo. Bistvo je da če želite da se malo igranja pomeša z neumnim zapletom in romanco si oglejte ta film.
critique9188 Sovražim te ti me sovražiš Barney ti je ukradel terensko vozilo z velikim kupom in me udaril. Ali ne boš rekel da tudi mene sovražiš? "jingle bells batman diši babica je imela pištolo ki je ustrelila Barneyja in ga prisilila da je polulal in zdaj ni več bedaka barneyja" Zakaj za vraga bi si izmislil idiotsko predstavo kot je barney???????? Torej pravim da je Barney retardiran iz sveta podzemlja? In otroci v tej oddaji so stari 12 let. Če bi bil jaz na njihovem mestu ne bi verjel temu neumnemu idiotu po imenu Barney. Zdaj producenti zakaj verjamete tem sranjem ki ga govori Barney? Vedno so veseli. To je neumno. včasih bi morali biti žalostni. imam prav? bistvo barney je tako neumen ki gleda to grdo bitje.
critique9189 Madison ni tako slab - če vam je všeč preprosta nežaljiva "družinam prijazna" ponudba in kar je še pomembneje če ne veste popolnoma nič o neomejenih dirkah s hidroplani. Če ste tako kot jaz odraščali s športom in so imeli vaši junaki imena kot so Musson Muncey Cantrell Slovak itd. se pripravite na razočaranje.<br /><br />Poklicni filmski kritiki so obširno komentirali formulacijska narava filma in njegova nagnjenost k uporabi vsakega otrcanega športnega klišeja v knjigi. Ni mi treba ponavljati kar so rekli. Kar se mi je zdelo žal manjka je kakršen koli občutek pravega vznemirjenja neomejenih vodnih dirk v "letih slave" (za katera bi mnogi trdili da so bila leta 1971 že mimo).<br /><br />Da čudovito je bilo videti stari klasični čolni ki so hrumeli po progi šest vzporedno čeprav je bilo jasno da so obnovljene različice (kapo dol prostovoljcem v muzeju hidroplanov in tekmovalnih čolnov) dojila skozi prizore z zmanjšano hitrostjo. Toda kje je bil zvok? Velik del vznemirjenja starih hidroelektrarn je bilo osupljivo rjovenje šestih letalskih motorjev Allison ali Rolls-Merlin navitih na število vrtljajev ki si jih njihovi snovalci nikoli niso zamislili in udarjajo po štartni črti tik pred vami. Niste slišali ČUTILI ste. Pravi vodni navdušenci točno vedo o čem govorim. V Madisonu tega ni. Namesto tega je vsak dirkaški prizor pokopan pod nečim kar naj bi bila "junaška" glasbena točka.<br /><br />In potem so tu še bližnji posnetki voznikov ki gladko in udobno vozijo v kokpitu kot da sproščali so se v najnovejših luksuznih limuzinah v nekaterih primerih pa so si vzeli čas za zloben nasmeh ko so razmišljali kako bi najbolje preprečili ubogo domače mesto junak. Ali pa v enem posebej smešnem posnetku ko si vzame čas da opazi Jakea Lloyda kako pozdravlja "Rocky" s pomola mostu. V resnici je neomejeno število voznikov nosilo zaščitne jopiče da bi čim bolj zmanjšali udarce ko so čolni udarjali po kot skala trdi vodi pri hitrostih nad 250 km/h.<br /><br />Kot je neki recenzent tako primerno rekel: "Šport zasluži boljše od tega.«<br /><br />Nazadnje ker je drug uporabnik omenil anahronizme bom dodal enega: uvodni posnetek Seattle prikazuje Kingdome in Safeco Field. Leta 1971 ni bilo nobenega
critique9190 edina vrednost v tem filmu je v bistvu smejati se temu kako hudo je v resnici. z zapletom zaradi katerega je vaš povprečni srednješolski pisatelj videti dober in igranjem ki je skoraj tako dobro je dobil mojo najnižjo oceno. eden od zelo zgodnjih filmov Toma Hanksa kjer očitno ni imel tega užitka da bi bil res izbirčen. najboljši posebni učinek filma je tip oblečen v neverjetno ponarejeno gumijasto pošast.
critique9191 Najprej moram priznati da ni dober film. In nikoli ne bi gledal tega filma če v njem ne bi bilo Pacina.<br /><br />Film govori o čudnih 24 urah publicista. In on je preobremenjen vrtoglav bolan in včasih obžalujoč. Ne kot lik sploh. Res je dolgočasen po 20 minutah lahko zaspiš. In ne razumem zakaj je Pacino hotel biti del tega groznega film. Samo zaradi denarja ali kaj?<br /><br />Ker sem navdušen oboževalec Pacina sem kupil ta film iz leta 2002 Ljudje ki jih poznam. Če ga še niste kupili niti ne pomislite to je samo izguba časa.
critique9192 V naslovu pišem da je zgodba smešna. spodaj bom podrobneje razložil in vam povedal zakaj to po mojem skromnem mnenju uniči ta film.<br /><br />Gere in Danes opravljata svoje delo in čeprav to ni njuno najboljše delo je čisto v redu. Preostala igralska zasedba pa res slabo opravlja svoje delo. Upoštevajte da za to niso krivi vsi igralci. Težava je v tem da sta Gere in Danes edina ki imata lika ki imata vsaj malo prostora v filmu da resnično data kakšno globino. Vsi ostali liki imajo bodisi premalo prostora v filmu da bi ustvarili kakršno koli globino ali pa je lik tako klišejski da ni pomembno kako se igralci trudijo.<br /><br />Režiser ima malo kompleks Se7en a če pogledam samo smer mislim da dobro opravlja delo.<br /><br />Ampak zgodba. To je vrsta scenarija ki je slaba na dva načina. Najprej je to slab filmski scenarij. Liki so plitki (razen likov Gere in Danes) zlikovci so klišeji in dejanja likov so popolnoma neverjetna. Poleg tega morajo pisci imeti agendo kjer želijo vrniti naše poglede in etiko za sto let. To so tisti filmi ki govorijo da so nekateri kriminalci še vedno zločinci ne glede na to da so plačali ceno ki jim jo je dala družba. To je tudi vrsta filma ki pravi čeprav le med vrsticami da je treba vsako obliko spolne deviacije kaznovati brez sojenja sodnika ali porote. In seveda glede na film je vse kar ni seks v misijonarskem položaju zakonskega para spolna deviacija.<br /><br />Torej če greš v filmsko šolo in potrebuješ primer slab scenarij ali če sami pišete scenarije in želite dvig ega. Glej ga. Vsem ostalim priporočam še en film.
critique9193 V majhnem ameriškem mestecu Meadowvale je dr. Anthony Blake (David Gale seznam IMDb za ta lik napačen zagotovo je dr. Blake in ne dr. Blakely) direktor in ustanovitelj slovitega 'Psychological Research Institute' in tudi voditelj lokalni televizijski program imenovan 'Neodvisni misleci'. To televizijsko oddajo uporablja za hipnotiziranje gledalcev in jih pripravi do nasilnih dejanj. Dr. Blake ima pomoč velikih možganov z zlobnim obrazom ki svojo hrbtenjačo uporablja kot rep. Običajno možgani samo sedijo v rezervoarju jedo miši in nenavadnega slabega igralca vsakič ko nekoga pojedo postanejo veliko večji. Medtem so v lokalni srednji šoli ujeli nadarjenega a težavnega najstnika Jima Majelewskega (Tom Bresnahan) ko je v straniščne školjke zlival natrij. Jima pošljejo k dr. Blaku na PRI po pomoč pri njegovih težavah z odnosom in vedenjem. Medtem ko dr. Blake nagovori Jima no nekaj za kar pravzaprav nisem prepričan kaj. Karkoli že je je pritrjeno na možgane. Sprva se Jim lahko upre nadzoru možganov. Možgani čutijo da je Jim grožnja samim sebi in načrtujejo. Ko zapusti PRI začne Jim doživljati bizarne halucinacije in se zaleti z avtom. Jim pride do svoje natakarice Janet (Cynthia Preston kot Cyndy Preston) a ga policist Marks (Harry Booker) kmalu zatem vrne dr. Blakeovi pomočnici Verni (George Buza). Možgani hočejo ubiti Jima ker je edini ki se je sposoben upreti njegovim tehnikam nadzora uma in ko so 'neodvisni misleci' nacionalni možgani nočejo da bi karkoli ali kdorkoli preprečil njihov zloben načrt za svetovno prevlado! Jim hitro ugotovi da možgani nadzorujejo celotno mesto in da jih mora sam ustaviti preden prevzamejo svet!<br /><br />Režiral ga je Ed Hunt ki se tukaj imenuje Edward Hunt Možgani niso bili tako hudo kot sem mislil da bo. Ne razumite me narobe saj prav gotovo tudi ni super. Scenarij Barryja Pearsona poskuša udariti v satiro s pranjem možganov in nadzorom uma s TV zgodbo. Premika se s pošteno hitrostjo in ni preveč dolgočasno. Za obstoj možganov sploh ni podane nobene razlage le tam so in to je to kar moramo sprejeti. Zgodba je nekoliko napeta in nikoli v celoti ne razišče enega samega elementa tu je nadzor uma TV možgani sami Jim ki ga lovi policija njegovo neprimerno vedenje in različni drugi drobci tu in tam vključno z bizarnim razkritjem v zvezi z dr. Blake kar sploh ni pojasnjeno. Produkcijsko je ta film videti poceni in verjetno je bil poceni. Igra ni odlična vendar sem videl hujše in kaj David Gale počne v tem? Pravzaprav je ta vloga podobna Galeovi vlogi v Re-Animatorju (1985) celo do smrti njegovega lika v obeh filmih. Sami možgani sprva sedijo v rezervoarju in začnejo rasti ko koga pojedo na koncu pa so precej veliki. Vsaka stopnja je narejena samo iz gume. Ne izgleda posebno dobro in ni strašljivo ali srhljivo samo poceni. V njem ni krvi ali krvavitve razen mežikanja in zamudili boste njegovo obglavitev. Za goloto poskrbi dr. Blakova asistentka Vivian (Christine Kossak kot Christine Kossack) preden jo pojedo. Možgani so zame imeli določeno razvedrilno vrednost vendar bi mislil da večini ljudi ne bodo všeč. Mogoče si ga je vredno ogledati če ga lahko brezplačno vidite na TV.
critique9194 Italijani so nesporni mojstri dvomljive "umetnosti" paranja in posnemanja filmov. Kar naredijo je da vzamejo inovativen denar služijoč in tuj koncept ohranijo osnovni zaplet in dodajo le veliko akcije neumnosti in politične nekorektnosti. Toda kaj storiti ko je neitalijanski izvirnik že tako rekoč razvpit film in ga je po klošah in kontroverznosti precej težko preseči? No potem mislim da preprosto zanemariš vse v smislu gradnje zgodbe ali stila in se popolnoma osredotočiš na ustvarjanje nečesa kar je praktično porno film! Ta italijanski puran je bil navdihnjen z uspešno sago o suženjstvu Richarda Fleischerja "Mandingo" ki je izšla eno leto prej a ker so bili ustvarjalci celo preleni da bi se domislili drugačnega naslova ne smete pričakovati ničesar kar bi vsaj malo spominjalo na pripovedno globino risbe likov vznemirljivo vzdušje ali izjave ki spodbujajo razmišljanje o medkulturnih odnosih. "MandingA" je čisto in preprosto poskus spolnega izkoriščanja kjer se zaplet razvija samo v zadnjih desetih minutah z drugimi besedami ko vam je že zdavnaj nehalo biti mar. Liki v tem filmu so skupek zaničevanja vrednih barab kar je seveda pričakovati ko imate opravka z bogatimi in opolzkimi belci ki vodijo plantaže v Južni Ameriki. Starejši in skrajno zanikrni lastnik lokala je vdovec (ki je verjetno dobil tudi nekaj nagrad "Brki leta") ki izkorišča in dolgotrajno biča sužnje ki delajo zanj. Njegova ljubica ki je če sem prav razumel tudi njegova sestrična (?) je prava psička od ženske ki uživa v izzivanju prepirov in se čez noč izmuzne iz hiše da bi parila s križanimi sužnji. Ko se sin lastnika plantaže vrne iz Evrope se po približno 25 minutah čisto izgubljenega tekaškega časa zaplet končno rahlo začne razvijati. Čedni mladenič nekajkrat seksa z zagrizeno žensko (tudi pred sužnji menda zato da "demonstrira" kako to počnejo njihovi gospodarji) a se na koncu zaljubi v hčer kerubinskega pridigarja. Zaradi njegove romantične naklonjenosti je zagrizena ženska očitno jezna in načrtuje strašno kruto maščevanje ki bo za vedno spremenilo življenje na plantaži. Hej pravkar sem ugotovil da zaradi tega kratkega opisa zapleta "Madinga" zveni kot zanimiv film! No NI in opravičujem se če sem pri kom vzbudil pričakovanja. To je neverjetno dolgočasen in ostuden film skozi katerega se je treba mučiti a če vas teme pritegnejo si vsekakor oglejte zgoraj omenjeni "Mandingo". Bolj kot bolano izkoriščanje je ta film resnično pronicljiv portret ene najtemnejših strani zgodovine človeštva bil pa je tudi pravilno produciran film s pravimi igralci odlično glasbo in impresivnimi lokacijami snemanja. "Mandiga" nima ničesar popolnoma ničesar za ponuditi.
critique9195 Tako dobro sem si zapomnil naslov. Zame je bil to film Flore Robson z Olivierjem in Vivien Leigh v stranskih vlogah. In imel je glas Vincenta Masseyja izza brkov. Flora Robson je bila odlična. Njen naslednji podpis bi bil zame "55 dni v Pekingu". Ista vloga vendar z drugačnimi razkošnimi oblekami. In isti glas. Kar zadeva Armado je šlo za podtekst. Všeč so mi črno-beli filmi. Se je v elizbetanskih časih vse delalo ponoči? Bilo je govorljivo in včasih težko dojemljivo. Nisem mogel reči kaj je bila ljubezen. Je bil to Španec ali Vivien Leigh? In ne verjamem da bi bila Elizabeta I. briljantna strateginja ki bi priporočila da se proti Armadi pošljejo gasilske ladje. Očitno je delovalo za Empire ne pa tudi za scenarij. To bi bilo morda bolj natančno zgodovinsko gledano vendar je imela Bette Davis bolj privlačne scenarije. In pogrešal sem dnevno svetlobo!
critique9196 ta predstava je grozna. brez komedije brez zapleta in dobrih likov. Amerika si slepa daj nagrado pravim predstavam. sovražim to predstavo skupaj s 30 rockom. iskreno sem tako vesel da so odpovedali to oddajo. hvala CBS. obdrži dva moža in pol obdrži Christine obdrži pravila zaroke obdrži kako sem spoznal tvojo mamo kar res ni smešno ampak veliko bolj smešno od tega. ta oddaja je izigravanje prijateljev. z istim režiserjem tako da je v redu. vendar naj ta oddaja ni več in je nikoli več ne vrni. nikoli nikoli nikoli. edini razlog zakaj mu nisem dal ocene 1 je ta da me ohranja budnega namesto da spi. to so vrste filmov ali TV-oddaj ki jih dam. edini razlog da sem bil še vedno buden je bil smeh občinstva in veselil sem se naslednje predstave. res bi si želel da bi bila ta oddaja smešna oprosti ampak moje mnenje je neumno. zelo neumno. ne razumem zakaj ga imajo vsi radi. spet moje mnenje. vendar se mi zdi tudi teorija velikega poka neumna. moj slab pametni. razred adijo zdaj imam nasmeh in to ni od gledanja tvoje oddaje.
critique9197 Kot grozen rak ki dežuje z neba sem tisto noč zataval v to lonec na nekem filmskem kanalu. Ker sem ljubitelj slabih filmov in se aktivno ukvarjam z nakupom in ogledom omenjenih slabih filmov me je navdušila ideja o akcijskem filmu resnično groznega videza ki prihaja iz sodobnega časa. Ko je to minilo sem ugotovil da so se moje roke nerazložljivo obračale proti meni grabile vse v dosegu in me zbadale po glavi in ​​vratu. Nekaj ​​zloveščega je bilo v tistem traku ... eja ... kje sem bil ... kakorkoli že to se uvršča med bolj neprijetno slabe filme na katere sem naletel. William Forsythe ne more igrati več kot enega lika in ta lik je vedno samostojna šala. Tudi ko je postavljen v komično ozadje in ima stvari ki jih mora narediti in povedati kar naj bi bilo smešno (ala Deuce Bigalo) je smešen na napačen način. Erika Eleniak je skoraj enaka saj je igrala v svojem poštenem deležu groznih filmov in v vseh opravila grozne naloge zato ji ne uspe pomagati pri iztrebljanju tega. Klasični zlobnež iz b-filmov Andrew Divoff opravlja spoštljivo delo a komajda ima še kakšno kuliso ki bi jo lahko prežvečil. Celo zanesljiva pripravljenost za akcijo B-filmov Danielu Bernhardtu ne uspe ponuditi ničesar kar bi mejilo na zabavo. Kar zadeva same odlike filma je zaplet hrom scenarij tako kot dogajanje in zaplet je dolgočasen in ... no neumen zaradi pomanjkanja boljšega pridevnika (bog ve da niso dali nobenega trudim se zakaj bi?).<br /><br />Kdor koli je videl dovolj filmov je videl nekaj slabih in vsak ki je videl dovolj slabih se jih lahko nauči ceniti vendar tukaj preprosto ni ničesar v čemer bi lahko uživali razen če ste med najbolj slabo prenašanimi filmi in se preprosto počutite tako nagnjeni da preizkusite svojo hrabrost. Preden pa to storite verjemite mi ta niti ni tako grozen da bi v njem uživali (za razliko od recimo ... nekaterih bolj smešnih italijanskih filmov o zombijih). Oboževalcu akcijskih filmov b-filmov bi bilo veliko bolje če bi si ogledal večino Bernhardtovih drugih filmov ali kar koli drugega kar je bilo kadar koli posneto. Zdi se da Amerika preprosto ni kraj kamor bi morali ukrepati zlasti ne zdaj. Če imate hrepenenje si oglejte karkoli iz drugih držav; filmi kot sta Heroic Duo ali nekoliko manj običajni Hakaider (skupaj s čim drugim v osupljivem topu Keite Amemiye) bodo poskrbeli za veliko več zabave in veliko boljšo akcijo kot si želite poiščite drugje predvsem tukaj.
critique9198 Lahko preštejem (na eni strani) število dobrih filmov v katerih igra Joe Don Baker. To ni eden izmed njih.<br /><br />Neskončni prizori zasledovanja neumni dialogi in strašne napake v kontinuiteti so naredili ta film najboljšo izbiro za pošiljanje na MST3K.<br /><br /> In to je edini način da sem lahko to gledal ...
critique9199 Umetnika Daniela Kinga (Chris John) in njegovo družico Lauro Peters (Lara Clancy) njegova bogata prijateljica iz otroštva Natasha Carlton (Carol Kentish) povabi da se preselita v staro hišo v Cornwallu v Veliki Britaniji. Natasha je zaljubljena v Daniela ki je dvoumen človek glede svojega sentimentalnega življenja. Ko je sama v hiši se dogajajo čudne stvari in Laura je presenečena in prestrašena. Ko Laura na cesti sreča starega norega duhovnika Gabriela Nortona (Brian Blessed) ji svetujejo naj takoj zapusti hišo saj tam živi zlo. Toda par ostane in se mora soočiti s tragičnimi posledicami.<br /><br />Kakšen neurejen scenarij ter grozen in nesramen film je ta "Hudičeva žetev"! Kinematografija in kamera nista povsem slaba a amaterski nastopi Chrisa Johna in Carol Kentish ter režija Jamesa Shanksa skupaj s strašno zgodbo smešnimi situacijami in dialogi naredijo ta film enega slabših kar sem jih kdaj videl v žanr. Na YouTubu sem občasno videl nekaj kratkih filmov s fakultete za kinematografijo ki so vedno boljši od nesmiselne in grozljive "Hudičeve žetve". Navsezadnje to ni grozljivka ampak grozljivka filma. Moj glas je tri.<br /><br />Naslov (Brazilija): "A Colheita do Diabo" ("Hudičeva žetev")
critique9200 Ta film sem si šel ogledat predvsem zato ker je v napovednikih izgledal tako dobro. Robin Williams in Barry Levinson bi morala biti enako velika. Namesto tega samo nadaljuje Williamsov slab niz filmov v zadnjem času. Kaj je narobe s filmom? Bolj kot tisto kar je prav: ansambelska ekipa se zelo dobro znajde pri Robin in kot običajno je Christopher Walken fantastičen. Kot rečeno ta film preprosto ni bil dober. Resnično priporočam samo ogled če želite videti kako bi bilo če bi Jon Stewart kandidiral za predsednika in zmagal. Reči da je zmagal ni spojler saj je bilo v napovedniku. Koncept in ideja sta res zabavna a to je tudi vse. Večina Robinovih šal je samo recikliranih iz njegovih starih komedij in zelo malo je trenutkov smeha na glas in večina je preprosto neumnih. Kot večina komedij ki se izkažejo za zanič so vsi smešni delci vloženi v napovednik. Res ni presenečenj ampak daj no! Nekateri filmi se berejo kot roman Toma Clancyja ali Vincea Flynna! Ljudje so pričakovali da bo to Robinova vrnitev k veličini. Namesto tega je bolj Flubber.
critique9201 S Knightlyjem in O'Toolom v glavnih vlogah je imel ta film dobre možnosti z McCallumom kot slabim fantom po Knightlyju pa morda nekaj napetosti. Toda vse so vrgli proč ob neumnem večernem čarovništvu in kasneje še s ponorelimi vojnimi ostanki. Seveda je bilo popolnoma površno čudovita angleška dežela in morje ali ne. Napaka številka ena je bila da so Knightlyjevo zapustili tako zgodaj v filmu ko bi zlahka igrala nekoga nekaj let starejšega namesto da bi zanj izbrali nekoga ki je deset let starejši. igrati vlogo. Zamudili so vse možnosti da bi imeli velik konflikt med igralci in namesto tega neumno posegli po preprostih in poceni srčnih elementih.
critique9202 To sem gledal samo zato ker sem videl nekaj dobrih ocen za to tako da sem pričakoval vsaj na pol slab film. Toybox niti tega ne zagotavlja. S tem filmom je toliko težav da sploh ne vem kje naj začnem zato bom naštel nekaj glavnih težav (Še enkrat opozorilo spojlerja. Samo preberite jih prihranili vam bodo težave z gledanjem tega kasneje).<br /><br />Prvič ta film se začne z in pogosto omenja mitsko folkloro Celeste Noir (čarovnice za katero glavni lik trdi da je reinkarnacija) in mid-folker (ali nekaj takega hudoben človek z velikim nasmeškom ki reže ljudi s kljukami in njihovo drobovje prodaja v pitah). To mi je bilo všeč lušten koncept vse kar je povezano s pitami je preprosto prijetno. Potem pa pogledaš film in govori o tem idiotskem dekletu in njenem fantu (In kaj je bilo z njim? Ali je bil jasnoviden? Ali je imel moči? Zakaj je še naprej videl vizije ki jih ni celo tako imenovana 'čarovnica') ne opaziš??) in oni srečajo svojo noro družino. Pravzaprav niso nori le veliko se prepirajo. To je tisto kar je večina tega filma prepiranje in se komaj kdaj spet dotaknejo domnevnega mita razen v nekaj zmedenih prizorih o katerih ne morete razbrati glave ali repa.<br /><br />V enem prizoru Berenice (glavni lik povezan s čarovnico) odide in opravi nekakšen obred ob soju sveč. Zdelo se je precej pomembno a po tem ko je to naredila se ni zgodilo popolnoma NIČ samo izgubila sem več časa.<br /><br />In kdo za vraga je bil tisti tip s svojim psom? Ali ga vidite kako hodi proti hiši od samega začetka filma s tistim zlobnim rdečeokim psom potem pa končno pride tja in ga ubijejo? Kaj za vraga?? Je bil srednji folker? Je bil njegov pes obseden? Je kdo ubil psa? Tega niso nikoli zares pokazali. Poleg tega je bil vsak prizor ki je vključeval vikarja popolnoma nesmiseln in je služil le šibki razlagi hromega konca. Bilo je kot da so imeli vse te zanimive ideje o likih in vsi niso šli nikamor! Fant ki je očitno imel nekakšne moči a jih nikoli ne pojasni. Babica za katero se je zdelo da ima tudi nekakšne čarovniške moči a jih nikoli ni uporabila. Vikar ki ... OK ni važno res ni imel smisla za njegov obstoj. In potem je bila Berenice in njen neumni amulet. Je res lahko delala magijo ali jo je samo uporabila za odsev svetlobe in slepila ljudi? To je bila popolna izguba časa in edini razlog zakaj sem mu sploh dal dve zvezdici je ta ker a) je Berenice nekako srčkana in b) je omenila pite. Prihranite denar z najemom tega in dragi bog niti ne pomislite na nakup razen če je zapravljanje denarja nova modna muha.
critique9203 Prvič v tem filmu je nekaj dobrih stvari vendar je vse skupaj klišejski slasher v kombinaciji z najstniškim filmom. V oglaševanju tega filma ki sem ga videl je bil velik poudarek na dejstvu da je v njem Denise Richards vendar je slaba igralka in ni tako lepa kot jo ljudje poskušajo prikazati (ne to ki ima karkoli opraviti s filmom). In kaj je s tem pogledom ki ga namenja vsem? Morda je to del karakterja ampak kot sem rekel igra... Vseeno je pisanje v redu. Skozi film veste kdo vse je in skoraj lahko napoveste kaj se bo zgodilo vendar ne na dražljiv način. Mislim da je knjiga po kateri temelji verjetno dobra sodeč po zapletu toda naslednjič bom prebral knjigo da bi ugotovil raje kot gledal tole.
critique9204 To je sramotna n-ta ponovitev istega zapleta v n-tem filmu slasher o skupini idiotov-mladih-odraslih-v-ogroženosti-ker-so-idioti zgodnjega tisočletja: tokrat dobimo zgodbo o norem rudar ki se vrne od mrtvih da bi ponovno vzel svoje zlato iz rok uzurpatorjev. Nimamo skoraj nič vznemirjenja skoraj nič golega mesa (tudi če so dekleta res vroča le ena od njih pokaže svojo golo rit za nekaj sekund) običajno skupino zvezdnikov grozljivk na bulevarju sončnega zahoda v epizodnih vlogah (tokrat Karen Black Richard Lynch John Philip Law Jeff Conaway) veliko lažne krvi samo nori rudar obujen kot zombi je dovolj kul da pustite obtičati - no ne ravno - na zaslonu do konca. Ne izgubljajte časa če niste popolni.
critique9205 Ta film sem gledal z nekakšno nevarno fascinacijo kot jež ujet v soju žarometov. Nobenega dvoma ni da je (tudi če ste uživali v njem) slab film a pomembno vprašanje je zakaj? Ima dobro zasedbo; živahno je; pripravljena je da se spopade s seksom pri čemer nekateri liki dejansko dobijo nekaj od tega tu in tam kar je nenavadno za britansko komedijo. Ima tudi Johnnyja Vegasa in Mackenzieja Crooka izvajalca Marmite ki sta se strinjala a sta že imela svoje trenutke v preteklosti.<br /><br />Kar mu manjka predvsem šarma. Liki so neverjetno idiotski neverjetni in odtujeni tako da so producenti namesto filma Moški ki se slabo obnašajo posneli Game On. Vsak povprečen pisatelj ki bi želel posneti film o spolnem odnosu zaspanih seksističnih britanskih moških bi dobil nekaj izvodov Loaded Zoo ali celo Viz da bi prebral Sida seksista in stvar bi se napisala sama od sebe. Namesto tega so producenti očitno poskušali izmisliti neke idiotske like za katere je težko skrbeti. Komedija karakterjev - v nasprotju s slapstickom itd. - deluje le če lahko občinstvo v situaciji prepozna nekaj človeške resnice. Toda gledanje tega filma je kot da bi vam povedali nadležno šalo za katero veste da se ne bo končala smešno a je ne morete ustaviti.<br /><br />Na žalost je film tudi slabo narejen. Struktura zapleta je šibka likov je le malo razčlenjenih ali razvitih številni prizori pa niso smešni. Vedno znova se isti hromi reggae vmeša da razdeli prizore nesmiselno in grozljivo. Veliko je nepotrebnega ponavljanja – ko se pošališ o parkiranju zunaj seks zabave ti tega ni treba ponoviti. Človek se sprašuje kaj je filmski svet Združenega kraljestva videl v scenariju.<br /><br />To je svet v katerem je večina moških grabljic večina žensk pa je nenehno za to. Stanovanje in Alfie sta satirizirala približno enak pogled na svet vendar ga producenti tega filma sprejemajo brez kritike. Tako so na koncu dobili nekakšno slabšo posodobitev Confessions of a Window Cleaner. Nekdo iz Britancev mora še enkrat poskusiti s tovrstnimi stvarmi in to narediti pravilno - mislim da je dober naslednji projekt za Simona Pegga in Edgarja Wrighta ...
critique9206 Tipična zgodba o zlobnem otroku ki hodi za ljudmi. Sumim da Antonio Fargas (Huggy Bear na "Starsky in Hutch") in Vincent Schiavelli nista želela poudariti te smeti v svojih življenjepisih (pravzaprav je Schiavelli zapustil to življenje z večinoma dobrim življenjepisom). Včasih si želim da bi se morilci v teh filmih kar lotili idiotov ki se odločijo da potrebujemo enega od teh filmov vsak drugi mesec (opomba: tega komentarja ne gre jemati resno; samo mislim da so slasherji izgubili pridih ).<br /><br />Kakorkoli že to je film ki se mu boste najbolje izognili. Devetdeset minut do dve uri je da se ne bom nikoli več vrnil.
critique9207 Dejstvo da bi ta nesramna serija lahko vzbudila na desetine komentarjev (še manj pa na stotine 'glasov') veliko govori o zatonu zahodne (ali vsaj ameriške) civilizacije.<br /><br />Berite Prousta tebci! ! Ali pa vsaj antologije Dava Barryja ali Calvina in Hobbesa.<br /><br />Chuck Norris. Zavijte si v glavo dejstvo da bi morali za ocenjevanje ali pisanje o tej seriji porabiti minute ... ne URE ... za gledanje tega ubožca kako stopa po ploščah in bruha vrstice z manj čustvenega vpliva kot punca ki uporablja za preklic točnega časa na vaši lokalni storitvi.<br /><br />PROSIMO NE GLEJTE TE ODDAJE!! PRIŽARAJTE SVOJIM NEKAJ PREOSTALIM MOŽGANSKIM CELICAM!
critique9208 Diana Guzman je jezna mlada ženska. Ker je preživela neizprosno serijo razočaranj in travm svojo jezo stresa na najbližje tarče.<br /><br />Ko vidi nasilje preoblikovano in osredotočeno z disciplino v propadajočem boksarskem klubu ve da je našla svoj dom. <br /><br />Film se nadaljuje ko se Diana poleg veščin potrebnih za uspešno boksanje uči običajnih lekcij odraščanja. Michelle Rodriguez je zelo dobra v vlogi še posebej ko prenese osredotočen bes mlade ženske ki je obkrožena z vseh strani in se bori ne le proti osebnim okoliščinam ampak tudi proti zakoreninjenemu seksizmu.<br /><br />Sliki bi lahko bilo nekaj prefinjenega v njegova režija vseh mladih igralcev ki bledijo v primerjavi s starejšo bolj izkušeno zasedbo. V scenariju je preveč premorov kar zmanjšuje dramsko napetost. Splošna tišina filma izčrpa intenzivnost. <br /><br />To je dobra slika ki jo je treba enkrat videti četudi samo zato da bi videli moč popolnoma realizirane mlade ženske katere ženskost je dovolj kompleksna da vključuje njeno moč. Njegove omejitve preprečujejo da bi bil uvrščen v kategorijo "glej ga znova in znova".
critique9209 Ves svet je govoril da bi bil film Tashan dober film z velikim veseljem a ni tako. Vijay Krishna Acharya je naredil resno napako ko je za igralko vzel Kareeno Kapoor. Skozi film je bila neznosna. Njen videz malčka res ne gre dobro. Tudi filmska zgodba filma sploh nima smisla. Vsi so rekli da je Quetin Taratino iz Indije Vijay vendar sploh ni Quetin. Talent Anil Kapoor je bil vpleten v ta neumni film. Anil je igralec velikega kalibra ta film pa ni. Tudi Akshay Kumar je bil žrtev tega filma saj je vse Saif. The Style and the Phoormola nista res dobra v tem filmu bil sem razočaran
critique9210 Tračarska kolumnistka Sheila Graham ki temelji na sebičnem romanu nekdanje prijateljice in prijateljice F. Scotta Fitzgeralda je napisala to tračsko zgodbo. Gregory Peck nadaljuje v nesramnem ekscesu kot močan alkoholik ki je pijan ali bodi preklet; v nasprotju z nežnim in mehkim resničnim Scottom Fitzgeraldom. Če se osredotočimo na Fitzgeraldovo hollywoodsko obdobje pisanja pozno v njegovem življenju je zelo cenjeni avtor dejansko živel mirno življenje in se učinkovito boril proti alkoholizmu v času ko AA še ni bil dobro poznan. Fitzgerald ni bil preveč ponosen da je recikliral svoje zgodbe o floskulah da bi podpiral svojo ženo (v duševni bolnišnici) in hčer (na kolidžu). Ker je živel v majhnem stanovanju in vozil rabljenega Chevroleta je bilo njegovo življenje za 180 stopinj drugačno od tistega ki je prikazano v tem filmu.<br /><br />Skoraj vsak film 20th Century-Fox posnet v času vodstva Darylla F. Zanucka pa tudi skoraj vsak film ki ga je režiral Henry King je bil delo odličnosti. Ljubljeni Infidel je bil izjema.
critique9211 Narejena in izdana v času ko je internet šele postajal ogromen je to zgodba ki bi bila všeč Hitchcocku.<br /><br />Na žalost Hitchcocka ni bilo zraven da bi jo ustvaril in občasno nam ostane napet a večinoma trapast triler ki ga (komaj) drži skupaj Bullockova inteligenca.<br /><br />Izšel je leta 1995 a je že zastarel in količino napak in netočnosti v zvezi z računalniki je treba videti da bi verjeli in sploh vam ni treba biti dot.com oseba da bi jih opazili!
critique9212 To je najslabši film kar sem jih kdaj videl. Dolgočasno nelogično grozno. Ne zapravite niti minute v življenju da bi gledali to sranje! Upam da režiserji ne bodo posneli še kakšnega filma ker jih ta film bankrotira. Zdi se da je bil film ustvarjen v enem ali dveh dneh z nekaterimi prijatelji režiserjev (če lahko uporabimo to besedo za ta dva tipa). Uporabljajo samo kamero v roki. Veliko prizorov je v temi in se nič ne vidi. Veliko prizorov (80 % filma) je samo s pogovorom. ! Obstajajo filmi kot je Vampir proti zombijem ki se jim lahko smejiš ampak ta je preprosto slab nima smisla snemati takih filmov. Prosim ustavite Jasona Hortona in Shannon Hubbel. Ne snemajte več filmov!
critique9213 Žalostno ... res žalostno. Ta film nima ničesar (hmmm no morda Sybil Danning) zaradi česar bi lahko gledali. Tudi mene so bolele oči ko sem videla Lindo Blair v tem izkoriščajočem filmu. Zagotovo si zasluži boljše.<br /><br />O čem je torej zgodba? Poglejmo ... Upravnik John Vernon snema zapornike v precej navdihujočih položajih medtem ko zapornica Sybil dejansko vodi zapor in mala Linda se mora boriti za preživetje ... Sliši se kot B-film kaj? Je.
critique9214 če bi mi dali možnost negativnih števil bi jo uporabil. Ta film je bil res grozen. V kinodvorane sem šel v pričakovanju da bo grozljivo in nekako je uspelo preseči moja pričakovanja.<br /><br />Scenarij je bil šibak igra je bila boleča. Hotela sem oditi ven toda moja prijateljica je vozila in je želela zaslužiti svoj denar mislim da sva bili obe razočarani.<br /><br />Rast prsi ko so dekleta dobila super moč in menjava pričeske barva je bila pač napačna. Eddie Izzard se je preprosto zdel napačen za vlogo super zlobneža izpadel je nenavadno šibak in neumen. Jenny Johnsons (Uma Thurman) je delovala kot psihotična in čudna tako kot Mattov (Luke Wilson) prijatelj Vaughn (Rainn Wilson).
critique9215 Nekaterim animacija ni všeč. Osebno menim da je bila animacija precej izjemna glede na to ko je bil ta film narejen. Obstaja veliko starejših risank ki so mi preprosto všeč. Moje težave s tem filmom niso animacije ampak v bistvu način kako je bil zgrajen. Vsi liki so... no neumni. In za ta film ne bi smeli biti. Očitno imajo vsi v LOTR težave s šepanjem (za začetek). Samo način njihovega obnašanja me je na splošno motil. Moji dve sestri in jaz smo se smejali skozi večino tega filma. Mislim da če bi veliko ljudi to videlo preden je videlo novejše ne bi šli. Vesel sem da sem si to izposodil in nisem kupil. Malo je filmov od katerih me boli glava. Ta je bil eden izmed njih. Vendar to ni najslabši film kar sem jih kdaj videl čeprav se uvršča tja. Ali tam spodaj odvisno od pogleda.
critique9216 Čeprav me svetopisemski filmi zelo zanimajo mi je bilo vsako minuto filma do smrti dolgčas. Vse je slabo. Film je predolg igra je večino časa šala in scenarij je grozen. Nisem razumel smisla mešanja zgodbe o Abrahamu in Noetu. Torej če cenite svoj čas in razum se izogibajte tej grozi.
critique9217 Tako kot večina drugih ljudi sem si ta film ogledal potem ko sem zanj slišal od Pattona Oswalta. Nenavadno je bilo da ga je bilo lažje najti kot sem mislil da bo. Vendar ne bi smelo biti presenečenje da sem ga našel uporabljenega.<br /><br />Zaplet je mojstrsko povzet v naslovu. To je postelja ki poje. Nič več nič manj. Prisoten je trud da bi se vpletla zgodba vendar ne preveč dobra.<br /><br />Demonova kri je končala na postelji in posledično postane obseden. Požre vse kar se mu zgodi tako da absorbira in nato raztopi v tem kar je videti kot oranžna fanta. Obstaja umetnik ki je postal žrtev postelje vendar je bil bolan in konča za sliko v sobi v kateri živi. Pripoved je v celoti povedana skozi njega.<br /><br />Ta film strašno spodleti v vsem tudi v tem da je slab. Kljub temu ni brez lastnega šarma.
critique9218 Če ne bi bil s prijatelji in bi bil tako poceni bi odšel ven. Kot satira je klavrno propadla in ni imela niti odrešitve tabora.
critique9219 Edini razlog zakaj sem gledal ta malo znani irski film je bilo vprašanje ali bi Mike Myers lahko igral normalen dramatičen lik. No lahko je in njegova igra je bila precej dobra a na žalost je bila to verjetno edina dobra stvar ki jo lahko rečem o tem filmu. V začetku filma spremljamo življenje dvanajstletne sirote Mickeyja ki skupaj z bratom in sestro živi pri njuni nekoliko ekscentrični babici. Kljub nekaj ostrega jezika je videti kot družinski film a čez nekaj časa postane jasno da je Petov meteor komaj primeren za dramo za mlado občinstvo. In najslabše je da je to drama s tako smešnim in celo popolnoma neverjetnim zapletom. Ena nesmiselna zgodba se spreminja v drugo in dogajanje na platnu ves čas nima pravega smisla. Mislim da je res slab znak ko življenjska drama potrebuje meteor ali kaj več kar je videti kot še bolj smešna duhovna vsebina. Liki niso veliko boljši od zgodbe. Kljub vsem svojim težavam mladi Mickey nikakor ni simpatičen lik a očitno bi nam moralo biti nekako mar zanj in celo čutiti močno sočutje do njega. Ne gre. Enako je z drugimi liki. Večinoma so tako smešni kot sama zgodba z naslovnim junakom (čeprav ni bil glavni junak) kot edino svetlo točko. Proti koncu filma sem še močno upal da je nekaj v ozadju vse te neverjetnosti in absurda. Na žalost tudi če je pisec zgodbe imel takšne namene (in sem prepričan da jih je) v filmu so ti skriti in praktično neopazni pod tako čudaškim scenarijem. <br /><br />Ocena: 3 od 10. Tisti ki želite videti Mikea Myersa kot dramskega igralca si lahko iz tega razloga ogledate Petov Meteor ostali gledalci pa bodo najverjetneje bridko razočarani.
critique9220 Verjemite mi to je en razočarani film ki se mu želite izogniti in prihaja od velikega oboževalca Denzela Washingtona. Frustrirajoče je to da je to 1/3 ODLIČNEGA filma. Prvi del tega filma opravi izjemno nalogo pri postavitvi likov in novega odnosa med Creasyjem in dekletom za katerega je plačan da ga varuje. Vsi napovedniki tega filma omenjajo da je ugrabljena. Torej nič ne izdam ko rečem da se film izrodi v skoraj negledljivo zmešnjavo potem ko jo ugrabijo. Karkoli si je režiser že prizadeval mu uspe samo to da občinstvo spravi dobesedno slabost. Naslednje pol ure sledijo hitri divji in nemirni rezi ko Creasy izsledi storilce. Ti rezi so tako nenaravni in zoprni da te samo izrinejo iz zgodbe. Prepričan sem da je režiser mislil da ta vznemirljiv način predstavitve zgodbe pomeni spremembo Creasyjevega značaja in nakazuje da bo sledil drugačen film. No imel je prav. Film ki je sledil je bil popolna in nezadovoljiva bera. Posledica tega je depresiven konec ki uniči celo kvaliteto prvih štirideset minut filma.
critique9221 Pokrajina je lepa in pes je srčkan. Razen tega ta film nima popolnoma ničesar kar bi ga lahko priporočilo. Jack Warden je kot ponavadi prijetno genialen vendar je scenarij tako grozen da celo on izpade slabo. Zaplet je nesmiseln dialog je neumen poleg tega je veliko manjših napak. Ampak pes je srčkan...
critique9222 Tart je dobra ilustracija starega reka Yogija Berre: "Če ne veš kam greš boš verjetno končal nekje drugje". Scenaristka/režiserka Christina Waye (v svojem prvem celovečercu) je uspela posneti 3 milijone dolarjev vreden film ki konča nekje drugje. "Tart" je bodisi zgodba o odraščanju brez likov s katerimi se lahko razumna oseba poveže črna komedija brez humorja ali film o spolnem izkoriščanju brez česar koli posebej seksi.<br /><br />Za razliko od standarda Swain film "Tart" je dejansko zaposloval kompetentnega in izkušenega produkcijskega oblikovalca. Dovolj dobro da zagotovi dva izjemno lepa posnetka: prizor Swaina in Bartona ki si skupaj privoščita penečo kopel in prizor Swaina v parku z lepo montažo skulpture "Alica v čudežni deželi". Simbolika vključena v te elemente podpira možnost da ima Waye (kljub odsotnosti linearne logike ali enotnosti tona) dejansko nekaj vizionarskega talenta in želja po ustvarjanju kakovostnega filma. <br /><br />Možno je celo da se je Waye trudil za fuzijo nekoliko ekspresionističnega »Metropolitana« in taboriščne klasike »Cruel Intentions« ki prav tako obravnava manhattanski višji sloj. Veliko je posnetkov kamere uokvirjenih z okni in vrati a malo tesnih posnetkov obrazov in oči. Prva tehnika namiguje na simboliko druga pa na namerno distanciranje od likov in njihovih vzgibov. Zdelo se je da bo "Tart" vsaj dvakrat zavil na ozemlje taborišča in svetovali bi mu da nadaljuje v tej smeri. Najprej je bil prizor kjer poskušajo navidezno pokojnega Swaina odvreči v jašek za smeti. Potem je tu še vsa zgodba o tem da je njen oče Jud (igrano do iste skrajnosti kot Joel Gray ki pleše z judovsko gverilko v "Cabaretu"). <br /><br />V njenih drugih filmih je Swainova igralska tehnika da preglasi vsak prizor v katerem se pojavi (tukaj vstavite žvečenje kulise) toda v "Tart" dejansko kaže sposobnost da se zadrži. To je njen najboljši nastop v karieri. Zagotavlja tudi nekaj namigov o njenem fizičnem poslabšanju od zelo ljubke vrbe v "Girl" do okornega grbastega obraza v "Pumpkin". Ta preobrazba je bila približno napol dokončana ko je posnela "Tart"; tako gre zob časa. <br /><br />Mischa Barton ("Sixth Sense" I feel better girl) in Lacey Chabet sta odlični v stranskih vlogah. Preostala igralska zasedba je preprosto grozljiva čeprav bi morali del krivde za to pripisati Wayevemu scenariju in režiji.
critique9223 Ta film se je začel zelo napeto ko je ubogega mladeniča napadel trop divjih psov. Po napetem zasledovanju ga reši omenjeni dedek s čarobnim bičem.<br /><br />Nato se seznanimo z nizom nadležnih hišnih tovarišev vključno z enim ki je vedno napol oblečen. Med to fazo film poveča napetost s čudnimi "plinky plinky" zvoki v ozadju ki so me spravili na rob sedeža.<br /><br />Za nekaj časa sem nehal biti pozoren a ko sem pogledal nazaj na zaslon tam kjer čudna bitja ki se vrtijo naokoli in ubijajo. En nasvet če vas kdaj doma ujame kakšen norec - priskrbite si kartonske škatle in pladenj.<br /><br />Čeprav smo preskočili polovico filma ker je bil popolnoma nezanimiv ali nepozaben smo so zdaj pri osupljivem zaključku zadnje preživelo bitje se bori v "dvoboju z biči" z dedkom in njegovim čarobnim bičem. Ne bom rekel kaj se tukaj zgodi lahko pa rečem da je bitka z bičem polna napetosti z boji v zraku dvoboji na dveh nivojih in vsemi vrstami drame.<br /><br />Ta film bom zdaj predvajal skozi vrata soseda ki jih ne maram.
critique9224 Super Troopers je bil takojšnja klasika. Club Dread je imel svoje trenutke čeprav je mnoge razočaral. Puddle Cruisers ima manj trenutkov. Ta film sem videl na polici svoje lokalne videoteke in na dnu videl da ga je posnela skupina Broken Lizard ki je posnela Super Troopers zato sem ga seveda vzel. Samo en prizor se mi je zdel smejati se smešno. Daleč od Super Trooperjev. Skratka zelo sem bil razočaran. Tega ne bi priporočal nikomur razen če imate na pretek prostega časa in si res morate ubiti nekaj časa. Vendar je bolje da igrate video igre ali gledate nekaj kar bi vas lahko nasmejalo ali spravilo v misli.
critique9225 Razočarajoč akcijski film z zanimivo premiso: mlad mafijski morebitni morilec (Chandler) mora svojemu šefu dokazati da je dober človek za službo zato se odpravi v Kalifornijo na lekcije k zelo znanemu poklicnemu morilcu ( Beluschi). Prva in najpomembnejša naloga: ubiti mlado žensko (Lee) ki je za vse popolnoma nenavadna. Toda ali je lahka tarča? Film se nadaljuje in nadaljuje na podlagi te glavne ideje vendar je rezultat le slaba rutina; tudi čuden zasuk na koncu ne reši filma. Dobra predstava Chandlerja. Temu dam oceno 4 (štiri).
critique9226 Ta film je grozen. Sprva sem mislil da bo všeč otrokom zaradi ljubkih Ewokov jeznih malih ljudi iz Vojne zvezd. Po gledanju tega pošastnega filma sem prepričan da se ta film ne bi zdel zanimiv niti 4-letniku. Posebni učinki so daleč najboljši v tem filmu in se dobro primerjajo z drugimi televizijskimi filmi iz 80. let. Scenarij je slab igralci še posebej Aubree Miller in neverjetno slabi film pa je tako predvidljiv da še vedno ne morem verjeti da se nisem mogel dotakniti gumba naprej na videorekorderju. Vendar sem bil blizu tega da bi to zmešnjavo večkrat izklopil.
critique9227 Ta film je najslabši film kar sem jih kdaj videl. Zgodba je šibka - sploh ji nisem mogel slediti. Igra je srednješolska. Zvočni posnetek je moteč. Poskusi humorja niso. Montaža je grozljiva. Odjava je celo počasna - bilo bi mi nerodno če bi moje ime povezovali s tem zapravljanjem filma. Ne izgubljajte časa niti z razmišljanjem o tem poskusu igranja.
critique9228 To različico je zelo boleče gledati. Vsa igra je zelo nemirna predvsem pa igra Norme Shearer ki se še vedno obnaša kot da bi bila v nemem filmu namesto v zvočnem filmu. Oglejte si različico iz leta 1937 z Joan Crawford Robertom Montgomeryjem in Williamom Powellom ki je veliko bolj zabavna.
critique9229 Ta film mi preprosto ni uspel. Všeč so mi grozljivke in splatter filmi vendar ima ta zelo malo skupnega z grozljivkami. Učinki so poceni in ko ji odrežejo eno stopalo je videti tako lažno. Enako velja za druge učinke kot sta mučenje jezika in črevesni seks. Lahko bi porabili nekaj dodatnih dolarjev za učinke.<br /><br />Z veliko seksa (s pikselizacijo kot v vseh japonskih filmih) je to samo bolna fetiš pornografija in zdi se da obstaja trg za bolne stvari takole Čeprav je bolj krvav se zame ujema z naslovi kot sta Squirmfest / Purge in serija Genki. Ti filmi prikazujejo dekleta ki jedo in se igrajo z vsako tekočino ki pride iz vašega telesa jedo hrošče in ribe na grob način in seksajo z najrazličnejšimi čudnimi živalmi kot so krastače jegulje in ... En pogled na naslovnice bo povedal ljubitelji grozljivk naj iščejo drugje. Tukaj ni nobene grozljivke samo bolni in ponižujoči spolni prizori.<br /><br />Ljubitelji grozljivk naj se tega izogibajo in si raje ogledajo Guinea Pig2: Flowers of Flesh and Blood ali celo August Underground Mordum. Čeprav ti niso odlični ponujajo vsaj grozljivo izkušnjo in Niku Daruma v tem oddelku popolnoma ne uspe.
critique9230 V *Preživeti božič* je en odličen trenutek zaradi katerega je skoraj vredno bolečine: James Gandolfini z lopato trešči po neumni glavi Bena Afflecka.<br /><br />Ta film je še en nesrečen primer Jamesa Gandolfinija ki dokazuje kaj odličen igralec hkrati pa umazuje svojo kariero z igranjem v tem filmu.<br /><br />Mlad in premožen ad exec Drew Latham (Ben Affleck) je bil vcepljen v prepričanje da na božič nikoli ne smemo biti sami. (In tu je že od samega začetka temeljna težava z našo prekinitvijo nezaupanja v ta idiotski film: koliko ljudi Drewovega družbenega položaja leta 2004 resnično skrbi ali bo božič preživel sam ali s polovico družine oz. s petdesetdolarsko prostitutko?) Zgodba odkrije da Drew odkupi družino s katero bi preživel božič pod pogojem da se pretvarjajo da so njegovi nesmiselno ignorira vse znake nasprotnega da njegov denar ni kupil čustev ki jih je iskal.<br /><br />Za 250.000 dolarjev srhljiv predmestni voznik tovornjaka Tom Valco (James Gandolfini) in njegova razmršena žena Christine (Catherine O'Hara) se strinjajo da bodo Drewova ad hoc družina proti protestom njunega sina Briana (zelo enodimenzionalni Josh Zuckerman) in hči Alicia (zelo mehko osredotočena Christina Applegate). Drew nato preživi preostanek filma in domnevno ponovno ujame svojo mladost ali - kaj podobnega. Sporočila v tem filmu so tako zvita in nelogična kot njegova suhoparna zgodba. Preobremenjen z odkritimi psihozami se Drew na obraz nalepi lažen nasmeh in slepo zanika vsako očrnitev ki naj bi se jim izognil družini Valco.<br /><br />Kar postavlja vprašanje: če Drew plačuje te ljudje da ponovno ujamejo nekakšen videz veselega družinskega čustva kako psihotičen mora biti da se pretvarja da je srečen med njihovimi bodice in duševne bolečine zaradi njegove prisotnosti? Ne gre za primer družine Valco ki bi skrivala svoja prava čustva in se pretvarjala da je srečna medtem ko je v bližini Drewa – trije od štirih članov jasno pokažejo da ga prezirajo. Ali je tako neveden da ne more videti da mu denar ne kupuje "družinskega" vzdušja v katerega je bil vcepljen da je sploh resnica? Kot pri vseh tako sramotnih filmih se človek sprašuje kako so se lahko *štirje* scenaristi tako zapletli v lastne narcistične sanje o nastopanju v zaporedju odjav da bodo spregledali kakršen koli videz verjetnosti ali inteligence.<br /><br /> Režiser Mike Mitchell ki je bil odgovoren za *Deuce Bigalow: Moški žigolo* – ustavite se tam. 'Nuff je rekel.<br /><br />Gandolfini in O'Hara nekako uspeta zablesteti in dokazati svojo moč v tej zmešnjavi. Christina Applegate je vitka in ljubka ter plavolasa in ognjevita na vseh pravih mestih večino filma ostro reže Drewa v majhne trakove trupa nato pa se obrne in se zaljubi vanj ker ji tako narekuje scenarij.< br /><br />In ne bi šel tako daleč da bi rekel da je Affleck slab igralec toda Johnu Schneiderju je bolje da pogleda čez ramo. V mestu je povsem nova raven Obupano išče talente.
critique9231 Če bi ta film označili za vampirskega bi bilo tehnično pravilno. Preprosto zato ker bo iz tebe izsesal življenje.<br /><br />Učinek vampirja je žalitev za filmske navdušence povsod. Parcele skorajda ni. Make-up je naravnost grozen. In igra preprosto ni tam.<br /><br />Moram se vprašati ali je bil Jackie Chan nekomu dolžan veliko uslugo da so ga prepričali da nastopi v tem filmu.<br /><br />Moja žena je pobrala film v izposojevalnici ker je imel na sprednji strani sliko Jackieja Chana (kot da bi igral glavno vlogo) in menil da bi bilo zabavno gledati dober film JC. Ta film je bilo zanimivo gledati na enak način kot si ne moreš pomagati da ne strmiš v razbitino avtomobila ko se pelješ mimo. Zelo hitro ugotoviš da film ne bo nič boljši vendar še naprej gledaš in se sprašuješ kako slab bo postal.
critique9232 ... a težava te produkcije je v tem da je zelo daleč od dobrega muzikala.<br /><br />Res je da ni mogoče vedno pričakovati duhovitih mojstrov kot so Sondheim ali Bernstein ali Porter; vendar je zaradi glasbe tega dela celo Andrew Lloyd Webber videti duhovit. Je smrtonosno dolgočasen in neinventiven (z eno ali dvema izjemama) in tik po tem ko sem ga gledal se nisem mogel spomniti niti ene pomembne melodije – kar je precej tragično ker prihaja od nekoga ki se je celega Another Hundred People naučil iz treh poslušanj.<br /> <br />Je tudi nenavadno negledališko. Dogaja se na neverjetno velikem odru (res se je treba smiliti tistim ljudem v prvih vrstah ki so si polomili vratove da bi videli kaj se dogaja 50 metrov na desni ali 100 metrov na levi) in s tem ne naredi čisto nič. Ko naj bi na odru prepevala ena oseba dobite ravno to – preostali del ogromnega odra pa je prazen. Zame kot ambicioznega gledališkega režiserja je bilo to skoraj boleče gledati.<br /><br />Dejstvo ostaja zdi se da je Cole Porter v svojih delih ujel francosko kulturo bolje kot se ji lahko ti netalenti sploh približajo. In zmeden sem nad priljubljenostjo tega domnevno legendarnega muzikala.
critique9233 To je tako neverjetno slabo. Ubogi igralci. Lahko rečete da se zelo trudijo da bi zloščili gobo a vsi vemo da vam ne uspe. Napisano je tako očitno in lahkotno da je žalostno gledati kako ga poskušajo prodati. Humor in tempo sta tako naporna da je težko verjeti da se je kdo od teh dobrih igralcev podpisal za to.<br /><br />Kljub temu je tako grozno da težko odvrnemo pogled od zaslona. Samo vedeti moramo kam gre ta železniška razbitina. Ampak to je samo zato ker smo to ujeli na televiziji. Če bi za to dejansko PLAČALI bi se nam zgražali. <br /><br />Torej dobi 2 zvezdici ker je vsaj zabavno/fascinantno slab. In naključna glasba (v nasprotju s pretežkim indie zvočnim posnetkom) smešno spominja na epizodo Scooby-Dooja ... vendar ne tako dobra.
critique9234 pet minut po ogledu tega sem se prijavil na IMDb da bi vas vse opozoril naj se ne obremenjujete s tem filmom... žanr: grozljivka? imel je trenutke blage napetosti in skozi celoten film sem si mislil "nekaj se mora kmalu zgoditi" pa se ni ... ko se je film končal mi je bilo tako nerodno zaradi scenarista/režiserja katerega nikoli nisem bil največji oboževalec patrick rea ta tip preprosto ne zna snemati filmov in po ogledu te grozljive grozljivke ki mi je žal izgovor nisem bil največji oboževalec in ne bom več gledal njegovih del..<br /><br />prevzel me je povzetek zapleta prosim ne naredite iste napake.<br /><br />temu filmu sem dal 2 za igralce..oni niso bili slabi in ni bila krivda da so dobili tako slabo smer ...
critique9235 Globoki šok se igra kot televizijski film: cela zasedba igralcev komercialne kakovosti slabo zasnovano bitje ki je "slab fant" in scenarij ki je bolj poln tehničnega političnega žargona in pomembnosti kot da bi vedel kaj storiti. z.<br /><br />Film sem si ogledal zaradi bitja (rad vidim kaj imajo filmski ustvarjalci v mislih za svoje načrte v teh poceni posnetkih) in takoj bat sem bil razočaran ker bitje na škatli ni bilo tisto v filmu. Igralci ki sem jih pričakoval zaradi vrste filma (res precej generično in ni premišljeno čez določeno točko). Glasba je bila tipična nepremišljena akcijska simfonična glasba.<br /><br />Všeč mi je bil dizajn računalnikov in tehnične opreme ter dizajn mini podmornice. Film je celo zelo dobro tekel z usmerjevalnimi zasloni ki vam sporočajo v katerem prizorišču gledate kako se zgodba odvija. Vendar tukaj tako ali tako ni veliko zgodbe.<br /><br />Ta film dobi 3/ 10 zvezdic IMO. Dolgočasna misija iskanja in uničevanja razstrelitve severnega tečaja in teh bitij ki ga ščitijo ... nekako bedna. Še slabše je označeno ljubezensko razmerje med dvema likoma ki ga ne vidite. Priznajte da je ta film film ki poskuša kariere igralcev spraviti s klopi v video. Ne trudi se.
critique9236 Grozno grozno grozno.<br /><br />Prizanesljiva pripomba na začetku in nekaj zoprnih fotografij obdukcije ne pomenijo dobrega filma. Še enkrat sem presenečen nad odločnostjo in spretnostjo ki jo imajo nekateri ljudje pri ustvarjanju filmske produkcije a kljub temu nimajo toliko ponosa da bi ugotovili da je to kar so naredili popolna bedarija.<br /><br / > Sedel sem in se poskušal domisliti da bi lahko vsaj uravnotežil svojo kritiko toda edina stvar ki sem se je spomnil je bila da je bila uvodna skladba Pink precej dobra ... Zanima me ali je ste videli to?<br /><br />Oglejte si to na lastno nevarnost dolgčas vas lahko ubije.
critique9237 Ko sem prebral komentarje na spletnem mestu sem se prvič počutil prisiljen pisati. Zdi se da je ta film kot Marmite in je razdelil občinstvo. Moram reči da čeprav se strinjam da filmi ne smejo imeti smisla da bi bili prijetni (glejte MULHOLLAND DRIVE) vas morajo še vedno pritegniti k likom. Medtem ko me je morilska lezbična afera v Lynchevem opusu povsem prevzela moram reči da mi ni bilo vseeno za gospoda Greena ali druge kartonske gangsterje ki so naseljevali ta bedavi svet. <br /><br />Poleg tega čeprav se zdi da toliko ljudi poskuša reči da nisi užival ker nisi razumel se ne bi strinjal – nisem užival ker mi je bilo dolgčas. Hotela sem da se film konča in nenehno poslušanje teh citatov znova in znova ni pomagalo. Recite mu pametno če hočete – mislim da se ponavlja.<br /><br />Vendar je moj glavni razlog za pisanje ta da vsem drugim recenzentom zastavim vprašanje – na natisu filma ki sem ga videl ni bilo odjav. . Samo glasba čez črno. Sem gledal neumni odtis ali je to dokaz GR-jeve pretencioznosti? Ali pa so si vsi ki so sodelovali v filmu ogledali grobi rez in odstranili njihovo ime???
critique9238 Kar sovražim pri tej oddaji je to kako slabo so napisani glavni vlogi. Te ženske nimajo samospoštovanja in dostojanstva. Celoten zaplet je da se mečejo na fante. Talent Amande Bynes je popolnoma zapravljen. Bila je briljantna v "All That" in lastni oddaji. Ne razumem zakaj bi njo in Jenny Garth zapisali kot brezvezni brezglavi obupani ki lovita moške "stare služkinje" želene.<br /><br />Njuni zapleti in dialog me spominjajo na "The Simpons" pravi Homer kadarkoli njegovega risanega junaka Poochieja ni na zaslonu "Vsi bi se morali vprašati kje je Poochie?". Vsi pogovori se osredotočajo na jamranje o nekem tipu in nato na jamranje nekemu tipu. Včasih ga spremenijo in tip namesto tega cvili. Potem se spet zberejo ali pa se na koncu razidejo. Ti dve ženski sta bodisi plitvi neumni ali odvisni od seksa. Edina beseda ki se je spomnim je "zanič".
critique9239 Daraar je začel precej dobro. Prvi prizor me je resnično pustil ob robu sedeža in se spraševal kaj se bo zgodilo naslednje. Sicer pa je prva polovica filma totalni DOLGČAS. Prva polovica filma govori o tem da se Rishi Kapoor do ušes zaljubi v Juhi Chawlo. Mimogrede se ti ne zdi da je zanjo že malo star???<br /><br />Stvari se končno začinijo proti sredini filma ko nam Juhi pripoveduje o prejšnjem možu; in vau kakšen norec je! Bil je preveč zaščitniški urejen čudak z res VROČIM TEMPERAMENTOM! Pretepel je ubogega Juhija brez pravega razloga! Eden od razlogov zakaj mi ta film res ni všeč je ta da ne prenesem da bi Juhi (mojo najljubšo igralko) tako zlorabljali. Ta film ima na splošno VELIKO preveč zlorab in prelivanja krvi; Zdi se mi tako mučno!!!<br /><br />Kakorkoli že vse kar hočem povedati je da če razmišljate o najemu Dararaarja ga takoj postavite nazaj na polico kjer ste ga našli in izberite nekaj drugega!
critique9240 Oddaja o neverjetno neumnem moškem otroku in njegovi premeteni vroči ženi. 99 % zapletov se vrti okoli tega da Doug naredi nekaj neverjetno neumnega nato pa pride spremenljivka: a) ali to skrije pred ženo ali b) pove svoji ženi ona ga maskulira in potem je vse odvisno od tasta (Arthur : tipski lik iz Seinfelda) da bi poslabšal položaj.<br /><br />In pisatelji si upajo reči da je to vplivalo "Honeymooners" (popolna klasika) in da so zapleti vzeti iz resničnih življenjskih situacij razen če živite v jami veste da to ni res.<br /><br />Kakorkoli že povejmo tole način. Če bi bil Kevin James suh bi oddajo odpovedal pilot. Če imate 12 let ali imate radi mastne šale.. povabite se oglejte si to oddajo (ali kateri koli film Kevina Jamesa).<br /><br />Opazil sem da nekateri plakati primerjajo ta travestija na veliko boljše oddaje kot so Prijatelji Seinfeld in Vsi imajo radi Raymonda -- še vedno se sprašujem kako lahko kdo to naredi
critique9241 No...zdaj ko vem kje je Rob Zombie ukradel naslov za svojo sranje "Hiša 1000 trupel" lahko zdaj počivam v miru. Nič o somnambulantnih predstavah ali banalnem scenariju ne bi obudilo mrtvih v "Hiši sedmih trupel" toda groovie ghoulie se vseeno pojavi iz njegovega načrta (ha!) da bi ubil krvave amaterje ki snemajo nizkocenovno grozljivko v njegovem nekdanje bivališče! V Peklenski hiši (žal se ne spomnim pravega imena rezidence) se je pred davnimi časi zgodila kopica skrivnostnih nepojasnjenih smrti; nekateri na primer artritični Lurchov namestnik John Carradine (čigar majhna vloga zagotavlja edine vredne trenutke filma) jo pripisujejo nadnaravnemu; tarnajoči filmski režiser John Ireland ga zavrača kot vraževernega hokuma. Rezultat je podoben "Satan's School for Girls" (privlačen naslov; vrednote produkcije narejene za TV; zanimiv zaplet) v kombinaciji z "Children Shouldn't Play With Dead Things" (film za nizko najemnino o ustvarjalcih filmov z nizko najemnino ki zbuditi mrtve); težava je v tem da niti približno ni tako zabavno ali zabavno. "Hiša sedmih trupel" je mrtva na prvem kadru in preostanek svojih 89 minut preživlja rigor mortis ki nas vleče za seboj vsako bolečo sekundo...
critique9242 Pričakujete da bo mladosten vendar pričakujete vsaj popoln in koherenten film. Kakšna škoda. Zelo sem razočaran ne le nad tem da sem gledal slab film ampak nad tem da je tako odličen koncept omadeževal običajen film ki smo ga vsi že videli. Če ta bedarija zasluži 1 dolar nad svojim proračunom bi bilo pametno da bi studio razglasil zmago zbral vse razpoložljive kopije jih shranil globoko v odlagališče jedrskih odpadkov pod goro Yucca in potem nikoli več ne bi posnel nobenega podobnega filma. Večina tega filma vas bo spodbudila k razmišljanju: "To ni tisto kar sem hotel videti." Ta film nagovarja neinteligentne in morda najstnike. Res škoda ker je večina filmov posnetih za to demografsko skupino. Od tega filma sem imel veliko več upov.
critique9243 Opozorilo: Ta ocena vsebuje manjše spojlerje.<br /><br />No pisci prvih Tremorjev so uradno brez idej. Sem velik oboževalec prvega filma in prvi dve nadaljevanji sta precej dobri za naravno ceno videa. Tremors 4: The Legends Begins je pa zelo dolgočasen film. Kje za vraga so Graboidi??? <br /><br />Zaradi relativnega pomanjkanja Graboidov v prvih 90 minutah sem prepričan da naj bi bil ta vstop v serijo "študija likov". Na žalost v filmu ni nobenega zanimivega lika razen lika Billyja Draga ki ima premalo vrstic premalo dela in na koncu premalo časa na ekranu. Kar je rešilo 2. in 3. film je bila prisotnost Michaela Grossa kot Burta Gummerja. Kadarkoli na zaslonu ni bilo nobenega dogajanja ste lahko bili prepričani da bo tudi Burta Gummerja zanimivo poslušati in/ali gledati. Toda v tem filmu Gross igra Hirama Gummerja ki je zelo slab in dolgočasen nadomestek. <br /><br />Pozitivna stran je ko so Graboidi (v tem filmu Dirt Dragons) na platnu videti dobro vendar je približno tako dobro kot je.<br /><br />Bil sem sem bil navdušen ko sem videl da je bil Tremors 4 na seznamu dolg 101 minuto. Precej dobro za neposredno na video. Ampak po ogledu sem prepričan da je ta film dobrih 15 minut predolg. Obstajajo dolgi odseki dialoga ki je dolgočasen in ne pospešuje zapleta. Se je s snemanjem tega filma mudilo? Mislim da ne več časa bi lahko in morali porabiti za scenarij.<br /><br />Mislil sem da sem naletel na zlato jamo ko sem videl Tremorje 4 v paketu za prodajo z....Tremorji!!! Kakšna sreča sem si mislil plačaj za št. 4 prejmi št. 1 brezplačno. Po ogledu Tremors 4 se mi zdi da sem plačal za izvirnik in dobil to zmešnjavo brezplačno ne morem si predstavljati da bi plačal niti centa za Tremors 4. Za oboževalce serije je najbolje da pozabijo na Tremors 4: The Legend Begins celo obstaja.<br /><br />Tremorji 4: Začetki legende so ocenjeni s 3 od 10.
critique9244 Ko sem videl plakat v gledališču sem pomislil da gre za "novo linijo" grozljivke brez znane igralske zasedbe ki bi jo bilo vredno poskusiti. Toda ko sem vstopil sem hotel oditi po 20 minutah. Bilo je veliko nesmiselnih in logičnih napak. Zame je to film ki ni vreden predvajanja v kinu. Niti ogleda ni vredno.
critique9245 Samo nekaj besed: dobro je da je George A Romero še vedno med nami ker če bi bil mrtev bi bil prisiljen vstati iz groba in glasovati proti ljudem ki so ustvarili to 'politično satiro' In najbolj žalostno od vsega je da Pravzaprav se strinjam z občutki teh ljudi. Ja v tem so zombiji in res imajo dober razlog da se vrnejo iz onkraj groba: voliti. Oh in eden od njih dokonča Zdravnika iz Startreka Voyagerja. To je približno tako strašno kot bo ljudje. Če iščete grozljivko predlagam da nadaljujete z iskanjem. In če iščete duhovito politično satiro ste tudi na napačnem mestu in ne samo zato ker se ta serija imenuje Mojstri groze. Ampak ne dovolite da vas zadržujem: morda vidite nekaj kar sem zamudil. Čeprav obstaja verjetnost da boste s tem zapravljali čas tako kot jaz. Recimo samo da imam raje svoje filme o zombijih z zombiji ki stojijo pred kamero.
critique9246 Zelo mi je všeč Salman Kahn zato sem bil res razočaran ko sem videl ta film. Ni imel veliko zapleta in tisto kar so imeli ni bilo tako privlačno. Vendar je Salman v filmu izgledal dobro bil je videti mlad in osvežen vendar je bil vreden cene tega DVD-ja. Glasba ni bila slaba bila je kar prijetna. Običajno so indijski filmi dolgi vsaj dve do tri ure vendar je bil to zelo kratek film za indijski film. Ameriška igralka ki je igrala v filmu je iz televizijske uspešnice Heroji Ali Larter. Njena igra je imela veliko želenega. Vendar je bila videti dobro v indijskih oblekah ki jih je nosila. Cel film ni imel veliko želenega in upam da bo Salman v naslednjem filmu veliko boljši. Hvala.
critique9247 Kakšna produkcija kakšna izguba časa in denarja. Evo kaj neki evropski tako imenovani producent misli o znanstvenofantastičnem filmu. Vzemite nekdanjo manekenko Alexandro Kamp združite a z ameriškim igralcem razreda C in dobite enega najbolj razvpitega producenta filmske industrije Harryja A. Towersa. Towers nato najde nekaj nejasnega izdelka iz Münchna. hišo tandemsko komunikacijo Rolo Bauer nato pa vse skupaj zmešate brez kakršnega koli scenarija in dobili boste "Sumuru" - neprecenljiv dragulj med najslabšimi filmi ki so jih kdaj naredili! Živite ljudje in delajte kaj drugega karkoli že počnete brez filmov prosim!! Povrh vsega so producenti šli snemat v Južno Afriko kar vidite na platnu je ena ogromna peščena luknja kjer se odvija "akcija" med izjemno slabimi igralci in izjemno slabim fxom ki bi ga vsak študent filma naredil bolje.
critique9248 Ta televizijska oddaja je v številnih vidikih stereotipna in namišljena.<br /><br />Prvič prizorišče. Vsi liki obiskujejo PCA ta neverjeten internat s poslikanimi elegantnimi študentskimi domovi. Zdi se da v kampusu ni razumnih pravil – na primer fante pogosto vidijo v študentskih domovih za dekleta in obratno. Morda pa je to preprosto zato ker svetovalka za študentske domove trapast lik ki gledalca v bistvu dolgočasi namesto da bi ga zabavala kot predvidevam da naj bi bil njen namen sedi in ne naredi ničesar. Imam prijatelje v internatih in v tej oddaji se smejijo številnim vidikom šole.<br /><br />Naslednji so liki. Bil sem tako razočaran ko sem odkril da Nickelodeon sploh ni bil kreativen glede osebnosti v tej oddaji. Vsi predstavljajo lastnosti ki so pretirane do skrajnosti: Zoey naj bi bila popolna v vsem kar počne (videz ocene šport fantje presoja ustvarjalnost itd.) Michael je športnik Logan je aroganten kreten ki v bistvu ne počne ničesar. poleg tega da poslabša vse like in tudi nas uboge gledalce je Nicole prefinjena idiotka ki ne ve ničesar ampak nekako vztraja čista petica Dana je bila žilava deklica Quinn je nerealni 'pametni otrok' iz katerega se nenehno norčujejo Chase je fant ki se boji priznati svoja 'prava čustva' kar me res moti ko se oddaja nadaljuje in tisto novo dekle- Lola ali kaj podobnega- je samo še en klon Nicole.<br /><br />Glavna dva lika ki me najbolj vznemirjata sta Zoey in Quinn. Prvič preprosto ne razumem Zoeyinega značaja. Očitno je bila ustvarjena za 'popoln' lik kot sem rekel zgoraj vendar se zdi da je najbolj pomanjkljiva od vseh - v večini epizod ustvari težavo nato pa jo mora popraviti. Frustrirajoče je to da naj bi jo imeli radi in mislili da je neverjetna čeprav sploh niso ustvarili zelo realističnega lika.<br /><br />Quinn pa me moti ker je pretirana do te mere da je njen lik popolnoma žaljiv. Vtis ki ga imam od Nicka glede njenega lika je da so 'geeki' in 'nerdi' ljudje ki se jim je treba smejati kritizirati posmehovati. V epizodi spomladanskih počitnic ki so jo posneli pred enim letom so predstavili še dva 'piflarja' ki sta morala lika narediti 'kul'. To se mi je zdelo zelo žaljivo in stereotipno. Kakšno sporočilo pošilja Nick tem otrokom? Ali je to: ne uspeš dobro v šoli ne dobiš dobrih ocen ne pridno se učiš – na koncu boš geek in v prihodnjih televizijskih serijah se bomo norčevali iz tvojega poklica! Ker je to zagotovo sporočilo ki ga dobim od teh slabo zgrajenih likov in to je grozno sporočilo v celoti.<br /><br />Vse kar lahko storim je da upam da bo Nick nekega dne to spoznal tako da bo ponižal inteligentne ljudi. v našem svetu nikomur ne delajo nič dobrega.
critique9249 Ta film je imel nekaj andrenalinskih udarcev vendar je to stara zgodba ki se preprosto ne bi mogla zgoditi. Mornariški protokoli se nikoli ne bi mogli pokvariti tako zelo da bi posadka še manj pa XO lahko šla tako daleč proti kapitanu. Dr. Strangelovea bom vzel vsak dan če bom želel videti to zgodbo. Sidenote--ameriška mornarica ni podprla tega filma.
critique9250 Zasluge izvirajo iz dela šivanja Sandy Frank ki je bil narejen da bi ta film spremenil v Prebivalce v jamah za ponovno izdajo. Zdaj ko je to razjasnjeno ... oh! Neznosna bolečina ki para oči. Mojster rezila brez sramu skače po nizu meča in čarovništva ki so ga začeli filmi o Conanu ... le da band tako ali tako nikoli ni zapustil garaže. Kot tak je ta italijanski film nespameten ki poskuša okrasti blagajniškega tepana s predvidljivimi rezultati. Vendar pa bi to dalo premalo zaslug režiserju in scenaristom ki se prav nič ne trudijo ohraniti koherentnega zapleta kontinuitete kakršnega koli videza kontinuitete ki je točna za obdobje. Miles O'Keefe ni vodilni človek zdaj ali za vedno (Tarzan The Ape Man je to dokazal če Ator ni). Enostavno nevšečna slika in težko gledanje.
critique9251 Spodobno nadaljevanje vendar ne premore izvirnika. Morilski scenarist (Judd Nelson) prevzame nove identitete da bi režiral svoj roman CABIN BY THE LAKE. Še vedno neusmiljeno ubijanje a film se zdi zelo nagajiv. Vsak humor ni smešen. Zdi se da ima celoten projekt kakovost hitrega dela in včasih je Nelson čisto na vrhu. Ta film govori o scenariju ki ga ponovno napišejo preden pridejo na platno ... to bi se moralo zgoditi temu scenariju.
critique9252 Ta film iz Kanadčanov in Britancev naredi neumne neumne idiote. Moški se nakamnajo/napijejo potem pa kričijo/tepejo drug drugega v skoraj vsakem prizoru. Ženske so v zgodbi odveč Ne razumem zakaj so tam vsak prizor porabijo za hrup ali še huje mlinjajo se naokoli kot hipnotizirana živina. Očitno so Kanadčanke bodisi prepirljive vulgarne potepuhi bodisi okorne hipijevke. To je standardno navdušeno dekle njen fant zguba in njegova hudobna mama ki smo jih videli v neštetih filmih prej.<br /><br />Vsak lik tukaj je zanič infantilen stereotip. Da ne omenjam da so bili vsi videti kot da potrebujejo tuš! In zamisel o kakršnem koli prizoru ki namiguje na seks z Georgeom Wendtom Â zadrhti Â je dovolj da se vsakomur zasmili! Gledal sem film ker je bil v njem Samuel West vendar ne razumem zakaj bi sprejel takšno vlogo. Mogoče je potreboval denar. Ian Tracey je odličen igralec – edini z nejasnim odrešilnim trenutkom vendar je njegov talent tukaj zapravljen.<br /><br />Kar zadeva preostanek zapleta Â trije imbecili ki poskušajo dobiti drogo nazaj Â zehanje - ali Karl Â ki je mrtev a je pravzaprav lik ki je zelo živ v glavah tistih ki so ostali za seboj (skoraj kot Rebecca v Mojstrovina Alfreda Hitchcocka čeprav me je sram da sem sploh pomislil na primerjavo teh dveh filmov) zakaj bi se sploh trudil? Karl je tako zoprn da se ti zdijo okoliščine njegove smrti razveseljive.<br /><br />Na koncu tega bednega filma sem mislil da bi bilo vsem bolje če bi šli z njim na to ladjo!
critique9253 Kako bi lahko najbolje izrazil svoje občutke glede tega filma: ostuden? glavobol? pomanjkanje koherentnega pisanja? navadna neumnost? Poskusite vse zgoraj našteto za to travestijo. In to samo za smer.<br /><br />Zgodba? No mislim da obstaja zgodba. Dve neumni blondinki iščeta službo potem ko se z letalom zaletita v igrišče za golf. Zamenjajo jih za "svetovno odrečenega morilca" (sarkazem) in "najameta" jih dva "mafijca". Ena misli da "ga peljati ven" pomeni zmenek druga pa dobi mladoletnega igralca o katerem sanja. In seveda želvji rezervat za prdečo želvo ki ga zgradijo z igralniškimi dobitki.<br /><br />Sliši se kot da bi lahko bilo vse to smešno? Še enkrat ugibajte. Poskušajo ga narediti smešnega a ni. Sekvence snemanja niso dobro narejene. V hongkonških filmih sem videl boljše snemanje. Vizualije so povprečne za film poznih 80-ih. Toda težava je v tem da je film iz leta 2007.<br /><br />Ni vredno mojega časa da bi si tega še kdaj ogledal. Še vedno ne premaga filma "Out" Dannyja Gloverja iz zgodnjih 80-ih kot najslabši film vseh časov a spet je ta film razred zase. "F"
critique9254 GROZLJIVO! Izogibajte se kot kuge. Tega bi uvrstil med 10 najslabših filmov vseh časov. Zdi se da posebne učinke igro razpoloženje zvok itd. delajo učenci dnevnega varstva ... čakajte videl sem programe ki so boljši od tega. Začne se kot mehka pornografija z zamegljeno golo žensko ki izvaja prizor pod tušem potem pa gre slabo. Dobri goli prizori ampak to je to. Težave z zvokom in svetlobo so bile ves čas prisotne. Včasih bi prisegel da sem slišal ropotanje motorjev fotoaparata. YIKES! Rad bi videl še en film o tej zgodbi vendar bi ga posneli drugi ljudje. Ta serija igralcev in ekipe potrebuje več lekcij igranja in snemanja filmov. Glasovano 1 od 10.
critique9255 Takoj je bil ta film smešen. Saj ne da ni imel odrešilnih vidikov Na primer najboljša stvar pri tem filmu je bila čudovita kulisa v ozadju. Kdor ne živi na vzhodni obali bi moral vedeti da na jugu ni čudovitih gora kot so tiste na zahodu. Takoj sem vedel da je Utah toda morda Dalton ni mogel potlačiti svojega angleškega naglasa zato so se morali opravičiti z besedami da je to južnjaško mesto. Spreminjanje njegovega naglasa v južnjaškega je bilo lažje. Seveda ima film zaplete vendar nisem mogel mimo njegovega lažnega občutka kraja. Ni tako kot da Utah nima laboratorijev za metamfetamin... zakaj so pisci mislili da se je treba pretvarjati da je na jugu mi ni jasno. <br /><br />Še ena stvar me pri akcijskih slikah vedno bega. Zakaj vedno oddajajo zvočni učinek "napenjanje" ko lik izvleče avtomatsko pištolo? Zdelo se je da je bil vsak drugi zvočni učinek v tem filmu "čuk-čič" kar pomeni da je 9 mm napolnjen in pripravljen za strel. Seveda je orožje že imelo naboje tako da je bilo to nepotrebno. <br /><br />Nazadnje je bila pirotehnika ZELO na vrhuncu. Ampak hej ta film je bil verjetno namenjen določenemu 'tržnemu segmentu'... Škoda. Vsak od igralcev zna igrati a ta film je bil hrom.
critique9256 No po treh filmih še vedno nimam pojma o čem govori ta film ker čisto iskreno ni vzbudil pravega zanimanja ali skrbi. Ampak tukaj gre: kup prestarih da bi bili najstniki najstniški igralci oblečeni v grozljivo modo iz poznih osemdesetih (ali smo tudi MI izgledali tako??) se odločijo da bi bila res dobra ideja da se usedemo v motorni čoln in obiščemo zapuščeni Alcatraz po tem ko ima eden od njih nočne more ljudi ki jih ubijajo na različne grozljive načine ki jim uspe iztrgati POLTERGEIST ZLO DEAD in Freddy Kreuger v enem zamahu. Tebec si celo predstavlja kako se peče na odprtem ognju z nekim deformiranim čudakom ki reže rezine. Še dobro da so bile samo sanje sicer bi lahko bolelo in še dobro da so imele njegove sanje spodoben proračun za posebne učinke. Moji so ponavadi precej hromi: dekleta modeli vesoljskih ladij razstreljevanje stvari z bazuko itd.<br /><br />Ko so na otoku Alcatraz se znajdejo v filmu Slasher in se srečajo s Tonyjem Basilom ki ne more pomagati da ne bi včasih vdrla v nekaj plesnih poz in imela svojo ekipo za razsvetljavo (skupaj z dimnim strojem za tisto svetlobo prepojeno z dimno meglico iz leta 1980 poglej kar nekako pogrešam). In to me je spomnilo da je gospa Basil pomagala koreografirati Davida Byrna iz skupine Talking Heads za nekatere njegove videoposnetke in nastope. To seveda nima nikakršne zveze s filmom vendar mi je ves čas prihajalo v mislih saj je film predstavljal zelo malo stvari o katerih bi dejansko razmišljali. Nekako se zgodi in lahko gledate ali nadaljujete z delom na svoji oznaki strani na televizorju ob strani. A ker film ni zares zanimiv se boste kar naprej odločali da boste končali še zadnjo stvar namesto da bi izgubljali čas film se bo kar naprej končeval in spraševali se boste kaj ste zamudili vsakič ko ugotovite da se začenja odjava ponovno zarolati prekleto ...<br /><br />*NEKATERI* Najstniški grozljivki iz leta 1980 lahko preživijo tako specializiran ogled: HIŠA DUHOV Umberta Lenzija Na misel mi pridejo CHOPPING MALL & it's Killbots NIGHT OF THE CREEPS ki jih je težko prezreti in SLEEPAPWAY CAMP. To so filmi ki če jim je všeč ali ne zahtevajo vašo pozornost in se običajno poplačajo s kakšno dobro krvavitvijo ali T&A ter tipkarskimi napakami v vašem delu kot dokaz da ste gledali televizijo namesto tipkovnice. Prepričan sem da ima HELL ISLAND (kot je naslov britanske različice na katero sem zagledal) res nekaj dobrih stvari a odkrito povedano mi je vseeno. In nič ni bolj moteče kot srečanje z umetnostjo katerega koli žanra ki ne vzbuja občudovanja spodobnega odpora ali celo dobrega starega poštenega sovraštva do nje. Film je zadovoljen s tem da si prikrajšam 80 minut časa in nikoli zares ne dosežem ničesar drugega kot to da sem včasih moteč kljub mojim najboljšim prizadevanjem da bi mu dal priložnost a brez kocke.<br /><br /> Dogaja se nekaj neobičajnega produkcijskega načrta uporaba razsvetljave je včasih presenetljiva in občasni izbruhi nereda bodo verjetno zadržali oboževalce filma Teen iz 1980-ih. Horror zanima. Ostale pa vas opozarjamo: SPRAŠEVALI SE BOSTE ALI STE SE TAKO OBLAČILI LETA 1987 in odgovor je verjetno bolj ostuden kot karkoli kar se zgodi na zaslonu. Poskusite si ga ogledati kot brezplačno izposojo če je le mogoče da vam če ste razočarani ne ostane prekleto stvar: filmi kot je ta zavzemajo dragocen prostor na policah ki je dandanes pogosto na prodajnem blagu kaj pa konec sveta in vse ...
critique9257 Če povzamem moja skupina prijateljev in jaz smo preživeli približno 45 minut zunaj kina in delili svoje najljubše gafe nedoslednosti zapletov nerazvezane konce in druge smešne vidike tega filma. Zgodba se mi je zdela banalna do te mere nepomembna zaplet pa tako nerazvit kot zarodki dinosaurov še vedno zaprti v posodi s kremo za britje iz Jurskega parka 1. Montaža je bila slaba in nobeden od likov ni vzbudil nikakršne naklonjenosti ali čustev. Skratka temu filmu ni manjkalo napetosti in vznemirjenja ki ju je z vidika zgodbe zagotavljal prvi film<br /><br />Tudi novih dinozavrov je bilo malo (čeprav sem res užival v pterodaktilih.) Imamo več kratke posnetke nove vrste in samo 2 sta bili res vključeni v dogajanje.<br /><br />Kot znanstvenik in nekdanji otroški paleontolog pomanjkanje kakršne koli prave znanstvene vsebine (ne da bi moral biti realističen ampak logično oblikovan tj. kako so zgradili dinosaure v #1 in malcomovem kaosu je bil prav tako razočaran.<br /><br />Skratka film se je zdel nič drugega kot izgovor za vrnitev dinosarjev na sceno da bi zaslužili nekaj denarja. Upam da se ljubitelji filmov ne bodo spet ujeli v to past (čeprav sem očitno res)
critique9258 **Lahko bi se štelo za nekaj blagih spoilerjev vendar ne več kot v recenziji tega filma kogar koli drugega.**<br /><br />Vedel sem da nič ne more doseči absolutne briljantnosti izvirne "Carrie" ki je bil bolj film o družbeni kritiki kot pa o podžigu telovadnice. Carrie White je bila poosebljena »žrtev« in njena zgodba je izražala nemoč ki jo morajo čutiti resnično izkoriščani.<br /><br />Kdor koli si je zamislil lik »Rachel« za »The Rage« je gotovo popolnoma zgrešil razlik v »Carrie«. ." Da bi občinstvo resnično delilo žrtvin bes mora biti ta/ona naklonjen lik-- pravi izobčenec ki je bolj žrtev okoliščin kot lastnih slabosti. Rachel je povsem preveč neprijetna da bi izrazila kakršno koli čustveno globino in povezanost "Carrie" Sissy Spacek. In izgleda in se obnaša kot da bi morala biti poleg 'privlačne in priljubljene brigade' ki jo na koncu zažge. Ona tako kot ostali ima dušo ki je prav tako pokvarjena medtem ko je bila Carrie popolnoma nedolžna.<br /><br />To preprosto ne deluje. Ni zadovoljstva videti lepe otroke-- niti fanta iz filma "Home Improvement"-- kako se umaknejo v vrhuncu tega filma. In to je tako nepotrebno krvavo! Pravega prelivanja krvi v goreči telovadnici ni bilo! <br /><br />Posebej obstaja ena oseba ki je ta film NE bi smel imeti drznosti ubiti ... vendar ne bom rekel kdo je to. Če ste videli izvirno "Carrie" je to vrsta lika ki umre po krivici.<br /><br />Vsaj povezavo s Carrie so RES ustrezno ustvarili; razloženo je tako kot bi moralo biti. Toda to in tetovaža na roki ki je bila narejena precej lepo je skoraj edina stvar ki jo ima ta film.<br /><br />Še ena ostudna kopija "Krika" ki kvari ugled enega najbolj prepričljivih filmov kar jih je bilo. <br /><br />Ocena: 1 od 10. Nisem pričakoval veliko a sem bil vseeno strašno razočaran. Nesimpatičen lik niz dražečih pop-kulturnih referenc vmešanih brez pravega razloga in končna scena ki je bleda v primerjavi s šokantnim nagrobnim spomenikom "Carrie".
critique9259 Videl sem da prihaja ta film in komaj sem čakal da ga vidim. Moram reči da sem bil nad njim zelo razočaran. To bi bilo bolje kot mini serija. Celotna predstava je delovala zelo naglo. Stvari niso razložili zelo jasno. Na koncu so prikazali Janeza Pavla II. živega in zdravega naslednji prizor pa je bil mrtev. Nikoli nobene razlage kaj se je zgodilo. (Vsi vemo kaj se je zgodilo v resničnem življenju) Mislim da je ABC močno spustil žogo na nekaj kar bi lahko bilo odlično. Na splošno mislim da je bil ta film zamegljen. Zdelo se je kot pijana opica ki skače z ene točke v življenju Janeza Pavla na drugo in nikoli ne pojasni kako ali zakaj so se stvari zgodile. Kot na primer ko odide njegov starejši brat nikoli ni bilo pojasnjeno da je bil brat zdravnik in je zato odšel od doma. Tudi ko njegov oče umre vidimo le njegovega očeta kako leži na tleh in to je to. Zelo sem bil razočaran nad celotnim filmom.
critique9260 V trenutku ko je napad začel sem vedel da nas čakajo težave! Premisa je kvečjemu smešna. Zgodba je bila še slabša če je to mogoče.<br /><br />Igra je bila trda in igralci so oddajali občutek neizkušenosti. Od Slaterja Reida in Dorffa pričakujete več. Vrstice so bile podane kot iz robota. In žal mi je všeč mi je Reid vendar je bila kot arheologinja ZELO neverjetna. Slater in Dorff sta izbrala zanič film da bi poskusila uprizoriti svoje vrnitve. <br /><br />Kontinuiteta je bila izključena skozi celoten film. Bitja niso bila slaba ampak res niso bila niti dobra. <br /><br />Pod črto tistih devetdeset minut svojega življenja želim nazaj. Lahko obdržijo denar a dajte mi čas! Kakšna škoda.
critique9261 Spletno mesto za satirične filme Dateline Hollywood se je pošalilo da je "Son of the Mask" le praktična šala ki jo je zvezdnik Jamie Kennedy igral v New Line Cinema za svojo oddajo "The Jamie Kennedy Experiment". Če le. In ko bi bil le film tako smešen kot tista satira.<br /><br />"Maska" je bila idealno sredstvo za privlačnega Jima Carreyja ki ga obožuje toliko gledalcev; razveselila je tudi moške starejše od 12 let s predstavitvijo Cameron Diaz. Torej nadaljevanje brez obeh ni bila dobra ideja poleg tega bi si mislili da se bo New Line naučil lekcijo po "Gumb and Dumberer: When Harry Met Lloyd." Ampak ne ... čeprav po pravici povedano je imeti popolnoma novo igralsko zasedbo v skladu z izvirnim stripom (v katerem je Maska hodila od lastnika do lastnika). Kot je napisal Lance Khazei in režiral Lawrence Guterman pa ni ničesar v zameno razen stalnega toka resnično spodobnega FX-ja običajne eskadrilje hiš (Industrial Light and Magic ki izboljšujeta plesno punčko "Ally McBeal" in njihove lastne "Baby's Day Out" s podporo za Tippett Studio Giant Killer Robots Digital Dimension in tako naprej) in še večje ugajanje oboževalcem risank saj je naš junak delal v podjetju za animacijo (ki je odgovorno za bisere kot so "Siamski papeži") poimenoval svoj lik po Texu Averyju in delal ne le v sklicevanju na klasične risanke ampak tudi v dejanskih posnetkih.< br /><br />Težava je v tem da zadnji pristop v resnici ne deluje deloma zato ker večina poskusov da bi risanke prenesli v živo dogajanje propade (zlasti avtomobili ki postajajo v razpoloženju zabave) in predvsem zato ker pokloni skupini Flintstones Woodyju Woodpeckerju "Duck Amuck" in še posebej "One Froggy Evening" pokažejo kako šibek je ta film v primerjavi. Poleg tega se film ujema s šambolično šablono poleg napetih čustev (osnovna tema zgodbe je družina; naš junak ni pripravljen imeti sina njegov sovražnik – Alan Cumming kot nordijski bog Loki – pa je daleč od Odinovega jabolka oko ... in to kar Bob Hoskins počne tukaj kot Odin tudi po "Super Mario Bros." me ne razume) Kennedy pa samo ni v isti ligi kot Carrey v norih vložkih - čeprav ni tako kot da bi mu scenarij pomagal. Upoštevajte tudi da za razliko od Diaz zelo prikupna Traylor Howard (kot mati Maskinega sina) nima veliko dela; če bi NJEJ dala masko bi morda pomagala filmu.<br /><br />Nadaljnje točke so izgubljene ker so zavrgli Cumminga Hoskinsa Stevena Wrighta in Magdo Szubanski; za sumljivo skrajšano trajanje (kar bi pojasnilo nekaj zevajočih lukenj v zapletu in prizorov za katere se zdi da manjkajo); in za neverjetno slab poskus notranje šale ko našemu junaku ne uspe prodati koncepta "zelenca" kot animirane TV serije - "Maska" je v resničnem življenju postala animirana TV serija in je bila veliko boljša sledilka več kot to nadaljevanje. Dejstvo da se je to dejansko začelo v Veliki Britaniji pred ZDA bi vam moralo povedati vse ... kaj s tem in "Blade: Trinity" se zdi da namerava New Line osvojiti trg z grozljivimi nadaljevanji z igralci iz "Two Guys And A Girl. " Kaj sledi "The Butterfly Effect 2" z Nathanom Fillionom?<br /><br />Naj nekdo ustavi to.
critique9262 V to sem šel z velikim upanjem po dvajsetih minutah filma ne bi mogel biti bolj razočaran. Kljub temu da sem mislil da bo to še ena strašno slaba predelava sem ohranil veliko upanje da bo morda...samo morda komu tokrat uspelo. Na žalost je Maturantski večer približno na enaki kakovostni ravni kot nedavni prvoaprilski remake slab scenarij slaba režija pretirana igra in nasploh slaba grozljivka.<br /><br />Od začetka do konca je dolgočasen ponavljajoč se in vreden približno ducata zavijanja z očmi. Vse to smo že videli in videli smo da je narejeno milijonkrat bolje od tega. Če greste gledat maturantski večer v gledališče (jaz bi rekel da počakate na DVD ali PPV) se pripravite na smeh občinstva saj se bo smejalo. Smeh ni na točkah v filmu ki naj bi bile smešne je odgovor na ključne "vznemirljive" trenutke v filmu ki so tako slabo izvedeni da se počutite kot da gledate najnovejši del Strašljivega filma. Resno ali naj bi bil to predelava ali prevara? Ustvarjalci filma so tukaj tako zgrešili cilj da je veliko občinstvo v kinu ki sem ga obiskal odšlo ven približno na polovici filma. Kar si za nazaj želim da bi storil. Vendar ne jaz moral sem se mučiti in vztrajati pri tem v upanju da bo bolje. Ni treba posebej poudarjati da ni. "Grozljivke" so hec niti ne toliko zaradi igre ampak zaradi režije scenarija "posebnih učinkov" in dela kamere. Filmu uspe videti kot da so porabili bogastvo za njegovo produkcijo a so kljub temu iz tega izšli z mikroproračunskim filmom. Na pol poti sem pričakoval da bom na nekaterih rekvizitih videl etikete dolarskih trgovin in ves čas sem mislil da bom nekje v igralski zasedbi opazil porno zvezdo. <br /><br />Ti filmi so grozljivi v redu če je to prihodnost visokoproračunskih grozljivk potem je žanr grozljivk obsojen na propad.
critique9263 Temu hollywoodskemu smeti dam oceno 1 od 10! Resno! Mislim všeč mi je komedija tako kot drugi moški. Prav tako lahko vzamem preprosto neumno komedijo in se ji dejansko usedem in se smejim. Toda v tem filmu se ni nič smejalo ALI.<br /><br />Všeč so mi skoraj vsi igralci v tem filmu. Zato sem mislil da bom spregledal kar mi je veliko ljudi povedalo o tem (moja krivda ker nisem poslušal). Prav zgrožen sem bil kako neumen je bil ta scenarij! Preprosto smešno in niti na smešen način. Edini smešni prizori so bili v predogledih ki so jih vsi videli v kinu ko so gledali druge filme ali na televiziji. Bil sem zelo razočaran in res bi rad vedel zakaj bi ti sicer razmeroma dobri igralci prebrali ta scenarij in se potem še prijavili da bi sodelovali vanj! Njihova slaba odločitev...<br /><br />*********************VELIKI SPOILER********** *************<br /><br />V redu – tukaj je moje največje vprašanje o tem filmu.......Če liki gledajo nazaj na to zgodbo o Jewel (Liv Tyler) po dejstvu....kako je potem lahko Paul Reiser šel k terapevtu in se spominja preteklosti!?!?!?!? Umre v zadnjem prizoru ko ga stisne smetnjak!!!! Mi lahko kdo odgovori na to?!?!?!?!? Velika neumnost s strani filmskih ustvarjalcev.....Nihče ni opazil tega?!?!?!?!?!?!
critique9264 Čarovnik iz Menlo Parka je bil leta 2007 globoko odgovoren za mnoge stvari ki jih jemljemo za samoumevne: četudi jih ni izumil brez tekmecev ali pomočnikov je rodil električno luč fonograf filmsko kamero baterijo za električni avtomobil  električno omrežje (verjetno njegov najpomembnejši a najmanj spominjani izum) montažna hiša in inovacije na področju telefona in telegrafa pa tudi stroj za zapisovanje trakov in stroj za predčasno glasovanje. Skupno število patentov je več kot 1000 - veliko več kot kateri koli drug ameriški izumitelj.<br /><br />Toda Edison je bil neusmiljen poslovni tekmec. Pogosto je imel velike pravne spore glede prednosti svojih izumov pred tekmeci. Najboljši primer je telefon kjer je bil eden od sedmih ali osmih tekmecev s terjatvami do Alexandra Grahama Bella. Pravzaprav Edisonov izum tu ni bil osrednja ideja ki sta jo leta 1876 neodvisno drug od drugega domislila Bell in Gray temveč izboljšava kakovosti zvoka telefonskega sprejemnika in oddajnika ki je Bell ni razvil. Kljub temu je bil del velike odločitve vrhovnega sodišča iz leta 1888 ki je bila najdaljša odločitev vrhovnega sodišča ZDA (en sam zvezek njihovih poročil!) ki jo je napisal vrhovni sodnik Morrison Waite – ki je mimogrede ubogega vrhovnega sodnika v nekaj tednih ubila zaradi preobremenjenosti. dokončanja.<br /><br />Leta 1886 je Edison našel enako neusmiljenega tekmeca na področju električnih omrežij za velika mesta. To je bil George Westinghouse izumitelj železniške zračne pregrade. Westinghouseovo podjetje je dobilo pomoč novega izumitelja in nekdanjega Edisonovega pomočnika Nicole Tesle. Tesla je razvil "izmenični tok" ki je bil konkurenčen Edisonovemu "enosmernemu toku". Edisonov sistem je bil v bistvu sistem električne energije z ravnim krogom. Teslin sistem je omogočal preklop toka iz enega tokokroga v drugega - pravzaprav je bil to boljši in učinkovitejši sistem. Toda Edison je bil odločen da bo z oglaševalsko akcijo zlomil tega tekmeca.<br /><br />Začelo se je z električnimi daljnovodi. Edison je že zgodaj dal svoje linije spraviti pod zemljo da jih vremenske razmere ne bi ogrožale. Toda Westinghouse je bil prisiljen imeti svoje linije na prostem - kot telefonske linije. Ko je bilo več nenamernih smrti zaradi serviserjev na Westinghouseovih linijah (zlasti en incident ko so serviserja živega zažgali pred stotinami zgroženih opazovalcev v poslovni četrti Manhattna) je Edison začel vztrajati da je izmenični tok veliko bolj nevaren kot enosmerni tok.<br /><br />Eden od rezultatov vsega tega je bil da je Edison pomagal nekaterim hčerinskim izumiteljem pridobiti Westinghouseove AC generatorje in dinama za električni stol. Sam Edison je vedno zanikal da je izumil električni stol vendar je na poti pomagal več manj pomembnim osebnostim – za celotno zgodbo preberite EDISON IN ELEKTRIČNI STOL Marka Essiga (New York: WALKER & COMPANY 2003). <br /><br />Edison je sam eksperimentiral z mačkami in psi (poskuse je z veseljem pokazal javnosti). Na dolgi rok kljub pomoči pri izumu nove metode usmrtitve Edisonu ni uspelo izriniti javne podpore izmeničnega toka. Toda nikoli se ni nehal truditi.<br /><br />Leta 1903 je imel priložnost združiti svojo kampanjo proti Westinghouseu in A.C.-ju s svojim izumom filmske kamere. Pomagal je pri "umiritvi" znanega javnega slona ("Topsy") ki je ubil več ljudi. To je storil tako da je ubogo zver ubil z električnim udarom z izmeničnim tokom. Toda celoten umor je na filmu - in si ga lahko ogledate še danes. Film je žaljivega videza - karkoli je ubogi "Topsy" naredil je bila uboga zver - ne makiavelistični morilec. V trenutku ko zagledamo eksplozije električnih isker ki kažejo smrt slona ​​se zavedamo da bo kmalu konec vendar je nenaden propad "Topsyja" še vedno neprijeten prizor. Film pušča slab priokus v ustih sodobne filmske publike. Vendar pa je na žalost Edisonu verjetno prinesel dobiček - njegov opis filma v njegovem katalogu filmov kaže pravi ponos na njegov dosežek tukaj. Leta 1903 je bil morda vznemirljiva zabava za mnoge Američane ki so ga gledali. Človek je vesel da se danes vse več ljudi zgraža nad tem - včasih je čutiti da se je človeštvo malo izboljšalo.
critique9265 Brez dvoma je to NAJBOLJŠI stripovski film. PERIOD!! Da slabši je od Punisherja Dolpha Lundgrena (1989). Ja.. slabši od filmov Stotnik Amerika iz leta 1979 in 1991. Oh ja to je še HUJŠE kot je Christopher Reed napisal scenarij za film Superman IV: Quest for Peace. Sheeshh.. ta film je bil tako slab da je tip ki je igral Jedrskega človeka igral samo v enem drugem filmu in to samo na TV. =oP<br /><br />Ta film je "D" kakovosti. Imel sem ga priložnost gledati na kanalu SciFi že leta 1997. Slišal sem da je precej slab a tisto noč nisem imel kaj početi zato sem se odločil da ga pogledam. Kakšna izguba ure in pol. Bolje bi bilo če bi gledal ponovitve Different Strokes. Poleg najslabših posebnih učinkov in slabše igre kar sem jih kdaj videl je bil celoten scenarij preprosto grozen in sploh ni bil dobro režiran. K sreči se pripravlja NOV film Fantastični štirje in upajmo da bo ta različica junakom prišla prav. Upal sem na nov film SPAWN v prihodnosti vendar se še ni uresničil. <br /><br />Ne izposojajte tega filma. Če slučajno vidite da ga predvajajo po kabelski televiziji si oglejte. Vendar bodite opozorjeni da boste najraje obrnili kanal po prvih 15 minutah.
critique9266 Ta film sem ocenil s 3 in to je bilo velikodušno. Scenografija je težka in kričeča igra je večinoma grozna. Mislim da je Peter O'Toole dobro odigral (Tiberius) vendar je moral biti zgrožen ko je videl zadnji del filma. Zdelo se je da John Gielgud ne glede na to kako kratek je bil njegov nastop v filmu še vedno igra vlogo iz Hamleta. Trdi pornografski deli niso bili niti erotični niti niso veliko prispevali k nadaljevanju zgodbe. V redu Malcolm McDowell je imel lepo rit in tip ki je igral Macro je bil čeden. Tip ki je igral Klavdija je bil bolj podoben tradicionalnim upodobitvam Nerona in je bil vsekakor v nasprotju s sliko Klavdija Roberta Gravesa. Vrhunski (?) atentat na Kaligulo ženo in otroka je netočen ker ga prikazuje po smrti kako leži na stopnicah na prostem medtem ko je bil v resnici umorjen v podzemnem prehodu na palatinskem hribu ki je potekal vzdolž sprednje strani Domus Flaviana ki obstaja še danes. Obstajajo mesta v tem filmu kjer je skoraj karkoli odvrnilo mojo pozornost - usmiljene motnje. Če hočete zgodovino berite Svetonija ali Tacita če želite pornografijo in sadizem si oglejte Passolinijevega "Salo" nikakor pa se izogibajte temu filmu.
critique9267 Alien je bil odličen. Mnogi pisci so ga poskušali kopirati. Vsi so opravili slabo delo (ali skoraj). Toda Dead Space je najslabša kopija Aliena. Zaradi slabih igralcev slabih posebnih učinkov SLABEGA scenarija in drugih slabih stvari (rabil bi približno 3 strani da bi povedal vse kar je v tem filmu slabega. Film ni bil zelo dolg in to je zelo dobra stvar ( edini). Ne moreš se smejati ker je preveč resno...to je slabo ker se lahko v skoraj vsakem znanstvenofantastičnem filmu serije B smejiš ves čas ampak namesto tega gledanja tega neumnost samo glej Alien ali Event Horizon...ta sta veliko boljša!!! dam 1 od 5.
critique9268 Nekaj ​​zelo zanimivega dela s kamero in zgodba z veliko potenciala. Vendar nikoli ne pride skupaj kot nekaj več kot študentova diplomska naloga na filmski šoli.<br /><br />Za to sta dva glavna razloga. Fist ni niti enega všečnega lika niti zlobneža ki bi ga lahko občudovali zaradi njegove/njene drznosti. Drugič vsa igra je grozna – tudi veteran Willem DaFoe. Šunke je tukaj tako veliko da se počutiš kot da si na pikniku – toda enem od tistih bednih piknikov zaposlenih v podjetju kjer popiješ preveč poceni piva in imaš mačka še preden nehaš piti. Potem poješ premalo pečen hotdog in bruhaš.<br /><br />V redu malce sem grob do mladega režiserja ki bi morda še prišel kam – kot sem rekel kamera je precej dobra.< br /><br />Vendar se počutim ogoljufanega - naslovna beseda za ta film namiguje da bomo lahko gledali "Moderni vestern" na embalaži DVD-ja pa so tudi slike ki nakazujejo na to - vendar nihče ni dejansko povezan z zdi se da filmsko ustvarjanje ve da je to vrsta filma ki naj bi ga snemala.<br /><br />Ta izdaja je tisto kar boli; a tudi brez tega ostaja dejstvo da nam ti liki niso všeč sram nas je zaradi igralcev zgodba je brezupno zmedena in v končni fazi nam je vseeno.<br /><br / > Približno na polovici sem ga vzel iz DVD predvajalnika. vendar mi najemniška trgovina ni hotela vrniti denarja.<br /><br />To res boli.
critique9269 Ok najprej dobro: Cherin nastop in kinematografija. Čeprav nisem oboževalec Cher igra odlično in njen del je bil dobro napisan. Kinematografija je bila dobro narejena in zajame občutek romantike.<br /><br />Ostalo: tanek zaplet igra Nicholasa Cagea in popolnoma nehumoren in šibek poskus portretiranja italijansko-ameriške družine iz New Yorka. Prvič vsakič ko je Cage odprl usta sem se zdrznila. Ne vem kakšen naglas je poskušal uporabiti. Resnično ne zagotovo ni bil noben newyorški ali italijanski naglas ki sem ga kdaj slišal. Bilo je precej nadrealistično. In to ni bilo zato ker sem nekakšen privrženec natančnosti njegov glas mi je samo zalepil v ušesih. In Nicholas Cage mi je všeč v drugih predstavah. Drugič in to je povsem anekdotično toda v New Yorku imam veliko italijanskih sorodnikov prijateljev in znancev in odkrito povedano sem se več nasmejal in čutil več veselja ko cenim italijansko etnično družino kot je ponudil ta film. In to bi bilo na dolgočasno noč v hiši. Kakšno razočaranje.
critique9270 Kot vnet oboževalec krščanskega filma in oseba ki poskuša ohraniti ostro oko za izboljšave na področju krščanskega filmskega ustvarjanja sem bil navdušen da sem dobil priložnost videti ta film. Bil sem pripravljen videti nekaj kar bo naredilo nov pečat v kakovostnih filmih. Razočaran sem bil.<br /><br />Začetni prizor je odličen čeprav rahlo potrgan od Leona - Profesionalca z vidika prikazuje odlično kinematografijo na začetku ... vse po tem je bilo precej navzdol.<br /><br />Tega sem komaj zdržal večkrat me je zamikalo da bi ga samo ugasnil.<br /><br />Igranje čeprav zelo verjetno iskreno bilo je neverjetno grozno. Ampak spet srce problema je bil sam scenarij. Dialog je bil slabši od vsega kar sem jih kdaj videl in celo moj amaterski scenarij "The Awakening" (kmalu bo neodvisen film) je bil poleg tega videti kot Hitchcockov triler. (Kar ne pove veliko.) Svetla stran tega filma je da je bil posnet s povsem novimi Sonyjevimi kamerami visoke ločljivosti 900 ki snemajo v 24P. Ta film in Vojna zvezd: Napad klonov sta bila prva filma ki sta tistega leta uporabljala te kamere nove tehnologije. Na žalost se je zdelo da je bila zmogljivost kamere zaman zaradi slabe osvetlitve slabih kotov in nerodnega ravnanja.<br /><br />Edini dober občutek ki sem ga dobil ob gledanju tega filma je bil kako dober bo moj začetniški indie film poglej zraven. ; ) 4/10
critique9271 prava hupa nehote. lik sidneya portierja je tako sladek in ljubek da bi ga rad udaril. nič o tem filmu ne zveni res. in dolgočasno je zagnati.
critique9272 Iskreno prizadevanje ki je doseglo nekaj uspeha da bi klasično zgodbo Odiseje prilagodili komadu nostalgije iz obdobja 30-ih. Tokratni pustolovci so pobegli kaznjenci ki tavajo po Jugu ki ga je prizadela depresija in se zapletajo v težave.<br /><br />Največja moč filma je čudovita glasbena podlaga ki učinkovito spominja ne le na obdobje ki se dogaja. v ampak duhovne reference ki divjajo v filmu. Poleg tega da ima vrednost za ton filma je poslušanje glasbe preprosto zabavno.<br /><br />Kar hromi film je to da liki res niso tako všečni. V komediji potrebujete ta element da se zabavate skupaj z njimi v njihovih nesrečah. Namesto tega imamo kup sebičnih arogantnih brezdušnih zlobnih nikogaršev ki v resnici nimajo nobenih pozitivnih točk. Niso dovolj impozantni da bi jih sovražili zato se je z njimi sploh težko povezati. Ponudijo jih kot klovne a kot ljudje ki se naličijo klovnovsko in korakajo na paradah enostavno niso smešni.<br /><br />Tako kot zgodba ki ga je navdihnila film te fante popelje na »odiseja« kjer se srečamo z različnimi simboličnimi (nekateri celo mističnimi) liki. Vsi so ožigosani z žaljivimi stereotipi operativna beseda pa je "neumen". Ljudje se norčujejo levo in desno in posledično nihče ne ostane posebej zanimiv ali privlačen. Film ne mara lastnih likov in tudi vam ne dovoli da bi jih imeli radi.<br /><br />Rečni krsti čudovite sirene ukradeni avtomobili pestovi radijski pridigarji ljudje ki jih bičajo s palicami; vsi so vrženi na vas na nepovezan način. Nekatere zbudijo malo smeha druge zmedejo ali dolgočasijo. Res sem se nasmejal ko je piflar premagal smrklja iz posebej zoprnega glavnega lika. Bilo pa je veliko več nesmiselno brezplačnih prizorov; primer: neki tip Dillingerja iz tridesetih let obstreljuje krave s pištolo. Komedija? Simbolika? ne; samo nespametno nasilje ki zmanjšuje intelektualno naravo prvotnega izvornega gradiva na katerega temelji ta zgodba.<br /><br />Druge priredbe Odiseje so veliko boljše. Razen če ste oboževalec Georgea Clooneyja si izposodite kaj drugega. Toda kupite zgoščenko z zvočnim posnetkom; glasba je super.
critique9273 Ko me lastni otrok roti naj zapustim uvodno predstavo tega filma vem da je slabo. Hotel sem si iztrgati oči. Želel sem seči skozi zaslon in udariti Mika Myersa ker je žrtvoval še zadnji kanček dostojanstva ki ga je imel. To je eden redkih filmov v življenju ki sem si jih ogledal in si jih takoj zaželel "odgledati" če bi le bilo možno. Druga filma sta 'Troll 2' in 'Fast and Furious' oba sta boljša od tega sranja v klobuku.<br /><br />Nocoj se bom morda napil in zaspal v zaman poskusu da bi pozabil čemur sem bil kdaj priča to bogokletje dobrega Seussovega imena.<br /><br />Mikeu Myersu pravim da se drži Austina ali celo obudi Waynesov svet. Samo zato ker je uspelo Jimu Carreyju še ne pomeni da je Seuss uspešen za vse Kanadčane.<br /><br />
critique9274 Potovanje skozi čas je teoretično zato lahko scenariju pustim nekaj manevrskega prostora.<br /><br />Razumem tudi koncept da lahko s spremembo samo ene spremenljivke potencialno spremenite način odvijanja zgodovine.<br /><br / >Česar pa ne morem razumeti je način kako se je odvijala sprememba časa. Podvrženi smo nizu "časovnih valov" ki postopoma retrogradno premikajo planetarno evolucijo. Čeprav je to priročno orodje za zaplet saj našim junakom omogoča dovolj časa za rešitev težave nima nobenega smisla. Zagotovo če spremenite spremenljivko in je ta spremenljivka bistveno ali celo popolnoma spremenila planetarni razvoj potem ko pridete "nazaj v prihodnost" je evolucijski proces že vzpostavljen in ne bi bilo potrebe po valovih ? Konec koncev zakaj bi morala sprememba ki se je zgodila pred 65 milijoni let čakati do zdaj da bi začela veljati? Dejstvo da je bil nočni metulj projiciran naprej v času mu lahko daje nekaj verodostojnosti vendar je bilo življenje tega nočnega metulja pred 65 milijoni let bistveno spremenjeno zato bi se kakršna koli sprememba evolucijske zgodovine začela takrat in ne bi bila odvisna od vrnitve v naš trenutni čas.<br /><br />Da bi rešili težavo se ekipa vrne v preteklost in prepreči da bi se sprememba spremenljivke kdaj zgodila. Če to naredimo uspešno vidimo da se spremembe v evoluciji nikoli niso zgodile in da se dogodkov nihče niti ne spomni! Seveda kaj deluje za rešitev bi moralo delovati za prvotno spremembo? Všeč mi je dobra razburljiva znanstvenofantastična pustolovščina vendar mora imeti vsaj nekaj teoretične podlage da postane zares zabavna razen če je postavljena "v daleč oddaljeno galaksijo".<br /><br />Dobra premisa slab zaplet razumna igra in po pravici povedano samo preobrat v Jurskem parku.<br /><br />Ni na mojem seznamu "oglejte si znova".
critique9275 Trudila sem se kolikor sem lahko da bi sedela vso pot skozi to razdražljivo zmešnjavo a mi enostavno ni uspelo. Brad Dourif je bil popolnoma zanič kot glavni in vsa stranska zasedba je bila le malo slabša. <br /><br />Celotna stvar je prav smešna od grozne igre do smešnega FX-ja do neumnega zapleta.<br /><br />Popolna izguba časa; ne obremenjuj se Koreninska terapija bi bila bolj prijetna. Bambusovi kosi pod nohti bi bili veliko bolj prijetni. <br /><br />Gledanje filma Uweja Bolla bi bilo le malo slabše od tega. Dobiš idejo?
critique9276 Iskreno povedano nisem nad njim TAKO impresioniran ni slab film ni pa tudi odličen. Obstaja zgodba za povedati vendar je povedana na zelo nedosleden način zaradi česar izgubi svoj polni pomen in zmožnost intrigiranja. Ta film bi lahko naredili tudi drugače z izjemnim rezultatom zgodba je tako zanimiva pa me nekako ne zanima ko ga gledam. <br /><br />Vsekakor ni amaterski film prej nasprotno in nekateri prizori so res čustveni. Igralci in igralke opravijo kar dobro delo prav tako tudi režiser vendar je v celotnem filmu nekaj tako nedokončanega da ne morem natančno opozoriti. Morda bi lahko če bi malo bolje spoznali like vso 'zmedo' filma bolje razjasnili in vanj vnesli več 'akcije' ker je bil kot je bil občasno nekoliko počasen.
critique9277 To je preprosto najslabši film kar sem jih kdaj videl. Nobeden od treh osrednjih likov nima nikakršnega šarma in Erikin dober videz ni dovolj za prenos filma. Najbolj jadna zarota kar sem si jih kdaj zadal. Tudi najbolj neprepričljiva vojaška komedija vseh časov. Zakaj so se trudili?
critique9278 Na papirju je to videti dober film. Michael Caine igra težkega in neusmiljenega boksarskega promotorja čigar sin se poteguje za eliminatorja naslova. Škoda je da ko se zgodba prenese s papirja na moj televizijski ekran izgubi nekaj vsega. Upal sem da nas bodo videli posnemati njegovo dokončno vlogo v GET CARTER in ko film napreduje se zdi da prevzema lastnosti težkega in odpornega maščevalnega trilerja vendar celoten ton filma tako skače naokoli da boste zmedeni o tem v kateri žanr se poskuša umestiti. Na primer Caine (ki mu ne morete verjeti kot Billy "Shiner" Simpson on je preprosto Michael Caine) se nasmeje ko nekoga imenuje "Hattie Jacques" nato pa v domnevno šaljivem trenutku njegovi privrženci nekomu zlomijo roko . Joj kako sem se nasmejal. Mislim da bi moralo izzvati smeh tako kot se igra na zaslonu kajne? Toda zdi se da je to v nasprotju z načinom kako se preostali del filma odvija. <br /><br />Očitno režiser John Irvin ne ve kakšen pristop naj ubere pri scenariju Scotta Cherryja. Irvin ni slab režiser in je dobro cenjen zaradi svojih vojnih filmov kot sta THE DOGS OF WAR in HAMBURGER HILL vendar ni primeren za tovrstne nasilne drame in človek ne more drugače kot da bi se počutil da ga je morda nekoliko prestrašil živa legenda kot Caine. Caine daje vtis da to počne samo zaradi denarja in dobro znani obrazi v stranskih vlogah kot sta Landua in Cranham so v bistvu le epizodne vloge ki bi jih lahko igral kdorkoli.
critique9279 Do leta 1971 je postajalo vse bolj očitno da so filmski studii Hammer na poti. HANDS OF THE RIPPER je primer ko že sama ideja zadiši po obupu - Duh Jacka Razparača ima lastno hčer! Ja v redu nihče ni pričakoval dokumentarnega filma toda zdi se da je ta zaplet pobrskal po dnu neumni predpostavki in sprašujete se zakaj za vraga so producenti v zgodbo vključili Jacka Razparača. Je bilo to zato da bi filmu dali hiter naslov? <br /><br />Produkcijske vrednosti niso impresivne in kinematografija daje celotnemu filmu poceni TVM občutek vendar veste da ne boste gledali klasične grozljivke Hammer takoj ko se začne naslov ker je glasba smešna neprimerno . Mislim da se je skladatelj trudil da bi bila tema preganjajoča in ganljiva vendar je glasba podobna nečemu iz umazanega romantičnega filma. Igralski zasedbi bom dal nekaj priznanja saj resno jemljejo svoje vloge v filmu ki je daleč od resnega. <br /><br />V tem filmu nisem preveč užival in takoj me je spomnil na Fantomski pihalnik malin iz londonskega mesta iz The Two Ronnies ki sem se mu nasmejal v tednih preden sem to videl
critique9280 Po ogledu tega filma sem bil presenečen da je nekomu všeč!!!! Mislim da je to najslabša komedija kar sem jih kdaj videl.... kdaj!!!! Če mislite da ste že videli najslabšo komedijo počakajte da si ogledate to sranje!!!! Sploh ni smešno (OK eden ali dva se morda smejita.......ampak moraš biti res napušen) igra je grozna in zgodba ne obstaja. Tudi če radi deskate na snegu (in jaz ga res imam) boste sovražili ta film. V redu v redu lahko vidite nekaj lepih bejb nekaj lepih trikov za deskanje na snegu in nekaj lepih gora ampak to je vse!!! Raje si oglejte pornič ki se dogaja v gorah ker sta lahko igra in zgodba boljši!!!!! Včasih v IMDb-ju preberem slabo oceno o kakšnem filmu in na koncu niti niso tako grozne....ampak ta je verjemite mi čista smeti!!!! Ne zapravljajte časa in denarja s tem.
critique9281 Ali bo prosim konec napihnjenih filmov ki obravnavajo družbene konflikte ali druge človeške katastrofe? V redu "Care" govori o zlorabi otrok "Care" pa o perverznežih ki zlorabljajo fante v šoli in o tem kako gnusno je to lahko če je film s slabim scenarijem in s slabimi igralci potem ostane slab film. "Care" je film ki bi lahko bil ampak ali je to zato ker je bil televizijski film ne vem ampak vse se je zdelo tako omejeno da izgleda kot nek poceni film ki ga bodo videle nekatere gospodinje in očetje ki se odločijo da ne pojdi v posteljo. V tem filmu je toliko neodgovorjenih stvari ... odnos z njegovo mamo na primer ali smrt nekega zlorabljenega fanta o kateri ne vemo ničesar več. "Oskrba" bi morala biti veliko boljša.
critique9282 Van Sant posnetek za posnetkom kopira Hitchcockovo mojstrovino vključno z nekaterimi sodobnimi vidiki: walkmanom in goloto Anne Heche. Razen če si močno želite videti golo gospo Heche NI razloga da bi si ogledali ta film namesto izvirnika. Hitchcockova mojstrovina je veliko boljša in Van Sant se ne zaveda da je pri skrivanju golote in krvi prvotni prizor tuširanja toliko bolj grozljiv. Vprašaj Janet Leigh o tem. Tudi igra je veliko bolj ploska in tehnični vidiki veliko manj impresivni.
critique9283 Ob gledanju tega filma sem se skoraj utopil v SIRU. Pravzaprav ga sploh nisem mogel dokončati. Hočem svoj denar nazaj. Še en od slabotnih poskusov Hollywooda da bi prišel do nove ideje. Še dobro da imam skledo limon v hladilniku. Za vsak slučaj. Nicu Cageu bi morali dati klobuk in bič. Swashbucklin'. Cageova predstava v Raising Arizona or Leaving Las Vegas premaga to "limono". Ljudje ki so popolnoma in popolnoma trženi (in večina jih je) bi morali imeti radi ta film. Če bi bil ta film animiran bi se ga lotil bolj resno. Raje bi plačal za ogled popolnoma neumnega filma ki tega ne bi poskušal skriti. Po mojem mnenju je bil to neverjetno neumen film in naredil je še bolj neverjetno žalosten poskus da bi poskušal prikriti to DEJSTVO.<br /><br />Zdi se da ga imajo vse OVCE.
critique9284 Vstopil sem ne da bi vedel ničesar o tem filmu in odšel sem čez pol ure ko sem vedel vse o njem. To je bil eden najslabših filmov kar sem jih kdaj videl. Na splošno sem prijazna oseba a če bi mi kdo rekel da mu je ta film všeč se verjetno ne bi nikoli več pogovarjal z njim. Vsakdo ki mu je zelo všeč ima najverjetneje izjemno suhoparno puščavniško osebnost. Vključil bom tudi da mislijo da so tudi precej inteligentni tako kot samovšečni prdci ki dajejo glasove za film. Vem da ima vsak drugačen tip humorja nekaterim moj morda niti ni všeč a to je v redu; Mislim pa da to ne pokriva nobenega obsega humorja. Ta film je tako ploščat in dolgočasen kot misli Wesa Andersona. Pojdi noter in se pripravi na odhod; najbolje je da dobiš tudi denar nazaj.
critique9285 Danes sem napisal to recenzijo v jezi na Uweja Bolla in Hollywood.<br /><br />Hollywood je produciral filme ki temeljijo na enem izmed najtemnejših dni našega naroda. 911 je spremenil vse. Spremenilo je naše dojemanje varnosti. Spremenilo je naše razumevanje zla človeka in človeštva. Najpomembneje in uničujoče je da je spremenila naš svet.<br /><br />Vendar pa ne morem ne poudariti kako zelo odporen razočaran in jezen sem zaradi malomarne očitne ignorance Hollywooda ki si prizadeva ustvariti donosen dobiček iz smrti in uničenja. Ta film in njemu podobni bodo zagotovo povzročili polemiko med filmskimi gledalci in kritiki; zagotovo bo ponovil osrednji tisk. Hollywood je padel na novo dno. Celo nižje od nizkotnih barab ki so izvajale najbolj barbarska dejanja divjaštva in neizprosne krutosti. Za vsem tem stoji Uwe Boll. Zelo sem jezen na ta film. Kako si drznejo nespoštovati spomine družin izgubljenih? Kako se drznejo norčevati iz življenj pogumnih moških in žensk ki so tvegali svoja življenja da bi rešili ujete v obsojenih stolpih na tisti usodni dan sramote?!?!? Kako si drznejo poskušati satirizirati in hkrati kapitalizirati nacionalno tragedijo v megli žalujočega in utrujenega sveta po 911?!?!?! Kako ... si upajo ...? <br /><br />Tistim ki imajo drznost sploh pomisliti da bi videli to moralno grozljivo travestijo s težkim srcem in vso močjo sporočam: Zapomnite si. Pomislite na tisti dan in se vprašajte ali ste zdrava in moralna oseba ali ne. Pomislite na tisti dan vprašajte se ali je ta film sramota in sramota za življenja izgubljena na ta dan. Pomislite na tisti dan vpitja družin ljubljenih. Pomislite na tisti dan izgubljenih življenj na teh dveh letalih. Pomislite na nadaljnji pokol ki ga je povzročil po napadih.<br /><br />Vprašajte se ali imate dušo.<br /><br />Pomislite. Ne pozabite. Spoštujte spomine na življenja izgubljena na 911 tako da tega filma sploh ne vidite.
critique9286 Val za valom slabosti brez smeri - ta film želi in sprva obljublja da bo nenavaden in izviren vendar je v resnici očiten solipsističen in zatopljen v dialog ki ga vodijo klišeji ki se na koncu razvije v crecendo groze in sira. Skozi film srečamo domnevno obzidne like ki so v resnici zelo dolgočasni in preprosto ne delujejo povsem in ki se prebijajo skozi grozljiv scenarij kot možje v oklepnih oblekah se vozijo z džipi skozi graščine in bruhajo prefinjeno eksistencialno očitnost ki jo spremlja jamranje Coldplaya. Film ima občasne smešne epizode pogosto nič bolj smešne kot pes ki se igra s svojimi genitalijami kar se je zgodilo dvakrat (indeks slapsticka rudimentarni humor filma nasploh) a na koncu film pade v 'neskončno brezno'. popolnega detrita in režiserjevega egocentričnega tarnanja zaradi katerega sem si želel iztakniti oči. Oglejte si ta film na lastno odgovornost.
critique9287 Ta film nima zapleta in fokusa. Da to naj bi bila neumna komedija a scenaristi nimajo pojma o čem je bil film. Tudi naslov ne gre skupaj s filmom. Moral bi se imenovati "Cool Ethan" ali "Cheaters Never Win" ali kaj podobnega. Liki niso razviti in nikogar ne zanima kaj se z njimi zgodi! Lik dekleta cimra (iz Tistih 70's Show) je bila edina oseba ki jo je bilo vredno gledati. Bila je smešna in je ukradla vsak prizor v katerem je bila. Ostali morajo zagotoviti da so njihove lastne visokošolske diplome v pripravi saj bodo potrebovali kariero ki ni igralska.
critique9288 Ta film ne ponuja ničesar novega žanru ki tradicionalno prikazuje medkulturno ljubezensko zgodbo podprto s politiko sredi 20. stoletja/Indijo pred drugo svetovno vojno kjer so Britanci in njihovi sodobni načini slabi primitivni a pošteni in resnični Indijci pa so dobro. Zagotovo so takšni klišejski prikazi Britancev že precej mimo.<br /><br />Poleg drame ki napaja drugi del filma je pripoved predvidljiva igra je pešaška in dvodimenzionalna režija je očitna in nedomiselna.<br /><br />Zgodbo je bilo res treba izpopolniti in zagotovo bi ji koristilo še pol ure časa na zaslonu da bi se liki in pripoved imajo večjo globino in dajejo gledalcu nekaj v kar lahko občutijo nekaj naložbe.<br /><br />Skratka precej nespodbudno. Oh Linus Roache pač ne more narediti tragedije – zamerečevanje s čustveno bolečino preprosto ne deluje zame!
critique9289 Če obstaja en film ki je najslabši tega leta je to TASHAN. Prva promocija je nakazala da bo film dolgočasen film v stilu Dhoom 2 in najprej sem vedel da bo to slab film karkoli že bo zaradi to je film Yashraja ali pa sem morda videl slastno promocijo. Toda ta film me je šokiral bil je celo najslabši kot Dhoom 2 in kar sem pričakoval. Prvi Saifov uvod ki je dolgočasen Potem se srečata Saif-Kareena Kareena je tako umetna in nato Anil Kapoor o bog kaj počne v tako čudnem filmu? Za kakšno vlogo gre? S čim se ukvarja? Njegov prvi prizor je v redu potem pa se njegovo dejanje ponavlja in preigrava. Nato je prišel Akshay ki je poskrbel za nekaj lepih prizorov potem pa je film postal bolj dolgočasen in z vsemi zastarelimi stvarmi. Otroška romanca prevelik odmerek otroških akcijskih prizorov v slogu Rajnikant in vsi dolgočasni prizori. Konec je še ena šala<br /><br />Vijay Krishna Acharya bi dobil še 3 filme za režijo če bi ta film uspel to je strategija yashraja samo denar nič drugega. Torej je Vijay še en dodatek k njihovemu seznamu usranih filmskih ustvarjalcev. Glasba ( Vishal Shekhar) je običajna<br /><br />Predstave Akshay Kumar pride v film kot dih svežega zraka dejansko poskrbi za nekaj privlačnih trenutkov. Saif Ali Khan je razdražljiv Kareena je enako slaba. v redu
critique9290 Veselil sem se ogleda tega filma saj mi je bila všeč različica Davida Lyncha. Pri prvem poskusu gledanja sem zaspal. Nič se ni dogajalo. Naslednjo noč sem poskušal gledati ostalo in spet me je uspavalo! V tem filmu se ni zgodilo nič kar bi lahko ohranilo zanimanje kogar koli. Edino ko je postalo nekoliko bolj razburljivo je bilo ko sem poskusil na Fast Forward! DVD je bil opremljen z drugo ploščo ki je vsebovala dodatno gradivo. Ni treba posebej poudarjati da mi ni bilo težko iti skozi mučenje več gledanja Dune (2000). Tu so slabe točke: igra je bila slaba zaplet se je odvijal v počasnem posnetku prizorišča so bila in so bila videti poceni režija je bila patetična vizualni učinki CGI pa otročji.<br /><br />Če želite gledati Dune prihranite denar ali si izposodite različico iz leta 1984.
critique9291 Priznam da sem gledal le nekaj epizod a vsaka se je zdela popolnoma drugačna od naslednje. Zdi se da so se producenti po prvi sezoni odločili da popolnoma preoblikujejo oddajo izpustijo like uvedejo nove in na novo napišejo celotno dinamiko oddaje.<br /><br />Kot ste verjetno že domnevali gre pri oddaji za nenavadno  nepredvidljiva najstnica Holly (Amanda Bynes) ki se preseli k svoji napeti sestri Valerie (Jennie Garth) v New York City. Dovolj spodobna premisa: nenavaden par + riba iz vode + hud jinx.<br /><br />Medtem ko pogrešam sitcome iz preteklosti ta oddaja na žalost vedno znova zgreši oznako smešnosti in žalostno je ker imajo nekaj spodobnega talenta .<br /><br />Povrhu vsega so vztrajali pri spremembi oddaje (Val je eno sezono živel z rednim partnerjem potem pa je nenadoma odšla torej odpre pekarno?) Ko se stvari tako drastično spremenijo imaš občutek da celo *show* ve da je slabo. Mislim popolnoma novi prizorišči odpisani liki in novi redni obiskovalci oddaj!<br /><br />Po drugi strani (to je samo zaničevanje) vem da je to televizijska oddaja in sploh ni resnična toda Val in Holly je na koncu živela v OGROMNEM mansardnem dupleksu (tam so stopnice) s teraso ... na MANHATTNU! Ti resno!?
critique9292 Osebno nisem prav veliko pridobil z DEJANJEM VIDENJA NA LASTNE OČI. Tukaj sem opazil veliko zelo visoko ocenjenih ocen za film in sem kar presenečen. Mogoče sem spregledal nekaj kar je druge recenzente "ganilo" vendar se mi je zdel film precej dolgočasen in v bistvu nesmiseln.<br /><br />"Akcija" filma je kup posnetkov obdukcije ki so posneti v " art-house" slog - veliko ekstremnih posnetkov od blizu čudne montaže itd...in brez zvoka ali dialoga.<br /><br />Predvidevam DEJANJE GLEDANJA Z LASTNIMI OČI bi lahko veljal za študijo človeške anatomije ali morda (če se res želite malo poglobiti) za nekakšen komentar o krhkosti človeštva ali karkoli drugega - a osebno se mi je zdel kup polzanimivih a navsezadnje dolgočasen posnetek obdukcije. Če je to vaša stvar potem bo to zmagovalec za vas. Kar se mene tiče - videl sem bolj zanimive posnetke urgence. Ni "slab" film saj v resnici ni "film" v nobenem tradicionalnem smislu - preprosto nisem našel nič zares opaznega o njem - 4/10.
critique9293 Hotel sem glasovati nič ali nižje. Všeč mi je bil komentar. To JE najslabši film kar jih je bilo kdaj posnetih in 'neznosen' je popolna beseda zanj razen če obstaja kaj hujšega na kar Roget nikoli ni pomislil. Prav tako se ne morem spomniti ničesar dovolj negativnega da bi natančno opisala Bo Derek. Najboljše kar bi lahko rekli o njej je da je dosledna.
critique9294 Štirje najboljši prijatelji mladi moški šovinistični prašiči (s poudarkom na prašičih) se tedensko srečujejo v restavraciji v New Yorku da bi pripovedovali o svojih spolnih podvigih v tej mizantropski in visceralni komediji. Peet je skupni imenovalec ki hodi na zmenke s tremi samci v skupini kar vodi v konflikt in neizogibno "bičanje". Čeprav ima premisa filma potencial in obstaja nekaj smešnih trenutkov film na splošno ne deluje še posebej na koncu ko so dekleta videti nič boljša od fantov kar je v nasprotju z jedrom zgodbe. Ena od tistih enočlanskih zasedb z ducatom producentov "Whipped" bo verjetno uživala le vrsta mladih moških ki mislijo da je "The Man Show" material za Emmyja.
critique9295 'Lisica in otrok' je nov film francoskega režiserja Luca Jacqueta ki nam je prinesel z oskarjem nagrajeni dokumentarec 'Pingvinov pohod'. Osredotoča se na mlado dekle (čudovito jo igra Bertille NoÃ«l-Bruneau) in njeno cvetoče prijateljstvo z lisico.<br /><br />Tukaj je nekaj resnično očarljivih trenutkov; jazbeci ki se motajo ris lovi lisico po zasneženem gozdu; en prizor ko lisico muči trop volkov je precej intenziven in na trenutke celo strašljiv. Vendar jih je enostavno premalo.<br /><br />Lepo posneto; kinematografija je bleščeča. Mehurčasti videz filma je čudovit. Nedvomno gre za zelo bogato produkcijo.<br /><br />Angleško različico pripoveduje Kate Winslet a tisto malo dialoga ki že obstaja je bilo zelo slabo sinhronizirano. Tudi partitura je preveč puhasta ali vsaj za moj okus; in scenarij čeprav subtilen navidezno skače iz enega scenarija v drugega kar me na koncu pusti skoraj zbeganega.<br /><br />Čeprav je v središču filma lepa morala in precej tiha predstava NoÃ«l -Bruneau je zelo ljubek prava zvezda je lisica. Tisti očarljivi trenutki ko se osredotočimo samo na našega kosmatega malega prijatelja so izjemni. Vendar jih spet preprosto ni dovolj.<br /><br />- Če želite biti na tekočem z vsemi najnovejšimi filmi vključno z ocenami novicami razpravami in še več obiščite www.mybluray. com.au
critique9296 To je najslabši film kar sem jih kdaj videl in verjemite mi da sem videl veliko slabih filmov. Obožujem grozljive grozljivke toda to je bilo preprosto grozno. V tem filmu ni bilo niti enega prizora kjer bi me bilo strah. Vsi igralci so morali biti ljudje ki so jih našli na avtobusni postaji 20 minut pred snemanjem. Želim si da bi mi Blockbutser vrnil mojih 99 centov. Igra je bila grozna. Pisanje je bilo neverjetno slabo. Nekdo je moral prikazati ta film preden je bil predvajan in je moral vedeti da je grozen. Bilo bi mi nerodno če bi moje ime povezovali s to pošastjo. Ne izposojajte tega filma. Če to storite ga ne vračajte da ne bo nobena druga revna duša naredila napako in ga vzela v najem.
critique9297 Vau sem velik oboževalec Henryja VIII/Tudorjevega obdobja in no to je bilo .... zanimivo. Edina ki sem jo gledal je bila Katarina Aragonska. In vau...samo vau. Prej sem videl slabo igro toda to je doseglo nove višine. Ko je igralka ki je igrala Catherine umm... jokala? ona joka in kriči in moram priznati da sem premotal velikokrat... veliko velikokrat... smešne smešne stvari. Edina oseba ki je pokazala kakršen koli kanček talenta je bila igralka ki je igrala Anne Boleyn (morda imam predsodke vendar imam rahlo obsedenost z Anne Boleyn bila je res fascinantna ženska preberite o njej vredno je! ) Poleg tega sem veliko bral o obdobju Tudorjev in mislim da liki niso bili zelo natančno prikazani vsi so bili zelo stereotipni. Ta film si oglejte le če ste pripravljeni videti zelo pomembno časovno obdobje in pomembna življenja vpletenih ki so se spremenila v posmeh.
critique9298 Zgornji naslov je uporabljen za predstavitev filma "Gen" občinstvu. Gen govori o mladem zdravniku (Doga Rutkay) z bolno materjo. Film se začne tako da zapusti svojo mamo in začne novo službo. Med vožnjo ugotovimo da ni tako blizu doma saj je bolnišnica v oddaljenem območju. Takoj ko stopi na vrt bolnišnice zagleda truplo nekega bolnika. To je začetek nočne more za naslednjih nekaj dni.<br /><br />V bolnišnico prideta dva policista da raziščeta samomor. Pravzaprav bodo morali ostati v bolnišnici saj so vse ceste zaradi slabega vremena odrezane. Prekinjena je tudi vsa njihova komunikacija z zunanjim svetom. Ni izhoda!! V teh nekaj dneh bo še več grdih umorov. Zdaj vsi sumijo drug drugega.<br /><br />Po mojem mnenju je ideja briljantna. Lahko bi bilo res zelo strašljivo. Seveda so pozitivne strani filma. Zelo mi je všeč začetek filma. Še posebej ko se vozi v bolnišnico in njeni prvi trenutki v bolnišnici. Igranje je v redu. Nekateri med njimi se preveč trudijo da bi bili skrivnostni in strašljivi. Mislim da bi se moral končni šok razširiti skozi film. Kar pravim je bil dober preobrat a namesto da bi ga na koncu prikazali kot parodijo bi se morali tega zavedati ko vidimo kaj se dogaja. Režiser je moral to v celoti razložiti kar mislim da ni dobro delovalo. Tudi najnevarnejši pacient v filmu naj bi bil star vsaj 48 let vendar je njegovo telo videti tako mlado in primerno za nekoga ki večino svojega življenja preživi v tej bolnišnici. Na koncu bi rad povedal še nekaj o režiserju. Prepričan sem da se bo izboljšal. To je njegov prvi poskus. Pred kratkim sem izvedel da je star šele 21 let. Zaradi tega sem se počutil bolj pozitivno glede njega in njegovih prihodnjih filmov. Vendar pa tega filma ne bom ocenil z *****.
critique9299 No. Kje začeti. Recimo samo to; izogibajte se temu filmu za vsako<br /><br />ceno. Temelji na risani seriji. Zaradi filma je risanka videti<br /><br />kot Hamlet. Poln učlovečenih igralcev za katere se zdi da jim je nerodno da so<br /><br />tukaj zanič kamera grozna glasba in dovolj promocijskega prikazovanja izdelkov da<br /><br />si želite da nikoli ne obiščete Yahooja! spet ta film je res<br /><br />dno. Če citiram New Yorkerja se Matthew Broderick in<br /><br />Rupert Everett prebijata skozi to sliko z gejevsko zapuščenostjo<br /><br />moških ki so v daljavi opazili redko vrsto plačila. ."<br /><br />Morali bi nam plačati nekaj milijonov ki so jih zaslužili za gledanje.<br /><br />Grozno.
critique9300 Odraščal sem na Scooby Doo Where Are You in še vedno mi je všeč. To je ena mojih najljubših risank poleg Darkwing Ducka Talespina Petra Pana in piratov ter Toma in Jerryja. Čeprav je ta oddaja dobra za otroke glasovi so dobri (Don Messick in Casey Kasem sta popolna kot Scooby in Shaggy) tematska melodija je sprejemljiva in ima nekaj lepih animacij. Vendar je precej razočaranje. Običajno me ne moti Scrappy a ko se zdi da je podoben glavnemu junaku postane hitro moteče. Skupaj s ključno frazo Puppy Power je Scrappy nekoliko bolj nadležen kot običajno. Tudi polovica druščine manjka po prvem letu nekako ni bilo videti kot Scooby Doo. In šale in zgodbe so bile na splošno hrome in neizvirne zelo malo lovljenja pošasti ali razkrivanja slabcev. Skratka ni tako slabo kot Shaggy in Scooby Doo: Get a Clue vendar je ta oddaja razočaranje. 4/10 za animacijo glasove melodijo teme in dejstvo da je prijeten za otroke. Bethany Cox
critique9301 Pred izidom je bil ta film zelo hvaljen vendar se je izkazal za neumnega. Nikoli nisem govoril z nobeno osebo ki bi ji bil ta film kdaj všeč. Se strinjam: tudi meni ni bilo všeč. Morda je bil eden od glavnih razlogov zakaj ni bil uspešen v blagajnah ta da je v zgodbi imel samo neprivlačne like.<br /><br />Nekaj ​​časa tam - ne vem ali to še drži - nisem imel v katerem koli filmu v katerem sta Laura Linney ali Dylan Walsh igrala karkoli RAZEN nadležna lika.<br /><br />Zaradi tega in neumne zgodbe je ta film veliko razočaranje še posebej če upoštevamo da veliko kopičenje. Ali so filmski ustvarjalci s tako neumnimi dialogi res mislili da bo to uspešnica?
critique9302 Slaba igra slaba luč slab zaplet!! To je imelo kakovost porno filma. Videl sem bolj zanimiv domači videoposnetek dolgočasne poroke kot ta film...bil je zanič!! Ne zapravljajte časa ali denarja za to sranje! Neverjetno da dovolijo da se tak smuti sploh pusti na videu to bi moralo biti kaznivo!!
critique9303 Glede na vse slabe komentarje o tem filmu in jih seštejte se počutim enako. Morda se zdi da so Avstralci slabiči namesto da so bili pogumni vojaki. V tem filmu je bilo zelo grozno in preveč nazorno. Nisem videl dovolj junaštva samo več strahopetnosti kar je sramota ker ni nič od tega kar sem prebral. Ne potrebujemo takšne skrajnosti nasilja da lahko uporabimo svojo živo domišljijo o tem skozi kaj so šli. To je kot reševanje zasebnega Ryana kjer nacist počasi potiska svoj nož v vojaka. Mel Gibson je na primer preveč ekstremen režiser svojih filmov ne zaradi nasilja temveč zaradi stopnje zgodovinske netočnosti. Letters of Iwo Jima je bil eden od vojnih filmov ki je bil dovolj blizu zgodovini (čeprav se lahko motim) razen Flags of our Fathers in Bridge of the River Kwai. Bolje da ga preberete saj je žalitev za žrtve in padle če tega ne poveste prav in film se predolgo vleče ni bilo nič zanimivega v dialogu in premalo maščevanja s strani Avstralcev da bi ubili Japonce vojaki. Samo berite zgodovino na internetu v revijah in knjigah. Filmi vedno ubijejo občutek spoznanja. Kar so storili vojnim ujetnikom v Singapurju in na Filipinih je bilo grozljivo zlasti civilistom. Preprosto sem ponosen ko vidim da dobrote premagajo slabeže toda filmi kot je ta vse uničijo.
critique9304 Ta film mi je resnično želel biti všeč iz najrazličnejših razlogov -- tema je sama po sebi zanimiva in je verjetno glavna težava s katero se sooča današnji svet in je povzročila fascinantna dela (npr. Linda Grant When I lived in modern times) običajno iz Izraelska stran ograje. Poleg tega mi je tip ki mi je všeč rekel da se mu zdi to najboljši film ki ga je videl v vsem letu zato s takšnim priporočilom...<br /><br />VSEPNOM sem se dejansko zalotil da prikimavam na točkah! Resda sem bil utrujen in sedeži v kinu so bili udobni vendar se mi je zdelo preveč težko poskušati se poistovetiti z liki. Ko sem se domislil da gre za serijo vinjet sem se odločil za to a zaradi tega je bila razočaranje podobna skeču in ne filmu. Všeč mi je bil koncept zadržane skoraj tihe mizanscene v nasprotju s temi utopičnimi trenutki - seksi dekle rdeči balon in ninja muslimanski borec. Ampak osebno menim da je bil film preveč razglašen. Ne pravim da sta pripoved in zaplet vse (zagotovo ni) a že malo več dialoga bi pomagalo.
critique9305 Ali je remake og The Thing (1982/1951) mislim da je obstaja toliko dejavnikov iz prejšnjih filmov ki to zanikajo.<br /><br />Igra je torej slaba James Spader ima izjemno nizko stargate ponovna uprizoritev njega samega s svojo udobno skodelico in njegovim čudnim razmišljanjem/gibi toda to je vse drugih igralcev sploh nisem opazil. Nimate občutka da bi spoznali koga od glavnih likov. In razvoj zapleta je počasen dolgočasen in ja vem kaj se bo zgodilo v 30 minutah. Ocena/glasba je izjemno dolgočasna kar pomeni da je zunaj veliko izjemno nadarjenih ljudi ki bi dosegli rezultate za koka-kolo in pohvalo toda to je velika bedarija. Nekateri posebni učinki so lepi če je bilo narejeno v zgodnjih 90-ih. Če imate radi Slimy Aliens mrzlico in vznemirjenje ne glejte tega filma. to je dolgočasna kombinacija Stvari Aliena 3 Izbruha in neke produkcije Jerryja Bruckheimerja/Michaela Baya ki je šla res zelo slabo. Ta kombinacija bi bila kul če bi kdo vedel kaj dela in edini v tej produkciji ki je to vedel je bil nihče.<br /><br />Čeprav sem videl veliko hujše tega filma ne bi priporočal komurkoli toda če ste eno mrzlo noč pokonci in bi radi nekaj samo pogledali bo čas minil počasi.
critique9306 Kar se začne kot sprejemljiv film se izrodi v enega najbolj nekoherentnih NEstrašnih nekompetentno posnetih neumnih poskusov grozljivk zadnjih let.<br /><br />Popolnoma grozno. To je taka izpeljana zmešnjava ki iztrga vsak spodoben prestrašen film ki si ga lahko omislite ne da bi uspešno proizvedla en sam strah. Ne glede na to ali gre za kopiranje nedavnega trenda s srhljivimi otroki ali duhovi ki se sprehajajo mimo kamere ali starošolsko grozljivko Fulcijevih Vrat pekla.<br /><br />Najhuje je da ni niti mačke ki bi skočila iz omare da bi se skočiš. Izogibati se.
critique9307 Nebesa lahko počakajo je dolgočasna in sladkosneda mizogina laž. Ne morem si predstavljati da bi danes ob tem sedel kdo drug kot študenti filma. Don Ameche je v skoraj vsakem prizoru in čeprav ima mehak glas ki je nedvomno prispeval k njegovi uspešni radijski karieri nima karizme da bi prenesel ta film. Ameche igra ženskarja Henryja. Lubitsch želi narediti Henryjevo spolno inkontinenco prikupno in zabavno zato Ameche usmerja naj odigra vlogo čim bolj prijazno. Kombinacija Amechejevega pomanjkanja karizme in Lubitschevega vztrajanja pri mehkosti ima za posledico glavni lik ki je hkrati smrtonosno dolgočasen in popolnoma nesramen. S tem moškim ne bi želeli preživeti nobenega časa; dal bi te spat. Ne bi ga pustila samega s svojo hčerko ne glede na njeno starost. Zgodilo bi se nekaj srhljivega.<br /><br />Film je videti precej dolgočasen. Prizor za prizorom je sestavljen iz statičnih preveč osvetljenih posnetkov v slogu diorame premišljeno oblečenih polnjenih srajc iz pozlačene dobe in vrveža ki poležava v pretirano zasedenih viktorijanskih salonih. Toliko je naborkov volančkov in kodrov toliko lila nebesno modre in rožnate da potrebujete Dramamine.<br /><br />Ta film sovraži ženske enako kot hardcore pornografija vendar to sovraštvo predstavi s prevleko sladkarij in sladko majhno pentljo na vrhu. Kontrast med vsebino sporočila in njegovim podajanjem je boleč. V enem najbolj osovraženih prizorov v filmu je starejša ženska poslana k hudiču ker ni fizično privlačna.
critique9308 Igra je morda v redu bolj ko gledaš ta film bolj si želiš da ne bi bil ta film je tako grozen da če bi lahko dobil vsako kopijo bi jih vse zažgal in se ne bi ozrl nazaj to film je grozen!!
critique9309 Nisem si mislil da je možno da bo komična grozljivka tako neuspešna na obeh straneh... res grozno. Dejstvo da se ne jemlje resno (običajno dobra stvar) deluje proti temu predvsem zato ker so igralci tako leseni da bi res prisegli da berejo iztočnice. Na koncu pa.....različica MST3K kot vedno prinaša nekaj smeha....
critique9310 Užaljen in jezen sem zaradi ideje da bi se bilo KDAJ lotiti snemanja nadaljevanja filma 'Gone with the Wind'. Če sem to rekel nimam težav s kakovostjo igre ali igralcev v tem filmu. Izvajalci so nadarjeni ljudje katerih talent je bil zapravljen na tem kosu smeti. Pomp ki obdaja to knjigo in film je preprosto nesmiselna vaja. Mislim da bo zapisan kot eden od zgrešenih hollywoodskih filmov. Ne verjamem da bi morali biti priljubljeni liki ki jih je ustvarila Margaret Mitchell umazani z idejami in interpretacijami drugega pisatelja. Film in knjiga bi morala biti na seznamu najslabših zamisli v svetu založništva in filmskega ustvarjanja. Žalostno je da so ljudje dejansko zaslužili s temi vampi.
critique9311 Zaplet 'Edisona' je bil spodoben vendar je en igralec še posebej uničil celoten film. Justin Timberlake je uničil film z vsako besedo ki jo je izgovoril med filmom. Je daleč eden najslabših igralcev kar sem jih kdaj videl in moral bi se soočiti z enako usodo kot celoten F.R.A.T. ekipa. <br /><br />Ne glede na to ali je bil čustven prizor akcijski prizor ali celo nemi prizor Justin Timberlake ga je uspel uničiti. <br /><br />Ne izgubljajte časa z gledanjem tega filma. Sploh se ne trudite s prenosom pritlikava pornografija bi bila veliko boljša izbira.<br /><br />In Justin če berete to se držite glasbe. Čeprav v tem niste dobri ste opravili čudovito delo ko ste ljudi prevarali da so mislili da dejansko znate peti.
critique9312 Nisem filmski kritik vendar sem resnično sovražil "11. september". Ta film je bil na splošno slab. Z izjemo segmenta Alejandra GonzÃ¡leza IÃ±Ã¡rrituja ki je bil najbolj učinkovit in neposreden glede teme so bili kratki filmi v najboljšem primeru dolgočasni v najslabšem pa žaljivi. Najslabši se mi je zdel pretenciozen segment Youssefa Chahina v katerem je primerjal palestinske samomorilske napadalce z ameriškimi vojaki pri čemer je šel celo tako daleč da je namigoval da se samomorilski napadalci borijo za večjo stvar. Segment je bil popolnoma izven teme in glede na to da Chahine navidezno nima kakršne koli spodobnosti izguba mojega časa in potrpljenja. Ideja da bi enajst različnih režiserjev iz različnih držav posneli film z njihovimi pogledi na tragedijo je bila na papirju dobra v praksi pa neokusna.
critique9313 Vau to je v enem pogledu zelo nenavadno: običajno je prvi film v dolgem nizu nadaljevanj najboljši v skupini. Ljudje so presenečeni ko je nadaljevanje dejansko boljše. S Tarzanom se mi je zdel ta film najslabši v skupini ali vsaj prvih šest ki sestavljajo moj DVD paket Tarzan Collection. Nadaljevanja si bom z veseljem ogledal večkrat vendar sem že končal s tem puranom zahvaljujoč več likom.<br /><br />No začnimo najprej z dobro novico:<br /><br />DOBRO - Veliko akcije z veliko divjimi živalmi na ogled tudi če so le posnetki. Vidite napade levov krokodile povodne konje panterje če želite in vidite več različnih plemen vseh vrst vključno s pigmeji (v filmu imenovani "škrati".) Ker je bil ta film posnet pred skoraj 75 leti sem realizma ne more zrušiti ker ga v filmih tako dolgo nazaj niso imeli. Delajo vse kar lahko zato prenašate igralce ki govorijo pred lažnimi ozadji. Vendar je Weissmuller posnel veliko akcijskih prizorov in bil v odlični formi. On in O'Sullivan sta dobro grajen čeden par če je sploh kdaj obstajal v tistih zlatih letih kinematografije.<br /><br />Film ima zgodovinsko vrednost (s toliko nadaljevanji) saj prikazuje kako Tarzan pridobil Jane in njegove začetke učenja angleškega jezika.<br /><br />SLABO - Od trenutka ko "Jane Parker" posname Tarzan je skoraj vsak prizor z njo Maureen O'Sullivan v histeriji kričanju in kričanju prizor za prizorom. Dovolj je da te boli glava in uniči film. Na srečo se je v nadaljevanjih umirila v tem filmu pa ne. Film prav tako ni naklonjen podobi "Velikega belega lovca" saj C. Aubrey Smith ki igra Janeinega očeta in Neil Hamilton kot "Harry Holt" safari vodnik streljata na vsako žival na vidiku ne glede na to ali zveri grozijo ali ne. Ti ljudje so ubijalsko srečni zlasti Smith. Po drugi strani pa je škoda da tukaj ni ničesar kar bi razložilo kako se je Tarzan sploh znašel v džungli. Tukaj ni njegove zgodovine ali posnetkov njegovega odraščanja. Ravno tam je ko Jane in skupina pridejo na določeno točko v Afriki.
critique9314 Nimam pojma kaj za vraga ali kaj več je lahko Sama Mraovicha prepričalo da bi bil to vreden projekt. Ben & Arthur je eden najslabših filmov kar jih je bilo. Pravzaprav ne vidim razloga zakaj ne bi bil na prvem mestu lestvice Bottom 100. Kajti čeprav nisem videl na primer SuperBabies: Baby Geniuses 2 (št. 5 v času te objave) bi si drznil ugibajte da je ta film precej boljši od te cedeče se rane ker je bil tudi v svoji brezvezni žalosti vsaj Baby Geniuses 2 profesionalno narejen. Nasprotno pa je vse in mislim res vse v tem filmu popolnoma neprofesionalno.<br /><br />Namen filma je napad na domnevno nestrpnost in sovraštvo krščanske desnice do gejev. In poudarjam "namerno." Ne samo da popolnoma in popolnoma odpove svojemu namenu pusti tudi grdo brazgotino. Namesto da bi ustvaril prepričljiv in realističen portret boja gejevskega para proti družbi ki jim v veliki meri nasprotuje ustvarja utrujene grobe stereotipe o vsaki vpleteni strani. Ben in Arthur istoimenski par sta prikazana kot dva surova spolno željna in brezupno romantična izrezka iz kartona ki se poročita ko se zakoni spremenijo in jima to dovolijo. To naleti na nasprotovanje Benovega brata Victorja krščanskega duhovnika ki je tako kot vsi kristjani (kot nas želi ta film prepričati) glasen radoveden neumen in nasilen. Poskuša ubiti Bena in Arthurja potem ko ga zaradi povezanosti z njima vržejo iz ministrstva. Tako kot v resničnem življenju. In če mislite da je to grozno (je) niste videli vsega.<br /><br />Igralcem (?) je uspelo popolnoma uničiti kakršen koli kanček verodostojnosti v tem filmu tako da svoje besede izgovorijo kot da pripovedovali so domači komični video na YouTubu. Toda niti Daniel Day-Lewis in Marlon Brando kot naslovna junaka ne bi mogla rešiti te šopke saj bi še vedno šlo za povsem nesmiselne in nasmejane dialoge ki napolnjujejo vsako minuto filma. Vsak prizor ima vsaj en neroden ali napačno umeščen citat. Na primer v enem prizoru se Victor poskuša pritožiti da zaradi bratove homoseksualnosti ne more imeti nečakov ali nečakinj. Toda namesto da bi jasno predstavil to idejo izpljune neumno skrajno zmedeno jokajoče zvenečo vrstico: "Veš kaj nikoli ne bom imel nečakinj ali nečakinj v redu ker si tako p*** ED UP!"<br /><br />Še bolj očitno je popolno pomanjkanje proizvodnih vrednosti. Da vem da to ni The Dark Knight toda tudi amaterski filmski ustvarjalci bi morali poznati nekaj osnov o posebnih učinkih in montaži. Na primer šest pik rdečega barvila za torte ne zadošča za realistične strelne rane. Ljudje se med posnetki ne teleportirajo po sobi. In predmeti ob strelu ne padajo NAPREJ! <br /><br />Ne zapravljajte denarja za Ben & Arthur. Vseeno mi je ali imaš 7 17 ali 107 let. Vseeno mi je ali si gej heteroseksualec biseksualec ali neodločen. Ne zanima me če si "samo radoveden." Ne zanima me kakšen patetičen razlog bi vas morda zamikalo da bi kupili ta kup gnoja. Ostani stran daleč stran. Edina prednost tega filma je njegova sposobnost uporabe kot frizbi.
critique9315 Primal Species (1996 režija Jonathan Winfrey) <br /><br />Mednarodni teroristi doživijo presenečenje ko se izkaže da so v njihovem tovoru živi dinozavri. Ekipa vojaških komandosov mora zdaj hitro razmišljati če želi preprečiti izumrtje človeške vrste namesto plazilcev.<br /><br />Pogledate naslovnico in dobite prve vtise o filmu. To je skoraj to. Igra je sprejemljiva le za nekaj likov. Zgodba je slaba saj celoten film temelji na vojski in marincih ki poskušajo ubiti dinozavre. Ta film je izšel tri leta po Jurskem parku. Namesto tega se zdi da je ta film izšel 13 let pred 'Jurskim parkom'. Kostumi dinozavrov so tako slabo narejeni in mislim na kostume. Očitno so ljudje oblečeni in ta film tega ne poskuša skriti. Prizor ko dinozaver teče po hodniku je ustvarjen na način da je videti kot da bitje nekdo jezdi. To je ena dobra stvar ki izhaja iz tega filma. Kratek čas delovanja. Pri samo 1 uri in 15 minutah vam ne zapravi preveč življenja a se mu vseeno poskušajte popolnoma izogniti.<br /><br />"To je kot nočna mora petek 13." - Častnik (Brian Currie)
critique9316 Najprej bi rad priznal da Chokher Bali ni bil moja skodelica čaja. Ta film očitno ni bil namenjen množicam. To je tip ki bi ga kritiki z veseljem gledali. Pomp in publiciteta sta bila precej zavajajoča.<br /><br />Pričakoval sem nekaj zelo dramatičnega kot je Devdas. Ker sem razumel da zgodba in časovno obdobje to zahtevata se mi je zdel film izjemno počasen.<br /><br />Sem zagrizen oboževalec Aishwarye in žal moram reči da sem mislil da je napačno izbrana. Vloga Chokher Bali je zahtevala igralko ki se zna prikazati kot subverzivno ne nedolžno in naivno. Vsi ostali so dobro nastopili. Tagorejeva upodobitev človeških razmer res naleti na celuloid da daje filmu zanimivo temo.
critique9317 Mislil sem da je prva epizoda postavila lestvico precej visoko. V njem je igral Williama Hurta kot morilca ki naj bi ubil izdelovalca igrač. Dobimo zelo malo informacij o njegovem značaju ali o tem kdo ga plačuje za ubijanje pravzaprav je epizoda opazna po tem da sploh nima dialoga. Ko se vrne v svoj modernistični penthouse mu dostavijo paket z vojaki igračami to mu prinese nasmeh vendar ga zavrne in nadaljuje svoje delo. Toda čaka ga peklenska noč vojaki so živi in ​​se pripravljajo na vojno vozijo džipe streljajo z mitraljezi in bazukami ter celo letijo s helikopterji!. Posebni učinki so dobri za televizijsko oddajo in postane precej napeto ko se izmika po stanovanju s svojo pametjo da bi preživel včasih pa prevlada drugič ne. Ne bom pokvaril konca ampak dovolj je reči da je bil majhen premeten preobrat. To mi je vlilo upanje za preostanek serije vendar me je čakalo razočaranje druge epizode so bile vse smeti in do četrte sem izgubil zanimanje. Priredbe Stephena Kinga so vedno mešane in te niso izjema
critique9318 *VELIKO VELIKO SPOILERJEV V TEJ RECENZIJI* Ta film je bil grozen. Sem velik oboževalec baseballa zato sem si ga mislil ogledati in bil sem zelo razočaran. Začelo se je v redu.. Ko sem videl kako slab vpliv je imel DeNiro na svojega mladega sina sem upal da bo skozi film postal boljši oče ali kaj podobnega. Kakorkoli že na začetku se je zdelo da naj bi bil glavni junak DeNiro. Bil je edini ki je verjel v Bobbyja in imel je svojega ljubkega sina nad katerim je izgubil skrbništvo zaradi česar mi je bilo hudo zanj. Želel je pomagati Bobbyju tako da se je pogovoril s Primom ko kar od nikoder ta brutalno zabode Prima do smrti ... Da ne omenjam tiste površno ponavljajoče se pesmi "I WANT TO **** YOU!!!!" v naključnih neprimernih trenutkih.<br /><br />Kasneje ko DeNiro reši Bobbyjevega sina pred utopitvijo sem upal da se bo film lahko odkupil.. Lahko bi si odpustil umor Prima če bi rešil Bobbyjevega sina. Seveda pa to daleč presega globino filma saj mu je mar le to da pridobi ZASLUŽBE za umor in to tako da ukrade Bobbyjevega sina avto in psa ter jih zadrži kot talce – Bobby mora samo doseči cilj. in naznani da je DeNiro "pravi oboževalec" medtem ko prikazuje sliko na kateri grize nož.<br /><br />Zdaj pa pridemo do popolnoma nerealističnega prizora na koncu... Lije kot hudiča in od nas se pričakuje da verjamemo da igra ni bila razpisana. Potem se DeNiro nekako čudežno pojavi na igrišču v obleki sodnika in pokliče Bobbyja domov nato izvleče svoj nož in začne zabadati vse ki stečejo na igrišče. Na igrišču se zdi da ni policistov (toda policija je na poti) zato DeNiro stopi na nasip in se pripravlja da bo Bobbyju zalučal nož ko bo ta ustreljen do smrti. A ne skrbite ta veseli in prijetni film ima srečen konec saj je Bobby našel svojega sina.<br /><br />To NI športni film. NE gre za oboževalca. Kolikor vem navijači niso podivjani psihopati ki grozijo ropajo in mečejo nože na svoje oboževalce. To bo verjetno najbolj bolan film ki ga bom kdaj videl v življenju. Zaplet je bil plitek zvočni posnetek zanič film ni imel nobenega namena. Opozarjam vas da ne izgubljate časa s tem ostudnim izgovorom za film.
critique9319 Smo resni??? Mislim vau ... samo vau. Mislim da sem videl ta film v stari številki War Journala. To je patetično izvirnost je popolnoma mrtva namesto da bi poskušali oblikovati novo idejo je tisto kar prejmemo mehka predelava starega zapleta in da bi ga "zamenjali" samo spremenimo spol ali raso prvotnega lika ki je idiot in vsi bi morali biti siti tega gledanja ... vendar mislim da je to samo tarnanje in bo najverjetneje naletel na gluha ušesa da bi se zavzel z zvokom še enega dreka ki udarja po toaletna voda kot najboljši vestern od 3:10 do Yume ... (počakaj na to)... 3:10 do Yume! Hvala Hollywoodu da ste ubili film kot umetniško obliko in ga spremenili v komercialni val neo-pop smeti in očitne retardacije ... čudovito!!!
critique9320 Kot drug kupec vstopnice sem videl lep srčkan plakat o tem filmu ocena je pet zvezdic in osvojene nagrade. Mislil sem kaj za vraga dajmo karto zase in za svoja dva sinova. SLABA IDEJA. Film ni bil družinski bil je brezplačen in ni vseboval nič ogleda vrednega.
critique9321 Večinoma pozabljiv film o pošastih iz 50. let ima resnično grozljive posebne učinke – zadevni "krempelj" je ogromna lutka zaradi katere bi se Jim Henson želel ubiti. Film sem si ogledal prejšnji četrtek in sploh ne morem povedati kdo je bil v njem. To je slab znak. Povedali so mi da se je občinstvo ob premieri filma smejalo z zaslona... in to v 50. letih ko so bili standardi posebnih učinkov veliko nižji. V bistvu bi moral oditi iz gledališča takoj ko so se na platnu pojavile besede "produciral Sam Katzman" če bi vedel kaj je dobro zame toda potem sem gledal tudi "Harum Scarum" tako da mislim da si ga zaslužim.
critique9322 Četrtek 9. junij ob 18.45 uri Broadway Performance Hall & sobota 11. junij ob 13.45 uri v Broadway Performance Hall<br /><br />Blagor neodvisnemu filmskemu ustvarjalcu. Brez njih ne bi videli nič drugega kot brata Spielberg in Farrelly ter filme ki temeljijo na starih sitcomih. Oni so tisti ki tvegajo. Žanjejo uspehe in trpijo zaradi neuspehov. Max in Grace je zagotovo neuspeh. Zasluge si zasluži Michael Parness ker je prišel ven in posnel svoj prvi celovečerec za katerega trdi da ga je pripeljal do bankrota. Morda bi bilo bolje če bi ostal na odru če je ta film kakršen koli pokazatelj kaj lahko pričakujemo v prihodnosti. Čeprav so me vsi svarili sem vseeno šla k Maxu in Grace v upanju da bom odkrila nekaj kar oni niso. Začne se dovolj dobro zabava za Maxa v hiši njegovih staršev posneta v topli umirjeni svetlobi kamera lebdi v zanimivih kotih. Takoj ko vidimo da se je Max obesil kar je očitna prevara Harolda in Maude gre vse skupaj naravnost v rezervoar. Kako je lahko to naredil neopaženo sredi rojstnodnevne zabave? Kako bi se lahko dva duševno bolna in predana psihiatrična bolnika odločila poročiti in to z blagoslovom vseh vpletenih strani? V vprašanjih in odgovorih po filmu je David Krumholtz predlagal da je celotna zgodba nadrealistične sanje njegovega lika Maxa. Ta zgodba je tako slabo napisana da je komentar zvenel bolj kot izgovor. Film ni videti kot da bi bil narejen po nizkih cenah kar je razlog več da smo tako razočarani nad rezultati. Kar je mišljeno kot smešno ni ampak je žaljivo slabo. Kontinuiteta je površna osvetlitev je grozljiva in učinki so videti poceni in vsiljeni. BPH ima manj kot tristo sedežev in je bil presenetljivo poln vendar sem videl vsaj trideset ali štirideset odhodov v prve pol ure. V nekem trenutku Grace ki jo igra Natasha Lyonne obžaluje svojo nezmožnost umreti. Ugotovil sem da razmišljam isto saj nikoli ne odidem pred odjavnimi špicami. Če Krumholtz res misli da je to "eden najboljših scenarijev" kar jih je kdaj prebral se sliši kot da mora nadoknaditi svoje branje. Strašna potrata talenta in virov to je najslabša neodvisnost kar sem jih videl od Bubba-Ho-tepa.
critique9323 No...nameraval sem počakati da bo to izšlo na videu da bi si ga ogledal in želel bi si da sem dejansko ujel grozljiv film 2 na kablu pred dnevi in ​​zaradi tega sem hrepenel po več istega kar sem dobil je AIRPLANE na CRACK-u ... mislim če vam je všeč letalo ali katera koli druga vozila Leslie nielsen potem boste verjetno v nebesih če pa ste vajeni običajno WAYANS COMEDY potem bom razočaran v tem je bilo veliko več Eye candy ki bo osrečil mlade hormonsko podivjane najstnike kar je verjetno razlog zakaj je bil prvi teden ko je izšel uspešen na blagajni. V grozljivem filmu 2 sem užival desetkrat bolj kot v tej krmi v prvem delu pa 5-krat bolj. Nenavadno je da je boljši od treh 2. del a spet mi je bil Halloween 2 vedno bolj všeč kot izvirnik..mogoče je samo meni. Najbolj smešen del filma mora biti način kako se Nezemljani poslovijo. Ampak to ni bilo vredno 11 dolarjev ki sem jih porabil da sem ujel to matinejo s svojim zaročencem. Prihranite denar in znova ujemite 2. del na kablu dokler ne bo izdan na video traku nato pa si ga izposodite ne kupujte.
critique9324 Ko sta bila Alec Baldwin in Kim Basinger živahen vzkipljiv in močan hollywoodski par sta posnela ta (skoraj) prizor za prizorom remake akcijskega trilerja Steve McQueen-Ali MacGraw iz leta 1972 o pobeglem paru. Prvič je skoraj uspelo ker je bil McQueen tako pomembna prisotnost na zaslonu – čeprav je bil tih in utrujen ste lahko začutili kako mu ura tiktaka njegov nemirni magnetizem. Baldwin ni v ligi Steva McQueena vendar ima svoje čare in je verjetno bolj vsestranski igralec – če je tako to ni predstavitev njegovih lastnosti. Basinger se dobro obnese in vsekakor dobro izgleda toda James Woods je v vlogi neumnega magneta za mafijo umetno nesramen. Podzaplet ki vključuje še en par ki ga Baldwinov bivši partner vzame za talca je bil v filmu iz leta 1972 neznosen tukaj pa je še slabši. Kar zadeva akcijske prizore so precej stari zaradi česar se človek vpraša: zakaj sploh predelati izvirnik? ** od ****
critique9325 Vau. Ko boste videli ta film boste vedeli zakaj ameriški mladini še vedno primanjkuje inteligence in kakršnih koli lastnosti ki bi prispevale k blaginji družbe razen tega da postanejo bolj nesposobni za delovanje.<br /><br />Jackass Number Two igra nekatere od najbolj graja vredni ljudje ki si jih lahko zamislite ki v bistvu nimajo kakršnega koli talenta ali pameti da bi karkoli naredili iz sebe (zlasti Bam Margera in Steve-O) in obstaja edina možnost za slavo je bilo preživeti z zabavo tistih ki so tako neumni kot oni s škodovanjem obstoju. Tip ki pije konjsko seme? Ravno nagravžno. Človek ki si zatakne trnek skozi lice in deluje kot "vaba" za morske pse? To ni humor to je dokaz za njegovo institucionalizacijo.<br /><br />Na splošno sem odšel iz gledališča brez upanja za človeštvo.
critique9326 Ta film je popolnoma neverjeten. Edini način da bi deklica to dejanje izvedla na psu je če ima resne duševne težave ali je imela dolgo zgodovino spolne zlorabe ali je bila pod prisilo. Pa vendar nas prosijo da verjamemo da se je sicer 'normalna' zdrava samica le malo dolgočasila in 'malo zmotila' ter ups imela spolni odnos s psom. Še več nikoli več ni imelo nobenega škodljivega vpliva nanjo razen ko je komu povedala.<br /><br />Ni je posilil pes ali pa je pes naredil nekaj čemur se ni mogla upreti – aktivno je začela oralni seks in opravila to aktivnost s hišnim psom po lastni izbiri. Ni jemala mamil ali česar koli drugega samo 'tako se ji je zazdelo'.<br /><br />Preostanek filma skuša to dejanje predstaviti v luči 'hej to se lahko zgodi vsakomur ona je samo iskrena'. .<br /><br />Ampak da bi temu lahko verjeli moramo verjeti da je to ženska ki je sposobna narediti popolnoma VSE če se ji 'samo zahoče'. Pomislite – ali bi lahko razmislila o pravicah in napakah tega dejanja preden ga je izvedla? Če bi bi se ustavila na mestu. Človeška bitja imajo instinktivne meje iz razlogov. Kaj je naslednje če naj zdaj začnemo gledati na bestialnost kot na "luštno" majhno aberacijo? Zloraba otrok? Kljub temu je 'junakinja' prikazana kot trdo prijazno dekle ki je imela trenutek odstopanja. Če bi jo v to dejanje prisilil nasilnež - bi bila zgodba morda bolj smiselna in bi zgodbo lahko sprejela. Vendar ni možnosti da bi kdorkoli opravljal zahtevano in omenjeno dolgotrajno aktivnost vsaj enkrat - če ne gre za neko globoko motnjo ki zahteva veliko psihiatrično pomoč. To NIKAKOR ni enkraten dogodek v sicer popolnem življenju.<br /><br />Vem da je to samo film vendar družba zaradi normaliziranja vedenja kot je to prek medijev postaja desenzibilizirana in vse bolj strašne resničnosti postanejo možne.<br /><br />Lahko bi si predstavljal da nasilnež to pokaže otroku da bi ga prepričal da to ni tako pomembna stvar in nato nadaljuje s svojim načrtom. Nasilnež bi ga lahko uporabil tudi za poudarjanje otroku naj ne pripoveduje o zlorabi – kajti poglejte kako se bodo ljudje odzvali na vas če boste to storili.<br /><br />Ne gre za resnico. Režiser ŽELI da ljudje mislijo da gre za resnico. Gre za degradacijo in kako zlahka je mogoče ljudi (gledalce) manipulirati da sprejmejo najbolj grozljive koncepte če so zaviti na pravi način. Gledalci so manipulirani ponižani in zasmehovani.<br /><br />To je film v katerem igralce in gledalce na zelo prefinjen način ponižuje in dela norca s pomočjo pametnega a izjemno motečega filma. pisatelj.<br /><br />Zdi se mi da se ta film uporablja kot sredstvo za ustvarjalca filma da se znebi navdušenja nad igranjem z vašim umom v žaljiv način. Ne vem ali je to zavestno z njihove strani - vendar je to najbolj klasičen primer Mind F***k kar sem jih kdaj srečal.<br /><br />Upam da to nikogar ne užali. preveč. Ampak če ste gledali ta film - mislim da ni več prostora da bi vas karkoli užalilo.
critique9327 Ta pesem mi kar naprej brenči v glavi. Ni najboljša pesem vendar so 80. Ta film govori o pevcu ki ga "domnevno" ubijejo medtem ko so ga obtožili umorov ko zalezuje svoje dekle ki poje spremljevalne vokale v njegovi skupini. Glavni pevec ki mu je ime Billy "Eye" (ja prav) je mrtev po dveh letih in njegova skupina se vrača na koncert le spremljevalni vokalist je tokrat glavni pevec. Billy jo zalezuje in sčasoma hodi naokoli in pobija vse te ljudi ter prestraši dekle in prepriča ljudi okoli nje da mislijo da je z njo nekaj narobe in da si izmišljuje. Končno se odloči da bo šla na pokopališče in izkopala njegov grob da bi videla ali je še tam. Vidi da je mrtev vendar še vedno vidi in sliši njegov glas. Na koncu filma izvemo razlog za vse to Billy ima brata po imenu John (spet desno) in John prizna da je bil ljubosumen na svojega brata in da je pobil vse tiste ljudi da bi se mu zameril krivdo zvali na svojega brata nato pa vzame njegovo dekle in jo terorizira ker ga je označila za norega. Konec je zelo nesramen igra pa zelo hroma in lesena. Ampak... Vseeno mi je všeč. Gledam zaradi pesmi. Želim si da bi ga imel.
critique9328 Dolph Lundgren igra vlogo Murrayja Wilsona bivšega policaja alkoholika ki se zaplete s serijskim morilcem ki ubija med seksom. Ko je njegov brat umorjen Wilson začne lastno preiskavo in v tem zelo dolgočasnem trilerju odkrije veliko bratovih skrivnosti. Lundgren v svojem nastopu mailira in film je ploščat in letargičen. Tudi kdaj je kdo gledal film Dolpha Lundgrena zaradi česar koli drugega kot zaradi akcije?
critique9329 To je verjetno najslabša stvar kar sem jih kdaj videl na televiziji. Prvič skoraj prepričan sem da se jemlje popolnoma resno in navadno sem precej dober pri prepoznavanju satire. Drugič prikazuje aristotelovsko raven šovinizma; v enem od oglasov zanj eden od "playas" opisuje ženske v smislu "kakovosti". Tretjič vsak tekmovalec ki sem ga videl na njem (mislim da jih je bilo šest) je bil maloumni mesnjak sorte ki je verjetno imel Facebook z vpisanim »BONING U« ali »WOMEN« pod »Here For«. Če parafraziram Rogerja Eberta to ne strga po dnu soda niti si ne zasluži omembe v istem stavku kot sodi. Najbližje odkupni funkciji ki sem jo doživel v zvezi s Ključem do VIP-a je bilo to da me je prijateljica prepričala da je moška igralska zasedba res nasprotje privlačne tako v fizičnem kot psihičnem smislu.
critique9330 Tako kot večina nedavnih britanskih filmov ima tudi ta odlično igralsko zasedbo in jim daje šibak klišejski scenarij za delo. Predstave ga rešujejo pred popolno sramoto in ima nekaj šarma a me zagotovo ni nasmejal. Kje se skrivajo vsi veliki britanski pisatelji?
critique9331 Pravkar sem končal gledanje Ameriške pite: Beta House in moram reči da je bil to en kup smeti. Prve 3 Ameriške pite so bile smešne zadnje 3 so bile šala in se ne bi smele imenovati Ameriška pita.<br /><br />Kot ste razbrali iz naslova filma Beta House govori o bratstvu bruci dekleta in najbolj izvirno od vseh zaljubljenost. Seveda je tip ki ima svojo pot s piščanci Stifler ki skupaj s svojimi prijatelji poskuša opraviti še eno na videz nemogočo nalogo. Bilo je nerealno in super lažno. Res je predvidljiv in zaplet je tako šibak. Obe strani študentskega boja kdo bo dobil vse (nekaj takega) Če povzamem: grozna igra + dolgočasen scenarij + napačna uporaba franšize Ameriške pite = popolna izguba časa! Ta film je nevzdržen. Dajem mu dve od desetih čeprav je bilo večinoma zanič bilo je veliko golote in lepih deklet na primer 2 smešna prizora :)
critique9332 Sem velik oboževalec Willema Dafoeja in res sem iskal ta film (moral sem dobiti kitajski DVD regije 5!). Je pa res eden najslabših kar sem jih videl v zadnjem času.<br /><br />Igra (razen Dafoeja) je grozljiva. Dafoe in Colagrande sta OBA napisala in režirala tole (čeprav on ni priznan kot režiser) in nimata nobenih opaznih talentov za pisanje ali režijo. (Drži se vloge Willema; Giada umakni se iz posla PROSIM!)<br /><br />Prav nič se ne zgodi. Razen niza popolnoma neprepričljivih popolnoma brez verjetne motivacije dejanj teh dveh ljudi (ki sta se pravkar spoznala) v tej hiši. Colagrande je zaspan kar mi je vseeno izraz se praktično NIKOLI ne spremeni. In spolni prizori so naravnost hromi. Ob enem od njih sem se pravzaprav dvakrat zdrznil. Fuj! Vsekakor niso niti najmanj erotični pa vendar so edini čas ko vas film ne uspava. Potem pa te odbija.<br /><br />Grozno.
critique9333 Nekaj ​​drznih otrok nehote sprosti zlo ki je ležalo v miru zadnjih dvajset let in mora požeti nesrečo ki je povezana s tem. Film bratov Campbell pred tem "Midnight Skater" je bil zabaven in njihova slika po "Rdečih lobanjah" "je bilo vse v redu. Zakaj je torej "Demon Summer" tako osupljivo slab? Res ne vem JE boljši od njihovega "Splatter Rampage Wrestling" vendar ne preveč saj je kletna raven igranja vredna jeze in ko je "grozljivka" tako govorljiva kot je ta to ni dobro stvar. Zgodba je bila ubita v mnogih drugih boljših filmih zakaj bi torej izgubljali čas s tem? <br /><br />Moja ocena: D-
critique9334 Madhur nam je v preteklosti dal močan film Chandni Bar. Njegov naslednji film Page 3 je bil eden najslabših filmov vseh časov. Očitno pripoveduje zgodbo o nekaterih ljudeh visokega razreda v Indiji. Po ogledu prizora kjer moški prisili drugega moškega iz spolnih razlogov da igra v filmu. Hotel sem pljuniti in razbiti DVD. Po naključju sem. Razlog zakaj film vsebuje prizore otroške pornografije in nadlegovanja. Dobesedno sem bruhala in bila šokirana ko sem videla film ki prikazuje gole otroke. Zelo moteče stvari otrok ni bilo treba pokazati popolnoma golih. Eden izmed bogatašev rad ugrablja revne otroke in jih prodaja tujcem Britancem v tem filmu. Šokiran sem ko vem da je bil ta film uspešnica v nekaterih delih Indije drugače pa Super Flop v Veliki Britaniji ZDA in Avstraliji. Sem iz Združenega kraljestva in zaradi takšnih stvari mi je slabo ne bi smelo biti izdano v Združenem kraljestvu.
critique9335 Tudi mene je navdušila visoka (85) ocena tega filma in sem bil zelo razočaran. Pravkar sem si ogledal nekaj dobrih tujih filmov in se veselil da bom posnel tri zapored a ni bilo tako. Šla sem s špansko govorečim prijateljem ki je čutil enako. Zapleta ni veliko če sploh. Tega v filmu ne potrebujem nujno vendar me mora nekako zabavati ali privabiti. Najboljše kar bi lahko rekel je da si prizadeva biti film v stilu Altmana čeprav z izjemno majhno zasedbo. Seveda obstajajo trenutki a nekaj trenutkov se zlahka razredči s 97 počasnimi minutami niča. Ne razumem visoke ocene za ta film. Dajem 3.<br /><br />
critique9336 Dan diplomiranja je rezultat uspeha "Petek 13." Oba filma govorita o ustvarjalnih krvavih umorih in ne o napetosti. Če uživate v tovrstnih filmih priporočam "Graduation Day." Če ne ne bi. Tu ni nič novega le isti stari poboji.<br /><br />Čeprav sem filmu dal oceno 4 od 10 bom rekel da ni odbijajoč film. Ogledljiv je če vas zanima samo ne kreativen.
critique9337 Neverjetna priložnost. Odlična igralska zasedba poštena igra zanimiv zaplet.<br /><br />Ampak ta film ima tako grafično krutost ki ni napeta ali vznemirljiva ampak čisto moteča nemirnost.<br /><br />*SPOILER*<br /><br />Vsi so lahko videli da se čudak vrača k svojim navadam. In da se je Robert Englund obnašal (je bil?) kot idiot; prepovedati svoji hčerki spati z nogometašem on pa poskuša ubiti idiota in ima rad kiddypr0na je v redu?! <br /><br />Policist čigar hči je bila ugrabljena - je kdo mislil da je policist in ne igralec? Ne jaz. Ta film se vleče in nadaljuje s koncem ki ga vidimo v drugih grozljivkah: če bi bila vrnitev v redu bi lahko posneli 2. del. Slabo res slabo. Morda bo dalo grozljivkam nekaj navdiha ...
critique9338 O stanju našega naroda mora povedati nekaj da je ta oddaja ena najbolj priljubljenih trenutno predvajanih. <br /><br />Kvadrat je naseljen s tako bedno nezaupljivo amoralno zlobno neizprosno trdo skupino likov kot si jih lahko zamislite. Vsak nekomu zabada nož v hrbet vsak poskuša prešuštvovati vsak poskuša nekoga ogoljufati. To ali pa jih zbadajo rogonjajo ali goljufajo. Nihče ni vesel. Nihče se ne smeje. Nihče nima oslepljujoče sreče ali res lepega dne. To je pekel s cockney poudarki.<br /><br />Sumim da ta program sponzorirajo The Samaritans. To je popoln ogled za depresivne. To jih ne razveseli; predstavlja celotno skupnost tako neokončno malodušnih žalostnih ritkov da gledalci verjamejo da bi lahko bila njihova usoda res še slabša – morda živijo na 'Albertovem trgu'.<br /><br />Poleg zgoraj; kot predstavitev londonskega vzhodnega dela je čisti hokum. Snovalci programa očitno nikoli niso bili na drugi strani mesta. Prva stvar ki jo srečate na cesti Mile End Road je ogromna mošeja. In to zelo dobro opredeljuje rasno večino prebivalstva. Beli britanski Londončani so razpršena manjšina ki se hitro zmanjšuje. Velik oglas ki se trenutno nahaja v bližini nadvoza Bow Road sponzorira pa ga Tower Hamlets Health Care se hvali da "osem od desetih članov skupnosti lahko zdaj hitreje obišče svojega zdravnika". Deset zdravih nasmejanih obrazov zažari proti opazovalcu v potrditev. Osem jih je temnopoltih... <br /><br />Še več pred nekaj leti sem delal s kupom anglosaksonskih - upam si reči 'pukka' - cockneyjev. In lahko vam povem da bolj opolzko rasistične izkušnje še nisem imel. Vsak dan je bil kot shod Oswalda Moseleyja. Niso mogli preteči 5 minut ne da bi očrnili katero drugo raso ali narodnost kot svojo in to z izrazi ki so bili zoprni in nespodobni. "Fackin' Pakis" in "fackin' Maceroons" sta bila majhna sprememba pogovora. Pravzaprav je njihova celotna (in zelo omejena) zaloga pridevnikov fiksirana na spolne organe in njihovo uporabo. V primerjavi s tem je bil Alf Garnett vzor liberalne vrline.<br /><br />Vsak program ki bi domnevno predstavljal londonske domorodne belce vzhodnega konca v njihovi pravi naravi bi bil popolnoma neprimeren za predvajanje – tudi po prelomnici ob 9. uri. . Predstavljajte si scenarij Ku Klux Klana ki ga je napisal Quentin Tarantino in bili bi nekje blizu cilja. Ko pa niso bili zagrizeni fanatiki so bili vsaj nadvse veseli.<br /><br />Ne vem kako je sploh nastala takšna soap-opera. Ta namišljeni izgubljeni otok bele bede nima nikakršnega vpliva na pravo kulturo. In če ste sorazmerno sangviničnega značaja vas bo hitro spravilo v solze žalosti. Razmeroma običajni igralci ki se pretvarjajo da so sorazmerno običajni kronični depresivi s cockney naglasom - kaj je smisel tega?<br /><br />Dolgočasno turobno neizprosno razočaranje in etnično nesmiselno. Najbolj priljubljen program očitno obolelega in umirajočega naroda.<br /><br />Izogibajte se ga kot kuge.
critique9339 Moji hčerki je bil všeč jaz pa sem bila zgrožena da lik v tem filmu kadi. Kot da ni dovolj grozno videti "product placement" igralce kot je Bruce Willis ki kadijo v svojih filmih - vsaj otroški filmi bi morali biti bolj obzirni! Sprašujem se: je bilo to namerno? Je velika tobačna "sponzorirala" film? Kaj je potrebno za prepoved kajenja v filmih? Vsaj filmi namenjeni otrokom in mladostnikom. Moji hčerki je bil všeč jaz pa sem bila zgrožena da lik v tem filmu kadi. Kot da ni dovolj grozno videti "product placement" igralce kot je Bruce Willis ki kadijo v svojih filmih - vsaj otroški filmi bi morali biti bolj obzirni! Sprašujem se: je bilo to namerno? Je velika tobačna "sponzorirala" film? Kaj je potrebno za prepoved kajenja v filmih? Vsaj filmi namenjeni otrokom in mladostnikom.
critique9340 Brooke Shields -- v odmiku od svojih dolžnosti "Suddenly Susan" - igra zagrenjeno ločenko ki zaplete tri punce v vikend "samo za dekleta" v Palm Springsu. Težava: Brooke je "nenavezana" in na preži medtem ko so vsi njeni prijatelji vpleteni. Od tod posledice naslova in čustveni odziv ki ga povzroča njihov "amoralni" konec tedna.<br /><br />Kljub nekaj smeha ki sta ga sprožila Dan Cortese ("Victoria's Closet") in MTV "avtoriteta za odnose" Adam Corolla in dr. Drew Pinsky to so mračne stvari samo za ženske. D.B. Igrajo Sweeney Virginia Madsen in Jon Polito.
critique9341 Filmi o dinozavrih so lahko zabavni. Prav tako lahko filmi Whoopi Goldberg. Toda Whoopi IN dinozavri?<br /><br />Po prvih 20 minutah filma "Theodore Rex" sem prišel do enega zaključka: ta film je zloben. Zlobna podla zlobna in obsojanja vredna v svoji zlobi za občinstvo. Nič tako slabega ni narejeno po naključju; to je vizualni ekvivalent mučilnice.<br /><br />Prvič Whoopi ne snema dobrih akcijskih filmov (oglejte si "Fatal Beauty" če mislite da lažem) filmski ustvarjalci pa ne Briga - spet je trda policajka. <br /><br />Ste ta teden videli milijon posnetkov prijateljev policistov? No tukaj je številka ena milijon in ena prijatelj.<br /><br />Ne marate ljubkih humanističnih animiranih dinozavrov po tisti Spielbergovi TV oddaji o njih? Škoda tukaj je še en in tudi on je policaj!<br /><br />Vi ste eden tistih ljudi ki sovražijo preganjanja z avtomobili streljanja površne dialoge dolgočasne futuristične FX in videvanje nadarjenih ljudi (Goldberg Mueller- Stahl Roundtree) obtičal v filmu ki je videti kot odpis davka? VELIK odpis davka?<br /><br />In to recenzijo ste prebrali do konca. ZASLUŽIŠ si nadaljevanje. Resno.<br /><br />Brez zvezdic niti ene. In če res posnamejo nadaljevanje "Theodore Rex" si Hollywood zasluži da ga napade cela čreda modrih dinozavrov iz penaste gume.<br /><br />Zdaj plačal bi da bi to videl.
critique9342 Za to bo treba globoko vdihniti...<br /><br />Grozni posebni učinki ki so poskušali preseči omejitve proračuna. Očitno in brez sramu plagiatorstvo drugih znanstvenofantastičnih filmov (kot je Pitch Black). Grozna igra. Neskončni počasni posnetki likov ki brezciljno hodijo po peščenih sipinah. Vijugavi dialogi ki ne prispevajo k nadaljevanju zgodbe. Liki ki nosijo puloverje z želvovim ovratnikom na puščavskem planetu z dvema soncema. "Tovorna" ladja ki jo sestavlja kamuflažna posadka vojakov z orožjem (zakaj bi sploh potrebovali gozdno kamuflažo v vesolju?). Nekatere najslabše izbire igralske zasedbe v zgodovini snemanja brezproračunskih filmov – steroidno nabreknjeni "kapitan" ki je bolj podoben mišičnemu športniku kot zaupanja vrednemu poveljniku in "obsojenec" ki izgleda in se obnaša približno tako nevarno kot zajček. Dolžine 70 minut od tega bi jih 35 lahko izločili če bi režiser imel kakršenkoli koncept "stiskanja časa skozi montažo"...<br /><br />Ne bom našteval. Dovolj je reči da je nekaterim komponentam tega groznega filma mogoče (in jih je treba) odpustiti zaradi nizkega proračuna; slaba zasnova smešne luknje v zapletu in scenarij ki povzroča smrčanje so neodpustljivi za *kateri koli* proračun. Končni rezultat je dolgočasna dolgočasna izguba časa. Oprostite fantje ne maram biti tako oster do amaterskega filma vendar nimate opravičila za takšno delo.
critique9343 Premisa filma je bila zelo obetavna - nekakšen gejevski tip filma Napoleon Dynamite. In če sem pošten je bilo nekaj smešnih trenutkov in smešnih vrstic vendar na splošno res ni bilo dobro. Scenarij in pogovorno okno sta se zdela kot produkcija lokalne skice polna klišejev in prizorov ki so bili predvidljivi.<br /><br />Vendar je bilo dovolj zabavnega da sem ostal da bi videl kako se konča saj pojavila so se namigovanja da se na koncu zgodi nekaj posebnega. Toda zdi se da je ali filmu zmanjkalo denarja ali pa je pisatelju zmanjkalo idej ker je konec izjemno nenaden skoraj neposredno preskoči od tistega kar je bilo videti kot ključni konflikt v filmu do končne odjave.<br /><br />Na splošno je bilo zelo razočaranje vendar ne popolnoma negledljivo ...
critique9344 Eden najslabših filmov kar sem jih kdaj videl! Po ogledu sem odšel ven kaj se je zgodilo? Še danes sem zmeden ali mi lahko kdo razloži ta film prosim? tako igra kot kakovost slike sta tako slabi da boste mislili da gledate šolski projekt nekoga narejen z domačo videokamero. Prvič ne morem verjeti kako lahko nekateri ljudje temu filmu podelijo 10 zvezdic. Ker je neverjetno slab film! Ta film sploh ni strašen! Tudi tipičnih klišejev grozljivk ni. Zaplet in igra tega filma sta bila grozna. Ni fantastičen nadrealističen ali grozljivka je samo grozljivo slab turški celovečerec. In končno je bilo veliko nepotrebnih prizorov in nepotrebnih likov. Ko sem gledal 'Gomeda' sem padel v tako brezupno tako žalostno za mladega turškega filmskega ustvarjalca. Prosim prosim ne snemajte takšnega 'kina'!
critique9345 Edina stvar ki jo "Neprijetna resnica" dokazuje je da je Al Gore še vedno idiot. Ti "neizpodbijani" strokovnjaki so neizpodbijani ker je odziv na njihove neumne hipoteze na splošno pod pravo znanostjo. To so večinoma lažni znanstveni ljudje. Največji vir toplogrednih plinov – CO2 – smo ljudje mi ga izdihujemo in razen če ste pripravljeni začeti žrtvovati svoje brate da bi rešili svet vam ni treba storiti ničesar hudiča. Več kot 50 let smo slišali kako se bo svet končal zaradi človeka. Bedaki objavijo časovnico svojega sodnega dne in ko čas mine se ni zgodilo nič. "Neprijetna resnica" je samo še eno sredstvo s katerim lahko neiskrena frakcija ameriške družbe prodaja svoje iztrebke.<br /><br />Kar zadeva Al ki je zapustil tobačni posel zaradi sestrine smrti zaradi raka je to breme. preveč. Al svoje kmetije ne bi mogel voditi nič bolje kot bi lahko vodil državo. Pri operaciji je izgubljal denar ker mu ni bilo mar za kmetovanje ko je lahko zaslužil več dolarjev na predavanjih. Edino globalno segrevanje ki ni neizpodbitno je vroč zrak ki ga proizvaja ta plinska vreča!
critique9346 Če pred ogledom tega filma ne bi prebral "Ulice Union" Pata Barkerja bi mi bil všeč. Na žalost temu ni tako. To je pravzaprav moj tip filma dobro je narejen in nikakor nočem reči drugače a kot priredba je neuspešen iz vseh zornih kotov.<br /><br />Gorljivi roman o resničnosti življenje v delavskem območju severne Anglije me je zgrabilo za srce in me ni hotelo izpustiti več tednov po tem ko sem končal. Ko sem brala o ženskah z Union Streeta sem bila spravljena skozi solze odpor šok jezo sočutje in bedo. Odlično. Roman za katerega se mi je včasih zdelo da ga ne morem več brati a romana ki ga preprosto nisem mogel odložiti. Da depresivno a popolnoma navdušujoče.<br /><br />Film. o draga Hollywood je vzel Barkerjevo resnico in resničnost ter ji na vrh nalil plast sladkega sladkorja v prahu. Čudovit film navdihujoča glasba odlična izvedba zgodba o upanju in romantiki ... ja. Priredba 'Ulice Union'...ne.<br /><br />Ženske z ulice Union Street in njihove zgodbe so strnjene v Fondin lik njihovih zgodb se dotaknejo a mnoge zavržejo. Strinjam se da so nekatere Barkerjeve zgodbe občutljiva vprašanja in preveč grozljive za množično gledanje ter da film s približno 7 glavnimi protagonisti preprosto ni praktičen vendar vsebina ni moja glavna težava. Izgubi se bistvo in pravo drobovje romana - tema in dež razbita okna prekrita s kartonom slikovito opisan smrad revščine pa nadomesti sonce lepe hiše in utripajoča Williamova partitura.<br /><br / >Če vam je bil film všeč zaradi njegove pozitivnosti in upanja v soočenju z 'resničnostjo' vam svetujem da oklevate z branjem knjige ne da bi se prej pripravili na kaj več kot 'Schindlerjev seznam'...vendar brez srečnega konca.
critique9347 <br /><br />Paul Verhoeven je končno bombardiral tole. Postal je šala na svoj račun. Spet imamo film ki vključuje seks in nasilje nemoralnost posmehovanje ženskam in veliko pogovorov o odnosu med liki in lutkami.<br /><br />Vse je zaman. Ker v tem filmu sploh ni akcije. Pomeša vse svoje nastavke. Vsi igralci igrajo takšne predstave kot v Verhoevnovem filmu. Z drugimi besedami divji nad igranjem na skoraj vseh ravneh. Starship Troopers se je izognil ker je bil liki naseljen tako mačistični svet. Pri tem znanstveniki ravnajo na enak način. Oprosti Paul toda vojaki in znanstveniki v resnici nimajo enakega načina razmišljanja.<br /><br />Ena večjih napak v zapletu je bila ta da se lik Kevina Baconsa potem ko je eno noč pobegnil da bi počel hude stvari vrnil nazaj k znanosti. laboratoriju kjer smo preživeli že več kot dovolj časa ob gledanju teh animiranih maniquenov (razen Elizabeth Shue) kako hodijo in govorijo. Zakaj ne bi pokazali obsega tega kar lahko lik naredi v zunanjem svetu. Kako bi ga sploh lahko izsledili če bi sploh lahko bil kje??? Pomislite na vse različne stvari ki bi jih lahko naredili s tem konceptom tako v smislu zgodbe kot karakterizacije. Potem pa poglejte kaj ta film naredi in res boste ugotovili kako slabo je bil v resnici narejen in zasnovan celoten projekt.<br /><br />Bolj žaljiv je Doco na DVD-ju kjer vsi trdijo da je Verhoeven nekakšen MAd Genius. No eden od dveh ni tako slab.<br /><br />V tem filmu ni nič pomembnega. Tako kot piše v naslovu.<br /><br />Votlo!!!
critique9348 Režiser je bil verjetno še v zgodnjih fazah učenja ko se je preizkusil v vesternih. Oglejte si obleke. Vsi so videti dobro zdrgnjeni skrtačani dobro oblečeni in dobro zlikani kot da bi bili pripravljeni za cerkev. Tudi konji so videti negovani in sijoči. To je WESTERN za jok! Videti naj bi bilo prašno grdo in prepoteno. In potem je tu še amaterska igra samic v tej ptici. Celotna skupina ducat ali več vse lepe in dobro obdarjene so bile pravkar posiljene in ovdovale a skorajda ne priteče solza. Namesto tega vsi z velikim zanimanjem (če ne kar poželenjem) gledajo na novo prispelo veličastno sedmerico ki jo nato z ljubeznijo hranijo previjajo in tolažijo med bitkami z razbojniki. Enake režijske kritike veljajo za Leeja van Cleefa ki opravlja razmeroma dobro igralsko delo. Naš Lee ki je igral zakon je pravkar izgubil svojo drago ženo. Toda Lee trd kot organska skala ne pokaže nobenih čustev in se nekaj dni po soprogini smrti znajde v objemu sočne vdove s katero skupaj z njenim zarodom odkoraka v prihodnost. Kader. In potem je tu še ena stvar ki me vedno nekako moti pri tovrstnih filmih: ni pomembno koliko z dinamitom sproženih eksplozij se zgodi sredi tropa kakšnih 50 konjev ne glede na to koliko strelov je izstreljenih na rulja na njih samo lopovi so ubiti in naglici vedno gredo svojo pot in se veselijo v enem kosu. (Vem ... neumno moi ... to je samo film ...). To ni najslabši vestern kar jih je bilo vendar se pripravite na resno zehanje.
critique9349 Za Ali G-ja sem že slišal v Madonninem videospotu "Music". Vedno se mi zdi smešen. (Pravzaprav je res.) Samo lani sem vedno razmišljal o nakupu VCD-ja "Ali G Indahouse". Zato sem ga nekaj mesecev pozneje poceni kupil in začel gledati.<br /><br />Toda film me je presenetil. S starejšim bratom sva pričakovala da bo to odlična komedija za smeh. Izkazalo se je da je "Indahouse" samo neumna smeti. Bilo je res zelo hudo. Vsebuje tudi eksplicitno spolno vsebino in zelo surov humor. Prav tako me ni nasmejalo niti samo velik nasmeh. Definitivno sovražimo ta film. Oh mimogrede nameravam ga prodati.<br /><br />Ali G je bil v svojem filmu res drugačen od svojih televizijskih oddaj-- na tako negativen način. Mogoče ni bil res dobro osredotočen in dovolj resen da bi posnel ta film. Samo zato ker je v njem nekaj spolnih prizorov še ne pomeni da je presneto smešen (ker včasih preveč ni več tako smešno). Prvič v zgodovini sem bil nad njim razočaran. Zaradi tega sem bil bolj žalosten in vesel.<br /><br />Temu filmu sem dal oceno 1 od 10. Pravzaprav bi mu rad dal oceno 0. To je eden najslabših filmov kar sem jih videl v življenju. Ne priporočam nikomur ki si želi ogledati dobre komedije ki niso preveč eksplicitne ali grozljive.
critique9350 Videl sem že fantastične zgodbe toda premise te so tako neverjetne da je zelo blizu smešnosti. Bogatemu in mlademu fantu dan po poroki presadijo srce in nekako je priča lastni operaciji in načrtu njegovih kirurgov da ga ubijejo. Tudi če obstaja medicinska razlaga za takšen pojav je kaj se potem zgodi mešanica dialoga med ... recimo ... dušami? ... morda in resnično življenje kjer bo predana mati naredila vse da reši življenje svojega sina. Ni sence suspenza ali vznemirjenja le kombinacija slabega in poenostavljenega zapleta z nizom naključij ki se v življenju nikoli ne morejo zgoditi.<br /><br />To ne pomeni da je film popolnoma nekvaliteten - pravzaprav prvi režiser Joby Harold opravi dostojno delo pri režiji dobre ekipe igralcev ki vključuje Haydena Christensena v njegovi prvi večji vlogi po tem ko je slekel kostum Anakina Skywalkerja čudovito Jessica Alba in super nadarjena Lena Olin. Vsi bi si zaslužili boljšo zgodbo.
critique9351 Konec nasilja in zagotovo hotel Million Dollar sta namigovala na idejo da je Wenders izgubil svojo vizijo sposobnost pripovedovanja prepričljivih zgodb skozi zemljevid gibljive slike. Bojim se da Dežela obilja zapečati krsto ker je zelo nedomiseln očitno sentimentalen in klišejski film. Liki so povsem pavšalni in stereotipni pisanje zaplet in režija so v najboljšem primeru amaterski. Prvič po kar nekaj časa sem komaj čakal da se film konča da bi lahko nadaljeval s svojim življenjem. Vojno razdejan delirij strica patriotski abstrakten pogled v nebo ob zaključku ... vse se mi je zdelo preprosto in patetično komajda delo filmskega ustvarjalca ki je nekoč na platnu naredil nekaj prepričljive čarovnije. Kaj se je zgodilo? Bojim se da so časi eksperimentiranja pronicljivega pisanja in zanimivih snemalnih možnosti že zdavnaj za njim. Upajmo da bo spet našel svoj navdih ... Na filmskem festivalu v Torontu kjer sem videl film je bil Wenders tam da ga je predstavil. Popolnoma brez ponižnosti nam je ponudil naslednje: "Upam ... ne počakajte ... VEM da boste uživali v naslednjih dveh urah." Bojim se da se ne bi mogel bolj motiti ...
critique9352 Moj predlog..... Ta film je bil res mišljen kot "komedija" kajne?!!!! Če ne bi morali producenti režiserji igralci in "frizerji" res izbrati drugo kariero! Sedaj smernice moje predložitve zahtevajo najmanj "10 vrstic". Kako za vraga lahko temu dodam še kaj? Hmm ... Naj vidim. O ja začetek filma je bil precej smešen s prizorom "strmoglavega pristanka". Škoda da letalo ni zadelo tovornjaka cisterne in skupina "marsovcev" bi se skobacala iz razbitin (očitno se skrivajo) in se odločila zavzeti "svetovni" planet in posneti boljši film. To bi bil odličen začetek!<br /><br />T
critique9353 Zdi se da se mnogim kritikom zdi ideja o drami Woodyja Allena neprijazna. In z dobrim razlogom: gre za neznosno lesene in pretenciozne imitacije Bergmana. In ne zavajajmo se: kritiki so večinoma podpirali Allenove Bergmanove pretenzije ne glede na Allenove jokajoče obtožbe o nasprotnem. Ne razumem pa naslednjega: zakaj je bil Allen na splošno ploskan zaradi njegove izvirnosti pri posnemanju Bergmana medtem ko je bil sočasni Brian DePalma ogorčen ker je "iztrgal" Hitchcocka v njegovih napetih/grozljivkah? Po mnenju Robina Wooda gre za čudno obliko kulturnega snobizma. S tem bi se moral strinjati.
critique9354 Najprej bi rad poudaril da za oddajo vem samo zato ker jo moja mlajša sestra vedno gleda. Zdi se mi najbolj moteč program na televiziji. Nobena 'šala' ni nič smešnega in prikriti smeh je nevzdržen. Predstava bi veliko bolje delovala če bi jo snemali pred občinstvom v živo. Tako bi smeh pokazal kako 'nesmešna' je predstava. Vseeno priznam igralski talent mlade zasedbe. Vendar mi je slabo če pomislim da se bodo v prihodnosti ozrli nazaj na oddajo in videli kako slaba je bila njihova prva TV oddaja. Oddaja se dobro ujema s splošnimi nadležnimi glasovi in ​​slogom voditeljev CBBC. Zakaj je treba današnjo mladino toliko kričati mi ni jasno. To je vse.
critique9355 ko sem gledal tole sranje me je spomnilo na naslov filma POŽAR kamor spadajo te smeti v ognju. Sploh ne vem kaj naj rečem igranje je počilo ogenj je izgledal res lažno punce Andy niso ravno supermodeli. In nazadnje ne vem kaj se pritožujete jaz imam ta prekleti film ja vse najboljše za moj rojstni dan. No mislim da bi lahko bilo še slabše lahko bi gledal zaostajanje 2. In da bi bile stvari še hujše imam celoten komplet na DVD-ju požar vulkan potres plaz. Vse kar pogrešam je čudovit film o tornadu za katerega slišim da je zanič.<br /><br />No do naslednjega sranja mir
critique9356 Vsekakor me je osupnilo – ne morem verjeti da je nekdo posnel še en avstralski film ki je še bolj dolgočasen kot Salto. Zgodba je neverjetna liki z izjemo likov Frielsa in Poštarja so nevšečni in leseni Tom Long ima VELIKO obraznih izrazov: srečen in nesrečen in "prizore seksa" ki bi lahko bili zelo soočen in moteče erotičen bi bil doma v nizkoproračunskem pornografskem filmu.<br /><br />To je prvi film ki sem ga videl v 30 let obiskovanja kina ki me je spravilo na rob sedeža...pripravljen vstati in oditi.<br /><br />Najboljša stvar pri tem filmu je promocijski plakat.
critique9357 Richard Gere in Diane Lane igrata v romantiki o piščančjih filmih s koncem na katerega sem res jezen ... recimo da to ni moja skodelica čaja tako kot romance v trgovini z centi ni moja skodelica čaja.<br / ><br />Doktor se ustavi v gostilni in sreča žensko s katero ima globoko a kratko afero. On se odpravi na srečanje s svojim odtujenim sinom ona pa se vrne v svoje življenje.<br /><br />Dobro odigrana in narejena filmska ustvarjalca sta pozabila na pravi zaplet. To so romantične romance zaradi katerih ženske omedlijo moški pa nejeverno zmajujejo z glavo. Filmu kot brezumni romanci ne bi bil tako nasproten le da se film v zadnjem kolutu obrne tako zunaj levega polja da je popolnoma neverjeten. Zakaj morajo nekateri tipi filmov delati takšne neumnosti? Zame je to res uničilo.<br /><br />Če imate radi romantiko jo poskusite vendar počakajte na kabel.
critique9358 Pepe le Moko ki ga igra Charles Boyer je neke vrste mednarodni kriminalni mojster ki ga iščejo v državah po vsej Evropi in da bi ostal na svobodi se skriva v Casbahu skrivnostnem predelu Alžira kamor celo policija noče iti dokler višji častnik je poslan iz Pariza da enkrat za vselej ujame le Moko. Za le Moko čeprav mu Casbah dovoljuje da ostane zunaj policijskega pridržanja hkrati postane tudi nekakšen zapor – kraj ki ga ne more zapustiti ker v trenutku ko to stori ve da ga bodo aretirali. <br /><br />Boyerjev nastop je bil dober in razumem zakaj je bil nominiran za oskarja. Ujame bistvo takšnega lika – popolna kombinacija zelo nevarnega in hkrati zelo elegantnega. Sam film je bil na žalost precejšnje razočaranje. Številni deli zgodbe so se zdeli nedosledni od katerih bom omenil dva. Najprej je bila ideja da policija ne bo vstopila v Casbah. To je na začetku filma precej jasno povedal lokalni poveljnik vendar ponavljajoče se sklicevanja v filmu kažejo da je policija v resnici redno vstopala v Casbah. Torej se niti predlog komisarja Janvierja da policija ne bo vstopila niti izjava inšpektorja Slimanea (prav tako spodobna predstava Josepha Calleie) da bi lahko vstopili v Casbah ne pa tudi ven nista imeli veliko smisla. Prav tako sem težko verjel da je le Moka – okorelega kriminalnega mojstra kakršen je bil – Gaby (Hedy Lamarr) lahko tako hitro spravila z nog do te mere da lokalno prebivalstvo zabava s petjem ljubezenskih pesmi in nato zapusti Casbah da jo najde s čimer se v bistvu preda. Seveda razumem ironijo zadnjih nekaj prizorov ko Pepe zapusti svobodo svojega zapora (Casbah) samo zato da bi našel pravo svobodo v svojem ujetju (ker ga je policija ustrelila in ubila). Pravkar se mi je zdelo nemogoče verjamem da bi se nekdo kot je le Moko ujel v takšno past.<br /><br />To je vredno ogleda za Boyerja in v manjši meri za Calleio vendar je zgodba razočaranje in nedosleden. 3/10
critique9359 Superjunaški film (2008) je najnovejši v dolgi vrsti "parodičnih" filmov ki jih tako preziram. Želim si da bi bil ta film smrt žanra vendar vem da ni dovolj grozen da bi zabil zadnji žebelj v krsto.<br /><br />Če spoznate Špartance velja za dno. kar se tiče hollywoodskih filmov je Superhero Movie verjetno blizu vrha. Na žalost je bil Meet the Spartans v resnici kilometre pod sodom in ta film komaj uspe.<br /><br />Superjunaški film ima spodobno igralsko zasedbo zvezdnikov s seznama C. Ima Drakea Bella (otrok iz Disneyjevega Drake in Josh) Leslie Nielson (Airplane!) Tracy Morgan (SNL in 30 Rock) in nekaj drugih raztresenih po vsem. Čeprav ima zvezdniško moč da prižge 40-vatno žarnico film ne uporabi nobenega humorja.<br /><br />Ta film je dolg približno 80 minut večina pa je posvečena spremljanju zapleta Spidermana in niti ena šala ni smešna. Nisem se smejal smejal ali nasmehnil ves čas.<br /><br />Ne glej tega filma. Niti ne pomisli na to. Zaradi ljubezni do kina ga preprosto preskočite in morda ne bodo izdali drugega.<br /><br />...oh koga zavajam? Verjetno bodo do jeseni izdali še enega.
critique9360 Odličen slasher film -- škoda da so bili producenti in ni del scenarija. Osnovni povzetek zapleta - moški z rdečelasim fetišem povabi takšne ženske v svoje stanovanje samo zato da padejo v nekakšno čudno komo in jih nadaljujejo z različnimi stopnjami uspeha. Samo scenaristka v zakulisju je verjetno mislila da je film tako reklama kot jaz in je film popolnoma izrezala. Nič ne teče izgubiš se na tem s katero rdečelasko je takrat (ali ni tistega prej ugasnil??) večino časa pa je videti kot da se je snemalec onesvestil in nadaljeval s snemanjem ko se je zbudil. Ne da bi mu lahko zameril da sem se onesvestil 2-3 krat in sem moral previjati nazaj in nadaljevati da sem poskušal pridobiti tisto malo zapleta ki obstaja. Opozorilo ko vidite konec ga NE poskušajte povezati z ničemer kar se je zgodilo prej -- dobili boste samo anevrizmo. Ni vredno časa truda ali bog ne daj denarja. Edini razlog da dobim 2 namesto 1 - majhna možnost da je do vdora prišlo med objavo filma in grozljivo različico ki sem jo gledal.
critique9361 To nadaljevanje je povsem neenakomerno nekoherentno in razgibano v "zapletu" (če res obstaja) in se prekleto preveč trudi da bi bilo moderno (smešno prevladujejo pesmi v slogu 21. stoletja ki nimajo časa in značaja) in ljubko (zehanje: obstajajo preveč izmišljenih oplemenitenih šal z živalmi.) Igralci v njegovem filmu so drugotnega pomena glede na mladoletniško zgodbo. Celo Glenn Close (in ona je običajno zelo dobra) pometa s tem filmom parodira sebe kot izvirno De Ville in glavno vlogo iz Sunset Boulevard! To je film ki ga sploh ni dobro pogledati. To je zelo dober primer slabega in nesmiselnega nadaljevanja. Celo Osnovni nagon 2 je imel zaplet karakterizacijo in sprejemljivo igro. To ne velja. Hudo je.
critique9362 To je eden tistih filmov ceste ki vam želi povedati marsikaj o ženskah vesolju boljšem življenju strašni samoti briljantnega arhitekta z Manhattna ki prekine vse vezi z vsemi vključno s svojim triletnim otrokom – ki morda se nekaterim zdi neodgovorno – junak dejansko zmaga ko gre za sebičnost in prizor s starim šolskim prijateljem ki se začne kot nekaj Nekakšen pogovor iz dobrih starih časov in se konča z grozečo noto je oaza v puščavskem filmu.<br /><br />Prizor z-očetom-ki-je-od-doma-ko-sem-bil-otrok je bilo povedano in povedano in povedano. Seveda to ni preprečilo potomcem da bi oblikovali njegov način življenja. In ko vidite odnos junakove žene se vam morda zdi da nikoli ni slišala za žensko lib.<br /><br />Najboljši je zvočni posnetek ki vključuje odlične pesmi Willieja Nelsona Toma Waitsa ali Bonnie Raitt ... Vendar v njih lahko uživate brez tega dolgočasnega pretencioznega dela.
critique9363 Ko sem prvič gledal ta film v 80-ih mi je bil všeč. Bila sem popolnoma očarana nad glasbo plesom ... vsem. Vendar sem si pred kratkim celotno zadevo znova ogledal na DVD-ju in popolnoma me je presenetilo kako izjemno neumna je bila zgodba - kako je vsebovala luknje nedoslednosti in - odkrito povedano - veliko sranja - in kako grozen je bil ples. Mislim v realističnem svetu NIKOLI ne bi prišla na ta baletni repertoar... Vse skupaj je bilo precej patetično. Tudi razvoju likov je primanjkovalo globine. Mislim da je bil to v veliki meri produkt 80. let: film danes ne zdrži!
critique9364 Gymkata je brez dvoma eden najslabših filmov kar jih je bilo. Ampak ne slabih slabih filmov. Ta je tako grozen da ga je zabavno gledati in se smejati. Kurt Thomas očitno nima donosne igralske kariere. Moral bi se vrniti k gimnastiki. Kdo pa lahko pozabi tako nepozabne prizore kot je visoka palica s kredo kamniti konj z ročaji ali petminutni prizor zasledovanja po vasi norcev v počasnem posnetku. Mislim da ni bilo mišljeno tako slabo a kdo ve. To ni umetnost a če želite nekaj lahkega in puhastega kar bo omogočilo dober pogovor najemite gymakta. Poskrbi za zabaven večer.
critique9365 Ta film bi lahko bil spodoben remake in bog ve da je poskusil (ali pa je poskusila gospa English). Sestavljanje nadarjenih igralcev skupaj z uspešnim in izkušenim scenaristom/režiserjem bi morala biti formula za spodoben film. Toda izkušnje gospe English – glede na njeno biografijo na IMDb – so omejene izključno na televizijsko delo in so v tem filmu očitno očitne.<br /><br />Presenečen sem da nobena od ocen ki sem jih prebral ne omenja tega kar sem meni da je bil ta film najbolj nespreten in kaj mu je preprečilo da bi dosegel celo del svojega potenciala: videti je bil in se je zdelo kot da je bil narejen za televizijo. Če priznam gospe English bi bilo veliko šal ki preprosto NISO delovale na filmskem platnu odličnih na televiziji (in morda bi pomagala smejalna skladba). Toliko uporabe kamere in osvetlitve bi bilo dobro na televiziji na velikem zaslonu pa bi bilo videti nerodno ali nenavadno. Če bi celoten film razrezali v mini serijo ali sit-com mislim da bi lahko delovalo. Toda to je kino in na žalost se talenti gospe English niso prevedli. Zgrozil sem se na toliko različnih točkah v svoji zadregi zaradi igralcev in scenaristov da sem se počutil kot da sem iz gledališča prišel na pol zmršen! Meg Ryan je običajno živahna srčkana jaz (razen grozljive plastične operacije ki jo je imela na obrazu) toda kje je imela priložnost uporabiti svoj talent?! Posnela je filme v katerih ni poustvarila svoje stereotipizirane vloge in dobro jih je obnesla ... tukaj pa ne. Zdelo se je da se Annette Bening preprosto premika - tako velik talent a tako slab nastop! Užival sem v drugih ženskih likih vendar so bili bolj karikaturalni kot vsebinski in to je bilo žalostno videti. Kar je delovalo v tem filmu v 30. letih 20. stoletja se ne prenese v 2000. in nihče ni pomagal gospe English da bi pravilno uredila spremembe in posodobitve ali podrobnosti. Če bi le ona (kot pisateljica režiserka IN producentka) posegla po kakšni pomoči mislim da bi lahko bilo dobro. Vendar ni bilo.<br /><br />Tako frustrirajoče je iti na film ki ima dobre zvezde in dobrega scenarista ali režiserja in oditi z občutkom da je za vse izguba časa in denarja! Ta risanka New Yorkerja ki sem jo videl včeraj je primerna: Nekaj ​​filmskih direktorjev ima sestanek in napis se glasi: "Predelajmo klasiko z vsem slabšim!"
critique9366 Ta film je bil smešen že od začetka. Naj vam prihranim ves čas pred gledanjem tega filma. Ženska ki domačinom prodaja koruzni liker sprejme svojega bratranca ali nečaka in on jo prepriča da odpre kavarno spodaj od njenega doma. To stori in z bratrancem se zbližata. Kasneje je prizor kjer ona stisne ustnice z njim. Kasneje ženska ugotovi da se stari fant vrača iz zapora in da je med njima napeto kar privede do pretepa s pestmi v kavarni. Moški je zaljubljen v ženinega bratranca/nečaka. Konec je bil grozen zgodba je bila grozna in če bi lahko povrnil čas zapravljen s tem filmom bi to cenil. Določen preskok.
critique9367 Vau! Kakšen film če hočete porabiti svoj proračun za naslov in je videti res slabo vprašajte fante ki so posneli ta film kako to storiti. Lahko bi porabili denar za dobro prepisovanje ali kaj drugega. Ali pa bi ga lahko porabili za pivo ko so snemali ta film bi vsaj bolje izpadel.
critique9368 Moram reči da sem bil navdušen ko sem videl napovednik. Futuristični vojaki ki se spopadajo s slabimi vampirji ki jih vodi žanrski veteran Michael Ironside ... V vesolju. Mislim nisem pričakoval visoke umetnosti a izgledalo je kot potencialna filmska klasika B. To je bil nedvomno TV pilot ki je bil nekaj časa pozneje preurejen v igrani film potem ko ga niso prevzeli. V redu začel bom z nekaj dobrimi točkami filmov akcija je bila primerna za film z nižjim proračunom CGI in uporabljene lokacije pa so bile sprejemljive. Zdaj pa k slabemu najprej je bil Michael Ironside v tem ječmen in njegova predstava tukaj ... no ni bilo slabo v dobrem smislu. A kot sem rekel vseeno ni bil veliko v tem zato mu ne morem zameriti. Ena stvar ki je bila res neumna je bila skupina PETA za Vampirje ne ne šalim se to je najbolj neumna in najbolj neverjetna stvar kar sem jih kdaj videl in jemljejo jo resno. Tudi ta film zagreši enega največjih grehov B filma draži lezbično sceno in ne doseže rezultatov. Predvsem tisto kar potopi ta film je da se v resnici nič ne zgodi. Ker je bil mišljen kot pilot scenarij skoraj ne obstaja in nima običajnega konca. Tudi glavni zlikovci pridejo šele proti koncu. Če bi kdaj moral film povečati faktor Sleaze and Gore so to Vampirske vojne. Za zaključek bom rekel da je bila glavna posadka na vesoljski ladji zelo sposobni igralci in bi lahko to zmešnjavo pustili za seboj ter nadaljevali z večjimi in boljšimi stvarmi. Tukaj preprosto niso imeli s čim delati.
critique9369 Smrtonosni pogled ljubezni je v bistvu "Fatal Attraction" z nekaj zasuki dodanimi na zadnji polovici. Konec ne bo presenetil nikogar ki si je ogledal več kot dva ali tri filme tedna. To je še ena opozorilna zgodba o podleganju skušnjavi in ​​žanru ne doda nič svežega.<br /><br />Brett (Vincent Spano) je zaročen z lepo žensko ki ima po naključju precejšen skrbniški sklad. Čeprav ima vse tvega da bo izgubil vse če začne vznemirljivo stransko afero z Janet (Jordan Ladd). Janet plavolaska s srnjadimi očmi iz Cedar Fallsa se močno zaljubi v Bretta in tega ne sprejme posebej dobro ko ji odkrito pove o svoji zaroki. Kmalu po poroki se gospa Brett pojavi mrtva v glavni spalnici velikega razkošnega doma ki si ga je delila s svojim novim možem. Ko policija zasliši Bretta ta s prstom takoj pokaže na Janet. Po njeni aretaciji se zdi da je Janet iz minute v minuto bolj ponorela – ne da je bila prej podoba stabilnosti. Njen zagovornik (Holland Taylor) je prepričan da je Janet nedolžna in si hudičevo prizadeva to dokazati.<br /><br />Je to storila ali ne? Kako se bo končalo? Odgovore na ta vprašanja lahko izveste ob naslednjem predvajanju "The Deadly Look of Love" na vaši lokalni postaji. In ne pozabite spregledati morale te čudovite zgodbe: moški so prašiči ženske pa nore.
critique9370 Občudujem trud da bi s to tragično zgodbo poskušal priti do preostalega sveta. Vendar je film narejen TAKO SLABO da ga večina ljudi ki jih poznam ni mogla preživeti. Film mi je bil pomemben ker sem živel v Estoniji ko so se ti dogodki zgodili vendar je napisan grozljivo in ne uspe pritegniti pozornosti nekoga ki se o tem nič ne spozna. Glasbeni izbori se ne skladajo najbolje s filmom zdi se kot da bi nekdo v ozadju le prižgal CD predvajalnik da bi igralce "spravil v razpoloženje". Igra... no kakšna igra? Edina igralca sta JÃ¼rgen Prochnow in Donald Sutherland čeprav se Prochnow zdi neprijetno v tej vlogi. Kar se tiče razvoja razmerja med Erikom Westermarkom (JÃ¼rgen Prochnow) in Julio Reuter (Greta Scacchi) je to kot bi gledali železniško nesrečo. Nikakršne kemije ni in boleče je opazovati njihove »iskrene trenutke«. To ni dober film. Obstaja razlika med poskusom prenesti sporočilo (lahko bi bil dokumentarec!) in poskusom posneti dober film. To je neuspeh in vsakdo tukaj ki trdi drugače me sprašuje ali poskuša to promovirati. Pravzaprav sem kot rojeni Estonec užaljen zaradi tega bednega truda. Ta tragedija si zasluži več kot le domači nizkoproračunski izgovor za lov na duhove v filmu. To bi lahko bilo veliko več!
critique9371 Ne razumem kako se lahko kdorkoli ki je dejansko prebral skrivnosti M. Didiusa Falca tako norčuje iz njih. Avstralec nima posla v starem Rimu. V tem filmu ni ničesar od knjig razen prizorišča in likov zapravljeni pa so na dovolj tankem zapletu da lahko preberete neumen scenarij. Kevin Connor in Lee Zlotoff imata veliko živcev da prikažeta svoja imena v odjavnih špicah.
critique9372 Joan Fontaine je z nog potisnil vljudni Cary Grant. Po njuni poroki spozna da je njen mož zelo neodgovoren in ima velik kockarski dolg. Zdi se da skuša Grant svojemu najboljšemu prijatelju Nigelu Bruceu iztrgati del svojih življenjskih prihrankov. Bruce konča umorjen in Fontaine sumi da jo bo njen mož poskušal ubiti zaradi zavarovalnine. Ta drama se vleče do nenadnega in ravnega finala.
critique9373 kot sam navdihujoč režiser je bilo ta film vznemirljivo gledati z mislijo na kritiko. Posneto z nizkocenovnim digitalnim fotoaparatom verjetno s 35 mm adapterjem za DOF. Montaža je dobra in deluje spodobno zvočni učinki niso pretirani. Dal bi mu 7 za indie film a zgodba ni tako zanimiva. Je bolj na strani drame razvoja likov kot grozljivke.<br /><br />Ni za tiste ki se želijo prestrašiti presenetiti prestrašiti ali sedeti ob pokovki in preprosto uživati.<br />< br />resnično povedano ta film bi bil dober če bi bili še vedno v 50-ih<br /><br />Ta film govori o družini ki ima suho polje in to je samo to.
critique9374 CAMP BLOOD <br /><br />Razmerje stranic: 133:1 (Nu-View 3-D)<br /><br />Zvočni format: Mono<br /><br />Med pohodništvom po gozdu blizu zapuščen kamp Blackwood - kraj nerazrešenega umora pred desetimi leti - štirje mladi prebivalci mesta so tarča maskiranega psihopata ki ubije njihovo vodnico (Courtney Harris) in jih zalezuje po gozdu z morilskimi nameni...<br /><br />Zapravljalec časa z nizko najemnino posnet na videokamero z uporabo Nu-View field sekvenčnega 3-D formata. Vsaj zaplet obstaja vendar se scenarij tesno drži uveljavljenega načrta (z očitnim prikimavanjem filmom kot so "Petek 13." "Sežig" in "Teksaški pokol z verižno žago") ne da bi dodal karkoli še tako malo novega oz. zanimiva formula. Režiser Brad Sykes – odgovoren tudi za podobna 3-D filma kot sta THE ZOMBIE CHRONICLES (2001) in BLOODY TEASE (2002) – navaja zgodnja dela Georgea A. Romera in Sama Raimija kot ključna vpliva na njegovo kariero toda medtem ko so ti filmski ustvarjalci izzivali mainstream s svojimi brezproračunskimi prizadevanji Sykes uporablja video tehnologijo zgolj za posnemanje svojih kinematografskih junakov kar ima za posledico domači film z iluzijami veličine. Razen 3-D formata tukaj ni NIČESAR kar bi upravičilo pozornost kogar koli. Sledi CAMP BLOOD 2 (2000).
critique9375 Imel sem slab občutek ko sem videl da poceni naslov deluje. Samo nekaj prizorov je potrdilo da je ta film pravi smrad! Edino veselje ki sem ga imel ob tem je bilo smejanje tehničnim pomanjkljivostim (primer - zvok v ozadju "avtomobilskih zvokov" preprosto izgine med prizorom z Dannyjem in Dogom v Pasjem avtu). Produkcija kaže popolno pomanjkanje domišljije (primer - večkratna ponovitev počasnega mitralješkega strela). Sandra Bullock igra v bistvu majhno vlogo popolnoma nepotrebno za zaplet. Reči da ta film dejansko IMA zaplet pomenijo več pravičnosti do zapisa kot si zasluži. Stara računalniška strojna oprema je zanimiva. Ta film je bil izdan leta 1982 (ne leta 1987 kot kaže zbirka podatkov IMDb) in takratna "visoka tehnologija" je bil jantarni zaslon na 48 MHz IBM PC z disketnimi pogoni. Mogoče je bil osebni računalnik prava zvezda filma... bil je vsaj zanimiv.<br /><br />To smo dobili na DVD-ju za nekaj dolarjev v zaboju za ugodno ponudbo v WalMartu. Kot ugotavlja drugi recenzent smo plačali preveč!
critique9376 Ne morem verjeti kako grozen je bil ta film. Počutim se velikodušno četudi to imenujem "film". Igra je bila plehka montaža je bila grozna in zaplet pušča številna pomembna vprašanja neodgovorjenih. Predpostavka je bila v redu čeprav neizvirna: majhna skupina nezemljanov živi v ZDA in poskuša počasi prevzeti človeštvo. Toda od tam gre hitro navzdol. Kako bi lahko prepričali "človeka" da sprejme tujca za svojo ženo da bi naredili hibrid vesoljca in človeka ki ga potrebujejo? Prikazujejo tujec ličinke nikoli pa ne pokažejo kaj počne. Imajo plastičnega kirurga ki lahko ustvari kožo popolnega videza v industrijskem obsegu. Vanj vržejo obvezno ogromno nezemljansko pošast z zobmi. Konec je bil skoraj preveč boleč za gledanje. Predvidevam da sem večinoma razočaran da ima Bruce Boxlietner kaj opraviti s tem. Kako je lahko rekel ogromni nezemeljski pošasti z zobmi: "Umakni se od njega kubin sin" z odkritim obrazom? To je dolg padec iz njegovega Babilona 5 dni. Izogibajte se temu za vsako ceno.
critique9377 Ta je nekoliko bolj eleganten od povprečnega erotičnega trilerja in Peta Wilson je zelo seksi vendar deluje kot da so nekje izgubili nekaj strani scenarija. Podzapleti se pojavljajo in pojavljajo od nikoder povezave med nekaterimi liki so nejasne in motivacija morilca milo rečeno nejasna. Mogoče bi se lahko s tem izognili v pornografski različici a tukaj je potrebno še nekaj pojasnil.
critique9378 Življenje Jacka Londona je bilo vsekakor dovolj pestro za ducat filmov o različnih vidikih njega. Žalostno je povedati da je bilo njegovo življenje v filmu uporabljeno za neko vojno propagando ki je naredila najboljši obraz nekaterim najmanj privlačnim delom njegovega značaja.<br /><br />Jack London ki je komaj dočakal 40 let ko je umrl je napisal nekaj najboljših zgodb. Pisal je tisto kar je vedel a pisal je tudi kot vsakdo ki s seboj prinaša prtljago lastnih življenjskih izkušenj. Nekatere od teh izkušenj v drugem dnevu in času bi obsodili kot rasizem. Toda to je bila druga svetovna vojna in London je močno verjel v 'rumeno nevarnost' kot so ji rekli nekoč.<br /><br />Dve tretjini filma pokrivata njegovo življenje kot avtorja vidimo njegova leta kot mornar od koder je dobil navdih za Morskega volka. Vidimo ga v Yukonu v rudarski koči s psom ki je bil nedvomno njegov navdih za Klic divjine. Londonu je uspelo ujeti pustolovski duh v katerem je bilo njegovo lastno življenje prav na papirju da bi ga svet lahko užival od takrat.<br /><br />Zadnja tretjina se je ukvarjala z njegovim časom ko je bil vojni dopisnik ki je pokrival rusko- Japonska vojna. London je bil socialističen vendar njegov socializem ni zajemal ljudi ki so bili Orientalci. Tako kot nekaj milijonov drugih je videl naraščajoče priseljevanje Kitajcev in Japoncev na našo pacifiško obalo kot grožnjo delovnim mestom za bele ljudi. Zagovarjal je strogo priseljensko politiko za Vzhodnjake.<br /><br />Film postavlja voz pred konja. London je predstavljen kot človek ki je videl kaj so japonske ambicije ker je bil prisoten v rusko-japonski vojni in je bil zato ksenofobičen kot on. Dejansko vrste grozodejstev ki so prisotna v drugi svetovni vojni med rusko-japonskim konfliktom niso obstajale. Japonska je imela svoje imperialne ambicije a tudi vsi ostali vključno z ZDA v tistem času. Toda naša politika priseljevanja ki jo je povzročil pritisk naših politikov z Zahodne obale je močno prispevala k poslabšanju odnosov z Japonsko v nekaj generacijah. London je bil del vzroka ne pa prerok ki joče v puščavi.<br /><br />Ta film je bil prva neodvisna produkcija Samuela Bronstona ki je kasneje posnel nekaj filmov z nekoliko večjim proračunom kot Jack London. Če bi imel malo več denarja bi Bronston morda dobil Jamesa Cagneyja ali Spencerja Tracyja oba bi bila prava za vlogo. Namesto tega so dobili Michaela O'Shea ki je snemal svoj drugi film po Lady of Burlesque. O'Shea je v vlogi v redu a zagotovo ni bil v blagajni.<br /><br />Ko London poroča o vojni se sreča s kapitanom Tanako ki ga igra Leonard Strong igralec specializiran za Orientalce in jih veliko igral v drugi svetovni vojni. Z izhodiščne točke leta 1905 Močni obrisi v najboljši tradiciji Fu Manchu Japonski imperialistični cilji vse do končnega obračuna z ZDA. Verjetno je šlo odlično med nihalno množico. <br /><br />Veliko je seveda izpuščenih iz življenja Londona vključno s prvo ženo. Drugo in edino ženo v tem filmu igra Susan Hayward ki pride v film šele ko je napol konec. Želim si da bi jo videli več. Charmian Kittredge London je preživela svojega moža za skoraj 40 let ko je umrl leta 1955.<br /><br />O'Shea je v resnici srečal in se poročil z glavno damo svojega življenja v Jacku Londonu. Virginia Mayo ima majhno vlogo v Jacku Londonu in poročena sta bila 30 let dokler O'Shea leta 1973 ni umrl.<br /><br />Morda bomo nekega dne dobili pogled na Jacka Londona ki bo veliko boljši od tale.
critique9379 Sam sem animator in navdušenec nad medijem zato sem ko sem videl ta film v zabojniku za 5 dolarjev ugotovil da je vredno poskusiti da ga dodam v svojo zbirko. Čeprav nikoli ne obžalujem da sem dodal nov dodatek svoji knjižnici animacij je bil ta film vsekakor razočaranje.<br /><br />Premisa ima dovolj potenciala. Pingvin po imenu Hubie najde popoln kamenček ki ga podari dekletu ki ga ljubi saj je pingvin enakovreden zaročnemu prstanu toda preden ji ga uspe izročiti ga vrže zlobni tekmec in se izgubi v morju. Nato se spoprijatelji z drugim pingvinom ki mu pomaga najti pot domov. Ta postavitev ni odlična vendar je dovolj za postavitev kar bi lahko bila zabavna avantura. Na žalost podvigi dvojice nikoli niso zares veliki in se vse skupaj precej ponavlja. Večina situacij v katerih se znajdejo je res nenavdihnjenih in brez ustvarjalnosti ... in vez med njima je nesramna in prisiljena.<br /><br />Animacija je dobra vendar ne dosega običajne Dona Blutha standardi. To je tip ki nam je dal Skrivnost Nimha Deželo pred časom in Ameriško zgodbo ki so bile vse posvečene podrobnostim ki so pogosto presegle Disneyja dedka celovečerne animacije. Ta ne presega veliko televizijskega sejma višjega cenovnega razreda.<br /><br />Glasba je v redu a precej pozabljiva glasovni igralci pa so vsi zapravljeni talent ... Martin Short je tukaj še posebej zapravljen kot glavni lik ki je kljub temu da se o njem govori kot o čolnu skozi celoten film praktično pošten človek.<br /><br />Skratka film bo verjetno všeč zelo majhnim otrokom dober družinski film pa bi moral biti všeč vsem starostim in na žalost nima tega kar je potrebno.
critique9380 Koliko filmov o drevesih pošasti si lahko ogledate v življenju? No jaz bom šel ven in rekel enega. Ta film je bolje gledati pozno zvečer z zavojem 12 piv izklopljenim zvokom in vi in ​​vaši prijatelji dvignite dialog.<br /><br />Na pacifiškem otoku je mladenič obsojen na smrt ker se je družil z "zlobnimi Američani". (Zdi se da je njegova ljubeča žena spala s čarovnico zdravnika in mu namestijo smrt da bo doktor lahko kralj). No priseže da se bo vrnil in se maščeval.<br /><br />Še preden lahko streseš palico neumni domorodci stečejo k ameriškim znanstvenikom koča kriči "Tobanga pridi!"<br /><br />Zdi se da je mlado truplo storilo prav to kot Tobanga hodeča drevesna pošast. Da njegovo maščevanje je strašno (in takšen je tudi ta film). Zdi se da ti domorodci ne morejo pobegniti pred grdo drevesom zato jih meče v živi pesek jih kotali po hribih itd. Kmalu želi novi kralj zamenjati svojo žensko ali kraljestvo za sekiro ali motorno žago.<br /><br />Splošne težave s tem filmom so številne. Relief v komediji je opolzka ženska s cockneyjevim naglasom (kot ta film potrebuje komedijo). Želite da umre ob prvem nastopu. Glavna dama je jokava. Glavni moški je nesreč. Igra je lesena (namenjena besedni igri) .Dialog je tog in okoren. Domorodci imajo brooklynski naglas. Pošastna obleka je čisto hihitanje.<br /><br />Medtem ko je to je slab film še vedno ga je zabavno gledati. Dobi oceno 3 samo zaradi nenamernega smeha. Vaš pes ga bo morda ocenil nekoliko višje vendar le če drevo ni bilo gibljivo.
critique9381 Obožujem italijanske grozljivke. Bolj kot so siri tem bolje. Vendar to ni slastna italijanščina. To je teden dni stara omaka za špagete z gnijočimi mesnimi kroglicami. To je amaterska ura na vseh ravneh. Ni suspenza ni grozljivk le nekaj kapljic krvi je razpršenih naokoli da vas spomnijo da v resnici gledate grozljivko. "Posebni učinki" so sestavljeni iz luči ki se spremenijo v rdeče kadar koli je duh (ali karkoli naj bi že bil) v bližini in vrvice ki vleče rjuhe gor in dol. Oooh čutiš mrzlico? Kakovost DVD-ja je kot pri prenosu VHS (kar filmu pravzaprav bolj pomaga kot škoduje). Sinhronizacija je celo pod najnižjimi standardi "slabega italijanskega filma" in dal sem ji eno zvezdico samo zato ker so dialogi tako smešni! In kaj odkrijemo ko končno REZE pogleda na podstrešje (v prizoru ki je eno minuto podnevi in ​​naslednjo noč) ... no ne bom razvajal nikomur ki si res želi videti ampak recimo da ni zelo "roman"!
critique9382 Ho hum. Lepi bogati otrok se znajde v težavah revno dekle se zaljubi vanj ljubosumni bivši fant povzroča napetosti.. bla bla. V mnogih delih tega filma sem se pravzaprav glasno smejal ker je bil naslednji prizor tako predvidljiv in preprosto neumen. Ko se je en prizor premaknil k drugemu sem se pogosto spraševal kako smo prišli do tja kot da bi preskočil nekaj poglavij v knjigi.<br /><br />Scenarij je bil precej žaljiv in ni imel mene ali moja žena zelo skrbi za katerega koli od likov razen zapuščenega fanta. Zdaj če bi bivši fant dobil sekiro in razkosal dekle in bogatega fanta potem... potem bi imeli film in vsi neumni dialogi in preskoki v zapletu bi bili lahko sprejemljivi. Ampak ker ta film poskuša biti ganljiv in popolnoma zgreši čoln (in se na koncu zateče k romantičnemu ekvivalentu božanskega posredovanja da bi poskusil strgati solzo) ... pade zelo zelo ravno.<br /><br / > Izogibajte se temu filmu. Namesto tega si strižite nohte na nogah bolj se boste zabavali.
critique9383 Woody Allen je izgubil sposobnost pisanja dialogov ali likov ki se jasno razlikujejo drug od drugega. To je v primeru "Melinda in Melinda" kjer vsi liki govorijo z Allenovo generično psevdo-sofisticiranostjo in imajo težave in stališča ki jih ni mogoče povezati z nikomer zunaj radija štirih blokov kjer Allen živi. Prav tako imata enako nenavadno stanje da si lahko privoščita stanovanja na Manhattnu vredna več milijonov dolarjev za katera se zdi da so jih zasnovali profesionalni dekoraterji ne glede na njuno finančno stanje ali to s čim se preživljajo.<br /><br />Edino lik ki obstaja zunaj te dolgočasne miselnosti je Will Ferrel kot obvezni nadomestek Woodyja Allena. Čeprav ne izpade zgolj kot ustvarjalec vtisa Woodyja Allena (kot Kenneth Branagh v groznem "Celebrity") Ferrelu manjka šarma ali karizme ki ju je imel pravi Woody ko je sam igral vlogo v svojih najboljših filmih. .<br /><br />Končni rezultat je še en v nizu samovšečnih dolgočasnih dejanj nekoč velikega filmskega ustvarjalca ki je trgoval s svojim nekdanjim ugledom leta.
critique9384 Brez dvoma ena najbolj sramotnih produkcij sedemdesetih let prejšnjega stoletja GAOTS se zdi da resnično RES želi biti nekaj pomembnega. Tragična resnica je da je na vseh ravneh tako popolnoma brez vrednosti da si človek ne more pomagati da se ne bi smejal. V obupu posega po zemeljskih elementih filmov Ingmarja Bergmana in spremlja dan mestnega para v divjini ... hodita po senčni poti ves čas papežujoča kot U.C. Objemka za kavo Berkeley. Skoraj vsaka vrstica pogovornega okna tarradiddle ki je predstavljena tukaj je nesramno slaba ("Čutim da je življenje samo sestavljeno iz toliko drobnih predelkov kot to granatno jabolko ... a je tako lepo?") Po tem kar se zdi kot večnost popolnoma nič (no ... OK ... deležni smo nekaj golote in mlačnega prizora mehkega seksa) končno pride do ZELO antiklimaktičnega spopada v katerega je vpleten par 'Nam veterani ki ustvarjajo naravo in izvajajo nekaj precej ostrih folk balad z akustično kitaro. <br /><br />V CELOTNEM FILMU se ne zgodi prav nič pestrega ali zanimivega. Mislil sem da je slika Larryja Buchanana "Jagode potrebujejo dež" slab primer poklona Bergmanu. "Zlata jabolka" so prav tako slaba toda nenehno naključno besedičenje ki ga predstavlja naredi nepozabno grozno. 1/10
critique9385 Najslabši film (z najboljšimi kritikami) kar sem jih kdaj videl. Dialog igra in režija na vrhu. bolj slasher kot triler. Glede na vse odlične kritike ki jih je ta film dobil sem zgrožen da je izpadel tako neumno. sram te bodi martin scorsese
critique9386 Vesel sem da je bilo nekaterim to všeč vendar sem sovražil ta film. Imel je zelo dobro idejo za zgodbo a tu se je končala. Bilo je slabo napisano slabo odigrano in slabo narejeno.<br /><br /> Imelo je nekaj zanimivih zapletov vendar so jih preprosto prehitro preskočili pisatelji so morali ugotoviti kaj naj obdržijo in razširiti te delčke kot da bi lagala o tem zakaj je bila ugrabljena in se znebila smeti. Namesto tega je bilo "kaj se dogaja?" 5 sekund kasneje vam povedo.<br /><br />V tem filmu ni bilo napetosti in bil sem dolgočasen od začetka do konca. Samo želel sem da se konča.<br /><br /> Pojdi in si izposodi mizerijo ali najboljše načrte če želiš napetost ali preobrate zaradi katerih ugibaš do konca.
critique9387 Prebral sem vse te kritike o tem da je to tako dober film. Joj ta film je bil predvidljiv in precej dolgočasen. Igra je bila večino časa podpovprečna še posebej Mckenna. Še nisem videl bolj patetičnega poskusa da bi nekoga v filmu naredili "slabega". Oh ta film je bil razočaranje. Nekje sem tudi prebral da je to morda kultna klasika. Vem da obstajajo privrženci režiserja ampak ta film je bil samo povprečen kos filma.<br /><br />Scenarij je bil hrom večinoma igra je bila hroma ta film je bil hrom.<br / ><br />Oh in molite za tipa ki je nekoč bil v Cheers. Res slabo izgleda. <br /><br />Najboljši igralec v tem filmu je bil verjetno tip v Office Spaceu v tem filmu pa je bil le približno 8 minut.<br /><br />10.4.
critique9388 Po ogledu tega filma čutim samo prezir do vseh tistih ki so sodelovali pri ustvarjanju tega groznega filma. Prvič kot splošna pripomba je bila zgodba dobesedno neverjetna in polna neverjetnih klišejev vsepovsod. Enako očitno velja za dialog ki se osredotoča na najmanjši skupni imenovalec in mu uspe ponuditi popolnoma nič nepredvidljivih izvirnih replik. Tudi igra je bila grozna saj je Kane skozi celoten film kazal največ 3 ločena in različna čustva. Tudi uporaba sodobnih posebnih učinkov ni uspela saj se je vsak rekvizit zlahka razlikoval od resničnega primerka. Na splošno nikomur ne priporočam da bi si ogledal to funkcijo saj bo zagotovo izgubil 83 (niti 90!) minut svojega življenja.
critique9389 Slučajno sem kupil enega od teh zbirk paketov filmov "Legacy of Horror" in 50 filmov in verjamete da jih še vedno pregledujem da bi v njem našel dober film GROZLJIVICA. Včasih najdete prijetnega a kampističnega kot je Hudičev sel ali Hudičev netopir ali kateri od velikih filmov Alfreda Hitchcocka (nekateri vendarle niso grozljivke in so tam samo zato ker je Hitchcock režiral nekaj grozljivk in napetosti) drugič pa se zdi da dajejo filme kot je The Island Monster in ta ker ne morejo sprejeti dejstva da bi jih zlahka pozabili in bi morali biti za to zadeva.<br /><br />Tako se odpiramo nekakšni ideji igre Westing. Bogat a krut in žaljiv oče ki ga igra Carradine (edina stalnica tega) je umrl in svojo dediščino zapustil svojim otrokom in služabnikom ki jih še vedno sovraži. Carradine daje dovolj dobro predstavo kot vedno vendar je ostal v glavnem v glasovnem posnetku in sekvencah prebliskov kar nas pusti da sedimo skozi povprečne/grozne predstave. Preostala igralska zasedba v prizorih preigrava ali premalo igra. Glede na to da je bil to neodvisni film iz 70-ih so svetloba in učinki precej omejeni. Težko je ustvariti veliko napetosti ko gledalec v nekaterih prizorih ne more tako dobro videti kaj se dogaja. Nekateri igralci kot sta služabnika Igor in Elga se vsaj potrudijo in sram me je priznati da so me na koncu kar malo zasmilili predvsem zaradi čiste neumnosti a vseeno z nekaj zelo majhne sreče da so neko različico preobrata potegnili v sicer precej očitno kdo je to naredil vendar ne dovolj da bi izboljšal kakovost filma. Ni vam namenjeno da bi vam bili všeč liki saj so sebični in kruti ali psihotični vendar to popelje na povsem novo raven in mnoge naredi negledljive. Prizori smrti so precej slabi in napetosti pravzaprav ni. Dokazuje da bi verjetno uživali v paketu 20 filmov "Chilling" ki vsebuje filme kot so Hiša na hribu s straši Mala trgovina grozljivk z Jackom Nicholsonom in Noč živih mrtvecev. Temu se je najbolje izogniti.
critique9390 Nicholas Walker je Paul lokalni mestni častnik ki je poročen z Martho (Ally Sheedy) a je tudi običajen ženskar in se odloči ponarediti lastno smrt da bi pobegnil s svojo trenutno afero Veronico (Dara Tomanovich). Vendar pri tem dobi napad amnezije (od tod tudi ime filma). Sally Kirkland je tudi pri roki kot nora stara liska ki hlepi za dobrim častitljivim v odtenkih "Misery" tipa. Žalostno je videti tako dobro zasedbo. Niti najmanj John Savage v strašno pozabljivi vlogi zanič zasebnega detektiva. V filmu ki je označen kot 'črna komedija' je treba vanj vnesti OBA elementa. Medtem ko to prinaša prve v pikah na žalost ne vsebuje nobenega od slednjih. Poleg tega se ne morete poudariti z nobenim od znakov in zato nimate prav nobenega interesa zanje. Tehnično gledano ni povsem slab film le izjemno pozabljiv.<br /><br />Pasle za oči: Dara Tomanovich se spravi zgoraj brez; Sally Kirkland pokaže tudi nekaj kože <br /><br />Moja ocena: C- <br /><br />Kje sem videl: Showtime Showcase
critique9391 Včeraj zvečer sem gledal ta film in MORAL sem dati opozorilo za vse ki bi si želeli ogledati ta film. Z eno besedo - ne. Resno čutim da je to nekaj kar bi študent scenaristike napisal v fazi Quentina Tarantina/Eddieja Murphyja tj. vsaka druga beseda je bila kletvica. Nimam težav z obilnim preklinjanjem kot v "Dobrem Willu Huntingu" če pomaga da se bolj poglobim v like. V tem primeru je šlo le za prazno norčevanje s poskusom da bi iz občinstva izvabili občasen *sopec* ali smeh. Vsi trije glavni liki so vsak svoj edinstven stereotip kreten z Wall Streeta kreten iz kavarne in "Nisem-gej-samo-v-dotiku-s-mojo-žensko stranjo" nekoliko manj- kreten Enostavno ti je vseeno za nobenega od njih! Vsi so plitki nepopravljivi poraženci ki jih ŽELITE videti izgubljati. Za tiste ki si upajo ima ta film nekaj smešnih trenutkov sam začetek in sam konec. Prizor s straniščem/vibratorjem je smešen na nekako bolan "uh ja" način. V resnici pa bi ta film priporočal le svojim najhujšim sovražnikom.
critique9392 Dolgočasni liki z enim zapisom skoraj brez razvoja nenavdušujoče predstave ljudi ki zvenijo kot da preprosto berejo vrstice in smešni posebni učinki se združijo da naredijo to resnično smrdljivo. Zgodba se začne z nadvse mehkim komandosom Russom in njegovimi sovojaki ki napadejo bazo za urjenje Al Kaide. Prizor nam pove da je Al Kaida pred kratkim prišla iskat končno orožje služi pa tudi za ponazoritev Russove edine značajske lastnosti nagnjenosti k izogibanju timskemu delu. S pomočjo zbirke praznih plošč in hodečih stereotipov vključno z ruskim vohunom Russo odpotuje na čečenijsko ozemlje da bi ujel norega znanstvenika ki dela za teroriste. Na poti naletijo na ogromne horde netopirjev mesojedcev ki iz neznanega razloga letijo sredi belega dne. Od tam dalje film postane nič drugega kot vlečejoča se močvirna smešna akcija vključno s prizorom v katerem roj netopirjev vojaku odreže roko!
critique9393 Prvotno predvajan kot ABC-jev film tedna. Gre za dve mladi nedolžni študentki ki ju z železnico pripeljejo v jetniško taborišče v majhnem južnem mestu. Niso jim dovoljeni telefonski klici in nihče ne ve da so tam. Sledi posilstvo mučenje pretepanje poniževanje in poniževanje ki vodijo do zelo motečega zaključka.<br /><br />TV različica je bila (za svoj čas) mračna. Nobene golote in pretepanje je bilo precej krotko toda splošen občutek zaničljivosti nas je uničil. Neocenjena različica je še hujša - veliko je golote nasilje je ekstremno in v eni posebej gnusni sekvenci vidimo jokajočo zapornico ki se mora sleči medtem ko jo lezbična paznica "uporablja". FUJ! Nič ni narobe z eksploatacijskimi filmi toda ta gre preprosto čez rob. Dobiš občutek da filmski ustvarjalci uživajo ko te uboge ženske mučijo in ponižujejo - vse to ti porinejo v obraz kot da bi moral uživati. Nepotrebno umirjen konec ne pomaga.<br /><br />Dajem mu 3 ker je igra dobra – toda zaradi tega je film pravzaprav težje gledati. Bolan zanič film. Ni priporočljivo.
critique9394 Kaj naj rečem ko povem enovrstični povzetek. Sandra opravlja verodostojno delo a zaradi slabe režije in zgodbe je ne more rešiti. Preveč ukvarjanja z orožjem. Kako lahko hollywoodski tipi tarnajo o potrebi po nadzoru orožja v naši družbi in porabijo toliko časa in filmskih posnetkov osredotočenih na orožje?? Samo slabše je od pričakovanj.
critique9395 Ta absurdni film je govoril o "Goodie-two-shoe" najstnici ki si je res želela postati slavljenka a najde svojo oviro v učiteljici z imenom gospa Tingle. Katie Holmes ki igra to "goodie-two-shoe" se sooči z "največjo dilemo svojega najstniškega življenja" ko ta njen sošolec pride skupaj z vzorcem zaključnih izpitov ki naj bi jim pomagal pri izpitu gospe Tingle. Pride gospa Tingle ujame Holmesa sošolca in njeno najboljšo prijateljico z vzorcem njenega zadnjega izpita. Prepričana da so vsi trije načrtovali goljufanje na tukajšnjem izpitu gospa Tingle navdušeno nad svojo priložnostjo da enkrat za vselej uniči Holmesa z obtožbami ki lahko odvzamejo vsako možnost da Holmes opravi mimo njenega razreda. In sošolec ki je očitno pazil na Holmesa se je vedno spraševal zakaj mu nikoli ni dala časa (on je idiot)? Obupani Holmes in njeni prijatelji obiščejo gospo Tingle sredi noči da bi jo poskušali odvrniti od prepričanja da je Holmes nameraval goljufati. Vse se nekako podpre ko sošolec uperi lok in puščico v gospo Tingle ter ji zagrozi naj popravi stvari za Holmesa. Gospa Tingle se upira vendar na koncu konča kot ujetnica Holmesove in njene prijateljice.<br /><br />Med ujetništvom gospe Tingle pod Holmesom počnejo vse od tega da jo zvežejo in zamašijo v lastni postelji do izsiljevanja z lažne slike nezavestnega trenerja v postelji z gospo Tingle. Zgrozil sem se ko so se otroci počutili kot doma v hiši gospe Tingle jedli njeno hrano in opravljali njeno zasebno službo. V nekem trenutku je Holmes našel oceno gospe Tingle in namenoma spremenil oceno njej v prid tako da je znižal oceno njenega izziva za maturanta. Konec je bil odigran kot otročji poskus vrnitve komedije ki je bila skopa na začetku filma ki temelji na čisti ironiji klofuti in absurdu.<br /><br />To mora biti najbolj nevšečno in zlobno lik ki bi ga Holmes igrala v svojem življenju. Želel sem pomagati gospe Tingle da bi lahko izkopala grob za Holmesa. Bila je manipulativna sebična in prisrčna. Celo spala je s sošolcem kljub izjemnemu zanimanju svoje najboljše prijateljice zanj ... in ni ji bila všeč. Mislili bi da bo Holmesova na koncu dobila kar si zasluži od tega da je poskušala pokvariti ocene njenih izzivalcev z zasegom ocenjevalne knjige gospe Tingle do tega da bi vzela moža njene najboljše prijateljice kajne? Na žalost dobi vse kar si njeno srce poželi s čimer dokaže da lahko z zlobnostjo manipulativnostjo sebičnostjo in jokanjem dobite kar želite.<br /><br />Ga. Tingle naj bi bil lik ki ti ni bil všeč. Niti enkrat me niso pripeljali do te točke da bi verjel da je ona ta ženska ki jo je treba "naučiti to lekcijo". Bila je kot vsaka druga stroga učiteljica ki je dala celo tehtne razloge za svojo zamero do naslednje generacije. Osebno sem čutil da so bila njena mnenja o mladih vsakič potrjena z dejanji Holmesove in njene prijateljice. Ves čas sem upal da se lahko osvobodi da pokliče policijo in ujame Holmesa. Držali so jo privezano v postelji požrli njeno hrano kot prašiči zapili ženino vino pomešali z njenimi osebnimi stvarmi in verjeli naj bi da si ni zaslužila da bi vsakemu od njih vzela kij. glave? In sošolec mora biti eden najbolj nevšečnih likov v zgodovini filma. Pozabi idiota zanj potrebujemo novo besedo ki je ni v Websterjevem slovarju. V Holmeovo življenje je prinesel velike težave nato pa stvari še poslabšal ko je prišel v hišo gospe Tingle nepovabljen za Holmesom in gospo Tingle stisnil v kot z lokom in puščico. Vsakič sem bil navdušen ko je gospa Tingle imela priložnost izstreliti ogenj ali zadušiti najboljšo prijateljico ki bi želela postati igralka.<br /><br />Če ste najstnik in želite videti kdaj najstniška manipulacija in napačno početje mu lahko prinese svet si oglejte ta nesmešen karikatur poln nenamerni film noir.
critique9396 Z obilico ponavljajočih se in izpeljanih sitcomov ki motijo ​​jesenske poletne zimske in spomladanske postave je lepo videti oddajo ki se postavlja na več kot enem področju. <br /><br />'Earl' ima nenavaden pristop. Ne gre za "vsakodnevno razmišljanje ekscentrične družine" (zzzz..) niti za druge dolgočasne stvari ki jih vidite povsod v sitcomih. Oddaja govori o malem tatu belih smeti (Earl) ki popraska loterijsko karto in zadene veliko. Prav v tistem trenutku mu jo je 'karma' vzela. Čez čas spozna da je bil ta nenavaden incident verjetno posledica vseh slabih stvari ki jih je počel zato se odpravi na misijo da popravi vse napake ki jih je storil in ima vsa svoja dejanja na papirju.<br /><br />To je odlična premisa za sitcom. Na srečo je pristal v pravih rokah. Izvedba predstave prinaša izjemno zadovoljive rezultate: dobite inovativno komedijo ki je resnično smešna in marsikdaj resnično ganljiva. Ne morete si kaj da se ne bi zaljubili v Earlovo iskrenost in vztrajnost Randyjev preprost um dobro srce in življenjska opazovanja Joyino divjo razkošno osebnost in Darnellovo milo hladno vedenje s katerim se vam zlahka priljubi.<br / ><br />Ko združite inovativnost oddaje s pristnim humorjem dobrim srcem zanimivimi liki in dobro napisan dialog res imaš čuvaja. S takšnimi oddajami (in neprimerljivo "The Office") je NBC očitno nekaj na poti. Ali so končno sprostili prostor ali dva za zagotavljanje kakovosti? Upajmo da bo tako. In upajmo da bo več takšnih kakovostnih oddaj zasedlo postave; oddaje zaradi katerih bomo tako televizijski gledalci kot vodje NBC nehali jokati nad davno preteklimi časi NBC-jevih zlatih dni (Frasier Seinfeld Prijatelji)
critique9397 Pričakoval sem francoski muzikal B-filma. Navsezadnje so bili Dhéry Blanche DeFunÃ¨s zvezdniki nizkoproračunskih francoskih filmov tistega časa. In je v barvah! Ampak imam halucinacije v tej neverjetni eni uri 30 čiste povprečnosti. Glasbene številke so grozne komedija pa popolnoma dolgočasna in neumna. In pesmi? Kakšne pesmi? To je samo zaporedje slabih številk ena za drugo. Edina zelo redka stvar pri tej stvari je golota žensk. Takrat se to ni poznalo. Pravzaprav so nekatere številke samo zato da nam pokažejo ženske zgoraj brez. Povečuje povprečnost! In poskusite najti mladega Michela Serraulta bodočega velikega igralca francoske kinematografije delno kot glasbenika v njegovem prvem filmu. vso srečo!
critique9398 Aja! Če iščete posebne učinke ki so 10-20 let pred časom je to to. Svetleče strele ognjene krogle itd. so videti kot da izvirajo iz očarljivega znanstvenofantastičnega filma iz 70. let. In ja Hercules res raste; ne porivajo ga na vozičku bližje kameri!
critique9399 Ta film sem prvič gledal sredi/poznih 80-ih ko sem bil še otrok. Sploh nismo mogli priti do konca. Dialog igra vse v zvezi s tem je bilo več kot bedno.<br /><br />Tukaj je nekaj primerov ... predstavljajte si da so izgovorjeni res dramatično pretirano odigrani: "Oreegon? Greš v Oreegon ? Zakaj bi kdo želel iti v Oreegon?"<br /><br />"Survivalists? Nihče nam nikoli ni povedal o kakršnih koli survivalistih!"<br /><br />Ta film je bil TAKO slab s sestro sva ga spet najeli za zabavo za njen 16. rojstni dan samo da so lahko naši prijatelji sedeli in se smejali kako grozno je bilo. Mislim da nam tudi takrat ni uspelo dokončati!
critique9400 Zamujeni vlak. Napačna telefonska številka. Dodatna skodelica kave. Kaj se zgodi tistim okoli vas ko sprejmete na videz neškodljivo odločitev? Večina ljudi o tem ne razmišlja ko so zatopljeni v lastne misli in dejanja.<br /><br />"Happenstance" pripoveduje zgodbo o medsebojnih povezavah ter vzroku in posledici vsakdanjega ki se nanaša na skupina normalnih pariških ljudi. Vsebuje vse sestavine tega kar velja za sodobno gledališče s celotno zasedbo disfunkcionalnih in razočaranih.<br /><br />Tam so prevarani mož nezakoniti priseljenec klasični lenuh žepar nora babica nadležno dekle sebičen sostanovalec in brezdomec. Audrey Tautou služi kot nekdanja protagonistka (v smislu da je pred kamero toliko kot vsi drugi in odpre in zapre film) in običajno dekle ki preprosto ne more najti pravega ritma v svojem življenju.<br />< br />Na začetku dneva od neznanca na vlaku izve kaj ji prinaša njen horoskop. Kaj se ji dogaja tekom dneva pripovedujejo različni liki. Ali se napoved uresniči? Koncept je dober vendar je pripovedovanje zgodbe šibko. Povezave od enega dogodka do drugega so šibke. V 15 sekundah reklame za vzajemno zavarovanje Liberty Mutual je bolje pripovedovati zgodbo kjer ena oseba vidi dobro dejanje in jo posreduje drugi kot v dveh urah Happenstance.<br /><br />Če uživate v Audrey Tautou potem zagotovo lahko žrtvujete čas za ta film vendar ga boste končali nezadovoljni in se sprašujete kakšna bi lahko bila ta ista zgodba če bi jo obravnaval boljši producent in direktorica.
critique9401 V japonskih gorah osamljeni mladi umetnik Sessue Hayakawa (kot Tatsu alias "slikar zmajev") slika veličastne pokrajine. Moli da bo »Divinity« obnovil njegovo zaročenko za katero verjame da se je pred 1000 leti spremenila v zmaja. Medtem pa v Tokiu zapuščeni starejši slikar Edward Peil (kot Kano Indara) obžaluje da nima sina ki bi nadaljeval družinsko linijo umetnikov. Ko gospod Peil vidi slike gospoda Hayakawe vidi slikarja vrednega da postane njegov "sin in učenec". Hayakawa se tudi zaljubi v Peilovo hčer Tsuru Aoki (Ume-Ko) saj verjame da je reinkarnacija njegove dolgo izgubljene princese. Toda z izpolnjeno ljubeznijo Hayakawa izgubi svojo sposobnost slikanja <br /><br />V uvodu je zapisano: "'The Dragon Painter' je prvotno leta 1919 izdal Haworth Pictures hollywoodsko produkcijsko podjetje ustanovljeno pred leta Sessue Hayakawa japonski rojen igralec ki je užival veliko popularnost v nemem obdobju. Film je bil deveti od dvaindvajsetih celovečercev Hawortha od katerih je bil vsak prilagojen Hayakawinemu talentu in njegovi delniški družbi japonskih igralcev." Na srečo je bil odtis tega filma najden v Franciji in restavriran.<br /><br />Opis: "Zmajski slikar je domišljijska alegorija ljubezni in ustvarjalnega navdiha ki se izgubi ko se hrepenenje izpolni" je natančen. "Hayakawa je s svojo produkcijo nameraval ameriškemu občinstvu ponuditi drugačen pogled na japonsko kulturo pri čemer se je izognil stereotipom nasilju in melodramatičnemu konfliktu ki se pričakuje v 'orientalskih' filmih tistega obdobja." Hayakawa je bil v tem delu svojega cilja uspešen; čeprav ta film verjetno ni in ne bo pritegnil večine gledalcev in ni najboljši primer njegovega namena.<br /><br />**** Slikar zmajev (9/28/19) William Worthington ~ Sessue Hayakawa Edward Peil Tsuru Aoki
critique9402 Pred približno dvajsetimi leti je bil Charles Bukowski moj junak. Slepo sem sprejel podobo ki so jo ustvarili intelektualni tipi in jo videli v raznih filmih. Seveda nikoli nisem srečal intelektualnih tipov ki so Bukowskega predpisali kot junaka. Ponavadi jih je mogoče varno najti za pultom v hipsterskih videotekah in trgovinah s ploščami. Ti ljudje se skoraj niso pogovarjali in ko so jim postavili vprašanje so se običajno posmehovali in prikimavali v neko nejasno smer. Bili so neuporabni ko je bilo treba najti določen naslov vendar so bile njihove police vedno založene s čudnimi in edinstvenimi naslovi. Za sprejem v skrivni hipsterski klub sem verjel da moram opustiti svojo meščansko vzgojo in sprejeti protikulturo.<br /><br />Moje predstavljanje Bukowskega se je začelo s filmom Barfly filmom iz poznih 80. let ki sta igrala Mickey Rourke in Faye Dunnaway. Takrat sem bil oboževalec Rourkeja. Poosebljal je tudi nekakšnega sodobnega moškega fantastičnega antijunaka zamišljenega intelektualnega tipa. Takrat me je to pritegnilo. Barflyjev junak se je posmehoval konvenciji. Potepuh v srednjih 30-ih ki živi življenje brez vezav nikomur ne odgovarja – Oh – in to da ga vroča literarna snobka prepozna kot genija je češnja na torti. Nato sem prebral Post-Office in Hollywood kasneje pa je bil Bukowskijev pogled na svojo izkušnjo s filmom. Zdaj pa mi dovolite da na hitro previjem najnovejši film ki temelji na Bukowskijevi knjigi Factotum ki sem jo prebral in užival. Bukowski ima v tem romanu obliko Chinaskija. Pogosto se sprašujem kje je končal Bukowski in začel Chinaski. 20 let po Barflyju je izmišljeni film Bukowski še vedno isti. Gledal sem približno eno uro filma in še nisem opazil znakov pokanja fasade. Evo zakaj je bil Factotum Bukowski moj junak. Chinaski je čeden (igra ga Matt Dillon). Ima čiste urejene lase oblikovane vendar ne na vrhu. Ko Dillon kadi in piše je videti kul. Chinaski hodi od službe do službe ignorira in/ali se bori z različnimi šefi. Zafrkne dve norčiji z eno od njih živi ​​odide ven a se vrne k njej z majhnimi posledicami. Chinaski je sam svoj človek in nikoli ga ne vidimo čustveno. On je sterilen enodimenzionalen star 30 let arhetip Jamesa Deana. Factotum laže gledalcu. To počne tako da nagovarja idejo človeka (pisatelja) brez posledic. Revež ki trpi za svojo umetnostjo. Kaj je lahko bolj kul od tega? Zdaj pa recimo da je v Factotumu nekaj resnice da so se dogodki zgodili. Kar občinstvo pogreša je bolečina ki zakriva obstoj Chinaskija. Morda je bistvo tega filma in večine filmov v tem da moramo za 80 minut pobegniti iz sveta ki je poln posledic in bolečine ter se navezuje na antisocialnega ženskarja ki kadi govori pije z ločeno osebo. hladnost. Tisti ki zavrača konvencionalno vedenje v službi in družini. Moj junak je bil včasih Movie Bukowski. Že zdavnaj bi to delovalo. Takrat je bilo lažje. Zdaj pa še nimam nobenega junaka. Stvari niso tako enostavne. Hipsterska logika in filmske upodobitve ikon protikulture ne ponujajo nobenih rešitev ali celo postavljajo vprašanj.
critique9403 Prebral sem komentarje da je to najboljši kitajski film vseh časov. Če edini kitajski filmi ki ste jih gledali ne vsebujejo dialogov dolgotrajnih strmenj stran in tišine ter hekerske montaže potem ste morda na mestu.<br /><br />Zapletena zgodba? Komaj. Poskusite mladinsko in amatersko. Odlično razpoloženje in grozljivi spomini? Komaj. Poskusite naravnost dolgočasno in banalno.<br /><br />To je bilo grozno. Komaj sem čakal da bo konec. Še posebej ko so najboljši stavki v filmu "Kako si? V redu sem. Si prepričan? Da." Vau! Kakšna globina značaja. Predvidevam da naj bi o njih govorilo nenehno kajenje cigaret.<br /><br />Kot velik oboževalec številnih kitajskih japonskih in korejskih filmov sem bil nad tem popolnoma razočaran. Tudi Zhangova sentimentalno sočna "The Road Home" je bila boljša od tega.
critique9404 Kar zadeva Willovo "genialnost" je potrebna ogromna prekinitev neverovanja. Ne samo v matematiki - zelo je načitan tudi v ekonomski zgodovini zna premagati več psihiatov itd. itd. Ne ne ne. Jaz tega ne kupim. Medtem ko so že pri tem bi ga lahko tudi dali nositi veliko črko "S" na prsih leteti hitreje od reaktivnega letala in ustavljati naboje.<br /><br />Med drugimi težavami ... pravi genij ( za trenutek odložiti problem kaj v resnici je in ali si zasluži tako brezglavo poklonjenje) se ne pojavi preprosto /ex nihilo/. Nikoli ni tako večplastno. In zelo redko ga cenijo sodobniki.<br /><br />Bolje je da je Will postal košarkarski čudež. Le da je Damon prenizek.
critique9405 Povejte mi torej - kateri resen pijanec pije Budweiser? Koliko samomorilno obsedenih pivcev hrani polno založeno in komajda dotaknjeno ponudbo pijač v svoji osamljeni motelski sobi s katero bi se ponosno ponašal samski bar milijonarja playboya? In kakšen alkoholik je nagnjen k pitju s steklenico ki jo drži približno 8 centimetrov od njegovih lačnih ust tako da se mu vsebina običajno razlije po obrazu? Da ne omenjam zapravljanja dobrega viskija tako da z njim poliješ joške svojega dekleta samo zato da si bo kinematografsko občinstvo lahko dobro ogledalo premoženje Elisabeth Shue.<br /><br />Zdi se da Cage upodablja najbolj pozornosti željnega pogleda. -jaz alkoholik ki je kdaj krasil zaslon medtem ko je Shue bolj podoben Berkelyjevemu prepeču ki ga čaka poletje kot kakemu izkušenemu ulični sprehajalec. V tem odvratnem filmu je čim pogosteje ponižana in podjarmljena s pretepi raztrganinami kože analnim posilstvom in nazornimi verbalnimi zlorabami – vse to je popolnoma neverjetno in vključeno očitno le zato da bi posredovalo občutek njenega grozljivo ponižanega stanja in ponudilo moškim gledalcem osupljivo klišejsko sentimentalno spolno fantazijo 'tart-with-a-heart'.<br /><br />Kljub temu – pogledal sem ga do konca do takrat pa sem se pravzaprav glasno smejal ko je Shuejeva žilava ulična kurba v kuhinji medlo patetično sekljala korenje smehljajoč se medtem ko je Cage - vse oči so izstopale in se tresle kot človek ki upravlja s cestnim vrtalnikom v potresu - delal grimase in se ropal skozi finale pol ure...
critique9406 Izginotje je postavljeno v puščavo Mojave ko sta Jim (Harry Hamlin) in Patty Henley (Susan Dey) ter njuna dva otroka Katie (Basia A'Hern) in Matt (Jeremey Lelliott) skupaj z Ethanom (Jamie Croft) družinskim prijateljem. med potovanjem se ustavijo v obcestni restavraciji in povprašajo o starem zapuščenem rudarskem mestu na zemljevidu imenovanem Weaver. Nihče ne trdi da je slišal zanj vendar je zagotovo tam in družina se odloči za ovinek da bi ga preverila in posnela nekaj fotografij. Ko pridejo v mesto posnamejo nekaj slik in se razgledajo a ko pride čas da zapustijo se njihov avto noče vžgati in tam morajo prenočiti. Med ogledovanjem okoli sebe najdeta videokaseto video kamere ki jo predvajata in odkrijeta posnetek prestrašene ženske ki pravi da so vsi njeni prijatelji izginili naslednje jutro pa je izginil njun avto medtem ko se stvari zelo zlobno obrnejo. Kaj je Weaverjeva skrivnost? Ali bodo Henleyjevi kdaj od tam odšli živi...<br /><br />Scenarist soizvršni producent in režiser Walter Klenhard. Moram reči da je Izginotje eden najbolj frustrirajočih filmov kar sem jih kdaj gledal. Prvih 85 minut je bila precej dobra skrivnostna mešanica trilerja in grozljivke potem pa smo deležni enega najslabših koncev v zgodovini filma. Scenarij nakazuje veliko različnih stvari vendar jih nikoli ne pojasni ali potrdi in sedel sem tam resnično me je zanimalo kaj se dogaja od družinskega skrivnostnega izginotja avtomobila štirih nedavnih grobov stvari v zapuščenih rudnikih nadnaravnega peščenega viharja nenadnega in nepojasnjeno izginotje Ethana in njegov prav tako nepojasnjen ponoven pojav šerifovi zlovešči motivi kompas v avtu ki ponori strmoglavljeno letalo meščani ki zanikajo da Weaver obstaja in možni stranski učinki nevtronske bombe ki je bila odvržena blizu Weaverja v 40. letih vendar so vsi vrženi skozi okno in kolikor vemo bi lahko bili popolnoma ločeni naključni dogodki. Vse je potekalo lepo in pripravljeno je bilo na razkritje velikega preobrata vendar ni bilo nobenega in namesto tega sem bil deležen najbolj dvoumnega nenavadnega nadrealističnega in naravnost frustrirajočega možnega konca. Če nič drugega je konec v nasprotju z večino tega kar se je zgodilo prej in pusti gledalcu več vprašanj kot odgovorov. Skoraj tako kot da bi imeli izdelovalci te odlične ideje potem pa ne bi vedeli kaj bi z njimi in preprosto naredili konec na kraju samem. Zdelo se mi je da sem vložil toliko truda v gledanje filma ki je včasih lahko precej počasen brez kakršne koli nagrade in dejansko se je konec zdel bolj kot brca v zobe ali dober pozdrav z dvema prstoma!<br /><br />Režiser Klenhard tukaj opravi razumno delo staro mesto duhov ima določeno vzdušje in velike prostrane puščavske lokacije dajejo dober občutek izolacije. Dobro je narejeno toda kaj so mislili s tem koncem? Nič se ne ujema nič nima smisla in gre samo za ogromno frustrirajočo zmešnjavo ki vas po skoraj uri in pol sedenja s tem pusti zmedene in želite izvedeti več. Kljub temu da gre za grozljivko ni krvi ali krvi čeprav sta tu in tam en ali dva srhljiva trenutka. Film dejansko spominja na remake The Hills Have Eyes (2006) za velike dele saj je to tisto kar je film postavljen pred bizarnim koncem ki nikakor ne pripelje do zaključka filma.<br /><br / >Tehnično je film dober z visokimi produkcijskimi vrednostmi dobrimi posebnimi učinki scenografijo lokacijami in kinematografijo. Dogajanje poteka v Ameriki vendar posneto v Južni Avstraliji. Igra je dobra glede na spodobno igralsko zasedbo.<br /><br />Izginotje je res nenavaden film dolgo časa se oblikuje kot čedna majhna grozljivka skrivnostni triler vendar nikoli ne razloži ničesar kar se zgodi in resnično nadrealistično konec le vrže več vprašanj kot odgovorov. Res ne vidim da bi se kdo o tem ukvarjal z glavo ali repom res ne morem.
critique9407 OPOZORILO O SPOILERJU V tem splošnem in pozabljivem akcijskem filmu Lorenzo Lamas igra svojo običajno vlogo močnega fanta/lepega fanta njegova bodoča bivša Kathleen Kinmont v resničnem življenju pa brca vročo punčko Alexo. OJ Simpson je detektiv ki si prizadeva za svojo odkar je izginila genialno javno osebnost. Prevod: kabelska TV polnilo. Ni dovolj kože da bi to označili kot Guilty Pleasure.<br /><br />Scenarij ima nekaj zevajočih lukenj. Najboljši/najslabši trenutek: V enem grozljivem prizoru OJ-jev partner izrazi svoj odpor do mrtvašnice. OJ odgovarja da so nekatera telesa precej vroča ali besede v tem smislu. Ta nejasna referenca nekrofilije je dovolj žaljiva; toda glede na umore storjene kmalu po izidu tega filma je resnično grozljiv in zato zabaven na nenameren grozen način. Bil sem tako presenečen da sem se smejal dokler mi ni šampanjec prišel iz nosu. Zdaj pa je TO Užitek. pr. n. št
critique9408 Ne spomnim se da bi videl še en tako slab film o umoru/skrivnostnem filmu kot je ta. Ta film o zdravniku ki preiskuje skrivnostno smrt svojega prijatelja v prometni nesreči ima popoln recept za slab film: slabo igranje dolgočasna zgodba pomanjkanje napetosti slab humor in nič drame. Spomnil sem se da sem videl ta film na PAX-u televizijski postaji ki je znana po tem da ponuja nizkoproračunske filme narejene za televizijo kot je ta. Televizijski filmi seveda nimajo prednosti ali napetosti kot filmi z velikega platna. Toda ta film je zagotovo zadel vse kisle okuse. Ustvarjalci tega filma so zamudili priložnost da bi "Recept za umor" naredili odličen TV film; naslov ponuja nekaj napetosti.<br /><br />Torej če želite dober recept ne glejte tega filma. Samo ta film lahko ubije vaš apetit po televiziji.<br /><br />Razred F
critique9409 ...ta preprosto ni vreden cene vstopnice za kino. Temu kar so ti filmski ustvarjalci naredili ni mogoče pravilno imenovati filmsko ustvarjanje; namesto tega so samo izbrali šestnajst študentov ki so bili nekoliko raznoliki (čeprav ne ravno tako raznoliki kot so nakazovali pregledi) in jih spustili na prostost. Rezultati so če smo brutalno odkriti veliko pogosteje dolgočasni samovšečni preobremenjeni in nenavadno zrnati kot resnično pronicljivi.<br /><br />Seveda obstajajo trenutki prepoznavanja in identifikacije te vrste. možno samo v dokumentarnem filmu a na splošno tukaj ni veliko več resnice kot v "Bully" ali glede na to spodobnem TV dokumentarcu iste vrste. Čeprav je poln govora o seksu in spolni raznolikosti ter rasizmu film ne prinaša ničesar kar bi bilo koristno vsem ki so o katerem koli od teh vprašanj razmišljali z resnostjo. In medtem ko nekateri segmenti nimajo prav nobenega namena razen da vnesejo malo (resda dobrodošlega) komičnega olajšanja najpogosteje petminutna omejitev prepreči da bi se čustveno zapletli s katerim koli študentom. Zanimiva ideja ampak palec dol za VERIŽNO KAMERO.
critique9410 film je bil zanič ni bil smešen ni bil razburljiv. poskušali so narediti tako slabo da bi bilo dobro a jim ni uspelo. in misliti da je kul imeti ta film všeč sta poleg pompa edina razloga da je ta film uspešen...<br /><br />dejstvo da je v tem trenutku 50 % glasovalo 10 od 10 za ta film se mi zdi precej zaskrbljujoč ali bo film ki bo prišel v javnost nor ali pa je to glasovanje nerealno kar ima lahko številne vzroke in se je treba s tem ukvarjati. kakorkoli že to je manj kot povprečen film ki je zacvetel skozi oglaševanje od ust do ust. Njegov uspeh je mogoče opisati le kot tržni čudež.
critique9411 Sem učitelj jezikovne umetnosti v petem razredu in potem ko smo prebrali to knjigo (ki je bila učencem všeč) smo si ogledali film. Glasno so se smejali! Na žalost NI komedija! Igra je bila tako grozna da sem se počutil kot da gledam skupino otrok v soseski ki uprizarjajo igro. Moji učenci so posnemali vrstice in se ves čas norčevali. Moram se strinjati z njimi včasih je bilo kar slabo. Vseeno bi ga še enkrat pokazal študentom samo za šalo in primerjavo filma s knjigo. Kasneje smo izdelali Vennov diagram (učitelji vedo kaj je to) da bi pokazali kaj je bilo pri obeh enako in kakšne so bile razlike tako da ima prikaz izobraževalno vrednost. Opazil sem da se snema še ena adaptacija za leto 2005 tako da lahko samo upamo da bo igra boljša!
critique9412 Mnogi oboževalci Kinga to sovražijo ker se je oddaljilo od knjige vendar je film drugačen medij in knjige bi se morale spremeniti ko naredijo skok. Ne glede na to film sicer popolnoma spodleti vendar popolnoma spodleti v smislu filma. Rad bi udaril ljudi ki mi pravijo da je to najstrašnejši film kar jih je bilo. Vedno sledim z vprašanjem "Res ... točno kateri prizor te je prestrašil?" Vsak oboževalec ki sem ga vprašal utihne. Občasno kdo ki se ne more pošteno prestrašiti (Ni jih ...) poimenuje "Grozdni sok-streljanje-iz-dvigala". Če se tega bojiš ne vem kaj naj ti rečem razen morda da te je zlahka strah. Pravkar sem zavil z očmi ko sem gledal kako se te ideje o grozljivkah z-razreda odvijajo v tem neumnem nekoherentnem filmu.<br /><br />Eden del ki ga odvrača od knjige in je res neokusno je dolgočasno delo ki ga film opravi da bi dobil g. Halloran do Overlooka samo zato da bi ga ubil; z najbolj neumnim članom občinstva ki ve da Jack čaka za enim od stebrov na hodniku po katerem mora Halloran VEČNO hoditi. Res ena najbolj neumnih sekvenc kar jih je bilo na filmu. <br /><br />Oh dobra izbira za umetniško delo gospoda Hallorana Stanley! Črne lahke afronimfomanke resnično prispevajo k razpoloženju in razvoju karakterja grozljivke. Ali je bil v katerem koli filmu ki je bil kdaj posnet kdaj kakšen bolj "off" neustrezen posnetek?<br /><br />Čudež se mi zdi da mi je na koncu uspelo zaobiti to sranje in se strinjam da so Kubricks 2001 je resnično pomemben film glede na neizmerno 'slabo voljo' ki sta jo ustvarila ta neumen neumen film in kult navijaških a neartikuliranih Kubrickovih oboževalcev ki niso mogli opisati ideje na delu z vsemi filmskimi viri v Kongresni knjižnici pred seboj. <br /><br />Dodajte groteskno preigravanje Jacka Nicholsona uvedbo neumnih enovrstičnih besed v napetih trenutkih in za Razzie nominirano predstavo Shelly Duvall in dobili boste zelo beden film.
critique9413 V primerjavi z nedavnim gorečim filmom HOSTEL na katerega me je ta film zelo spomnil-- rekel bi da je See No Evil nekoliko boljši a ne veliko. Zelo zapleten zaplet vključuje peščico prestopnikov ki jih za krajšo zaporno kazen pošljejo pospravljat propadli hotel. Otroke kmalu konča tako da jih ubije drzni verski psihopat ki jih čisti njihovih grehov (predvidevam). Edina stvar ki sem se je najbolj bal preden sem to videl je bilo dejstvo da je v njej strmel rokoborec WWE Kane. Na koncu je opravil spodobno delo glede na to da je imel v filmu samo 2 vrstici z eno besedo. Obstaja nekaj dokaj krvavih trenutkov ki v glavnem vključujejo izbadanje oči in zelo nepozaben prizor v katerem deklici v grlo potisnejo mobilni telefon - verjetno najbolj učinkovita smrt v filmu.<br /><br />Lahko Ne rečem da nam ta film res pokaže kaj novega in vsekakor še zdaleč ni odličen. Ne morem ga priporočiti.
critique9414 OCENA ZVEZD: ***** sobota zvečer **** petek zvečer *** petek zjutraj ** nedelja zvečer * ponedeljek zjutraj <br /><br />Ray (Ray Winstone) ima kriminalno preteklost imel je težave z alkohola in zdaj oblikuje odvisnost od drog zaradi katere je paranoičen in nagnjen k družinskemu nasilju do svoje žene Valerie (Kathy Burke) ki poskuša družino obdržati skupaj a na koncu izpade bolj kot predpražnik. Medtem se njena mati Janet (Laila Morse) zaveda Rayevega sina Billyja (Charlie Creed-Miles) in njegove naraščajoče odvisnosti od drog ki ga spravlja iz tira. Film spremlja te obupane like ki se prebijajo skupaj s svojimi življenji.<br /><br />Rečeno je da se zdi da Britanci uživajo v nesreči kar bi vključevalo gledanje filmov ki jih tako zabavajo. Filmi kot je Nil by Mouth poudarjajo to. To je zgodba o razpadli družini ki jo razdirajo kriminal revščina pijača in mamila takšna kot bi jo Jeremy Kyle zaužil kot obrok s tremi hodi. Prav tako je v bistvu zgodba o samouničujočih moških tri generacije narazen in vsak kopira drugega ki razdira družino in jo ženske poskušajo obdržati skupaj čeprav niso dovolj močne. Če poberete delček tega o čem se govori lahko vidite da že od začetka ne obljublja veselega gledanja in v tem zagotovo ne razočara.<br /><br />To je Res je kar so vsi rekli o nastopih in glavni zvezdi Winstone in Burke res zagotavljata nekaj odličnih iger. Vidimo Winstonea kako se izgubi s svojo ženo jo pretepa do nesmiselnosti po dodatni paranoji zaradi kokaina se zlomi med telefonskim pogovorom z njo in sproži tipičen arzenal besed f in c ko mu ona noče dovoliti da vidi svojega otroka. Podobno v zasebnem trenutku vidimo kako Burke spretno izgublja zbranost na stopnišču kar je polni učinek noči pred vstopom.<br /><br />To je še en tistih filmov kjer ni "zapleta" ki bi mu sledil  kot taka samo občutek resničnega življenja teh brezupnih življenj ki se nadaljujejo iz enega dne v drugega. Mnogi so ga pohvalili (vključno z Baftami!) a zame je bilo res preveč mračno in mračno. Nimam ga pravice kritizirati zaradi tega saj vem kar sem o njem vedel s snemanja a na žalost sem tako ugotovil. **
critique9415 Ta stvar je bila slaba. Res slabo. Mislim nizek proračun je lahko včasih zelo navdihujoč vendar ne to. Zgodba je bila tako običajna vesoljčevo vedenje tako nelogično liki tako klišejski. Nič dobrega nisem našel v njem. In sem poskusil.
critique9416 S Heleno je veliko stvari in nič od tega ni dobro. Shelley Winters in Debbie Reynolds igrata materi para Leopold & Loeb kot morilca ki se s srednjega zahoda preselita v Hollywood da bi pobegnila iz preteklosti. Reynolds pričakovana zvezdnica Jean Harlow odpre plesni studio za otroke Winters pa je njen pianist. Kmalu se Winters (kot Helen) začne zlomiti. Vse poteka zelo počasi in čeprav so trenutki res srhljivega (zoprni telefonski klici obisk winoja Timothyja Careyja) je film brez prave grozljivke. Kljub temu je še vedno vredna zabave. Igralske dive so v redu in produkcijske vrednosti so izjemne. Močno prispevajo glasba Davida Raskina kinematografija Luciena Ballarda in kostumi nominirani za oskarja. S tem MESTO NA SONCU in LOLITA po njeni zaslugi se kdo nori tako dobro kot Winters? Režija Curtis Harrington mojster tovrstnega izkoriščanja ne ravno A-filmov. Poleg Careyja nenavadna stranska igralska zasedba vključuje Dennisa Weaverja Agnes Moorehead (kot evangelistka ki je zelo podobna Aimee Semple McPherson) Yvette Vickers in MicheÃ¡l MacLiammÃ³ir (irski Orson Welles) kot Hamilton Starr ki se imenuje hammy.
critique9417 Že kar nekaj časa sem se veselila videti Dreamgirls ... ne glede na vse navdušujoče ocene nominacije in medijsko pozornost. In moram reči da je bila prva četrtina filma dobra! Resnično je prikazoval takratno črnsko glasbeno sceno. Ko pa je film tekel smo se jaz in cela moja družina naveličali. Petje se je kar vrstilo eno za drugim. Resno mislim samo še ena glasbena številka pa bi se z RENT-om pokvarilo.<br /><br />Poleg tega sem opazil komaj kakršen koli značajski razvoj pri katerem koli liku; Enostavno mi je bilo vseeno kaj se jim je zgodilo! Tudi ko je lik Eddieja Murphyja umrl zaradi prevelikega odmerka mamil sem vedel da bi moral biti žalosten a do tega lika preprosto nisem čutil nobenih čustev. Liki so dobili šibko ozadje o petju v otroštvu in še kaj vendar osebnosti niso bile dovolj razkrite da bi me pritegnile.<br /><br />Končno konflikt preprosto ni bil dovolj pomemben da bi gledalca skrbel kar je povezano s pomanjkanjem razvoja značaja. Ta film me je spomnil na podoben film ki temelji na Rayu Chicagu in Rentu (Ray in Chicago sta bila po mojem mnenju čudovita filma). Na splošno menim da bi ta film najbolj ustrezal nekomu ki mu ni pomembna splošna zgodba a bi vseeno užival v dveh urah zabavnih in zabavnih pevskih nastopov.
critique9418 D.O.A. je nevznemirljiv triler režiserjev Rockyja Mortona in Annabel<br /><br />Jankel. Igra je v redu scenarij pa precej slab. Ta film ima tudi nekaj trenutkov ki vas bodo nasmejali kako neumni so prizori nasilja<br /><br />. Na primer nekdo je ustreljen blizu okna. Nato vidimo od zunaj<br /><br />stavbo kot da je ta oseba skočila. Ko se je to zgodilo sem se do konca nasmejal. Ta film se zelo trudi a na koncu spodleti. Ta film si oglejte samo<br /><br />če nimate druge izbire.<br /><br />Moja kritika: **<br /><br />Ocena: R<br />< br />Razlogi za oceno: Nasilje in jezik.*<br /><br />*Razlog za oceno ni bil na voljo zaradi starosti.
critique9419 Mislil sem da je Godzilla 2000 najslabši film vseh časov dokler nisem videl te pošasti. S prijatelji smo šli na lokalno uspešnico in približno uro in pol iskali film. Nismo ga mogli najti saj smo videli skoraj vse ustvarjene filme. Odločili smo se da pogledamo nizkoproračunske grozljivke. Iskali smo najbolj privlačno naslovnico s pomanjkljivo oblečenimi ženskami. Končno smo se odločili za Last Slumber Party THE. Ups naredili smo napako. Zdi se kot da je bil ta film posnet z najcenejšo kamero ki jo je mogoče najti v K-Martu. Igralce so pobrali v Rešilni vojski kar se tiče Stevena Tylerja. To bomo prepustili domišljiji. Zaplet tega filma je bil smešen. OPOZORILO SPOILER Med gledanjem filma ni prav nobenega zaključka. Nato ugotovite da so bili vsi dogodki le sanje. Tudi ta film bi moral biti približno 30 minut. Če bi vsa kamera zoomirala fotografije in vzela skenirane stene bi bilo veliko krajše. Vse kar lahko rečem je da sem vesel da ni bilo nadaljevanja.
critique9420 To je najslabši film kar sem jih kdaj videl. Najprej sem mislil da bo dobro ker me zanima bermudski trikotnik ampak je bilo grozno. Ponudila je le kup klavrnih razlag ki niso imele smisla (če gre čas drugače kako to da se ženska ni postarala njen sin pa se je hitro postaral) in imajo grozljiv sočen konec. Naslednjič ko gredo fantje ki so to posneli na Bermude naj vzamejo s seboj vse kopije tega filma. Prosim vsi glasujte za ta film da se lahko uvrsti na seznam najslabših filmov.
critique9421 Ta film je grozen. CGI je zelo poceni siva blob CGI. Krokodil je videti kot velik siv madež. Najslabše je da se sploh ne trudimo da bi hodil ali izgledal kot da je živ. Večinoma gre za obdelan CGI ki je umeščen v prizore in skoraj pričakujete da boste videli roko ki premika CGI madež po zaslonu. To je eden najslabših primerov učinkov CGI ki sem jim bil kdaj priča in videl sem veliko zelo slabih filmov Sci-Fi Channel.<br /><br />Poleg grozljivega pomanjkanja posebnih učinkov igralska zasedba je sestavljen iz tipičnih nizkocenovnih igralcev ki verjetno delajo kot natakarji/natakarice v lokalnih restavracijah medtem ko čakajo na velike odmore. Morda najbolj smešna scena v tem filmu je ko eden od slabih fantov poskuša spolno napadeti Kate in velikanski krokodil skoči naravnost iz vode v drugo nadstropje sedeža Zlobnežev in skozi balkon ter potegne negativca stran Kate in namesto da bi strmoglavil naravnost navzdol skozi zgradbo (in zdrobil Kate) Croc samo odleti nazaj pod istim kotom v vodo. Za ta film ali posebne učinke ne veljajo nobeni zakoni fizike. Med krokodili je vsaj čast.
critique9422 Bi fantje radi izvedeli skrivnost? Ta film je zanič. Pravzaprav ne vem ker če dovolite da vas razvajajo plagiatizirane različice izvirnih filmov potem se vam morda zdi ta film osupljiv (ta film je plagiat kopije vem kaj ste naredili prejšnje poletje). Prvih 30 minut filma temelji na tipični zgodbi; skupina tako imenovanih kul najstnikov ki uživajo v svojih počitnicah na Floridi in se obnašajo tako kot so mladoletniki. Edini vpogled ki ga na tej točki dobimo je v kolikšni meri je režiserju uspelo ilustrirati pretenciozen občutek mladostniške dekadence znotraj likov. Druge pol ure filma nekoliko pridobi na zagonu in začne ponazarjati začetek umorov brez primere ki jih še nikoli ni bilo. Tretje pol ure filma mi bo prav gotovo ostala skrivnost ker sem jo izklopil preden sem se uspel dodatno zavajati da je v filmu mogoče še kaj zanimivega in izvirnega za pokazati. Kar zadeva zgodbo jo je enostavno razložiti v nekaj vrsticah. Kup najstnikov gre na počitnice na Florido. Medtem ko so zaposleni z zabavami jih počasi (in mislim POČASI) začnejo ubijati ker poznajo nekakšno neumno skrivnost. Edina nit umorov je da so bile vse žrtve maturanti navadne srednje šole. Ena stvar ki me je vseeno presenetila pri tem filmu je bila koliko je betty (nisem prepričana o njenem imenu..blondinka) videti kot Reese Witherspoon. Še ena stvar ki me je pri filmu presenetila je bila ta da sem zaradi njega nekajkrat skočil s sedeža. Ali je zaradi tega umetniško delo? absolutno ne ker mi je moja 12-letna nečakinja spustila kozarec pomarančnega soka ker me je "izžvižgala" ko sem ravno hotel iti skozi vrata sobe za goste..kakšna je razlika med direktorico in mojo 12-letno nečakinjo ???? <br /><br />Želite izvedeti skrivnost??? Nisem prepričan za vas ampak jaz ne..
critique9423 Crazy Six je mučenje to mora biti najslabši film Alberta Pyuna. Tudi Blast in Ticker sta boljša! Ne morem verjeti kako dolgočasen je ta film! Kako je to sploh dobilo zeleno luč? Ta film sem gledal pred približno 3 leti in edino česar se spomnim je kako slab je bil. To ni dober slab film je preprosto slab slab slab slab slab film.<br /><br />1 od 10 (½ od *****)
critique9424 VSEMOGOČNI EVAN (2007) ** Steve Carell Morgan Freeman Lauren Graham Johnny Simmons Graham Phillips Jimmy Bennett John Goodman Wanda Sykes John Michael Higgins Jonah Hill Molly Shannon Ed Helms (Cameo: Jon Stewart kot sam) Napeto 'nadaljevanje' "BRUCE ALMIGHTY" z Carellov kretenski voditelj Evan Baxter zapušča televizijo da bi začel službovati kot novinec. Predstavnik kongresa ima polne roke dela ko Bog (Freeman ponovno nastopa v svoji sveti vlogi; Jim Carrey se je modro izognil 'poklicu') zahteva da zgradi barko kot Noe in nastane veselje ( ali bi moral). Scenarij situacijske komedije Godforsaken ki so ga napisali Steve Oedekerk Joel Cohen in Alec Sokolow je popolnoma hrom in samo Carellova prijazna oseba preseže njegovega nečimrnega Evana v nekaj kar spominja na človeško bitje. Končni rezultat je veliko ptičjih iztrebkov in vsesplošna napihnjenost (domnevno stane 175 milijonov USD za CGI F/X). Sykes ukrade šov kot Evanov sarkastičen pomočnik. Svetno nesmešno. (Režija: Tom Shadyac)
critique9425 S filmom sem imel več težav: <br /><br />(1) Scenarij -- natančneje glas Kim Basinger: Filmi niso knjige; raje bi morali *pokazati* akcijo namesto da bi nam *povedali* kaj se dogaja. Občasno najdem film z glasom ki deluje toda tukaj se je zdel bolj len način pisanja scenarija. Pravzaprav se mi je zdelo kot da praktično z glasom bere odlomke iz romana.<br /><br />(2) V odnosu med Jessie in bratom Thomasom nisem občutil nobenih čustev in tudi čutil sem da Alex Carterjeva igra je bila precej slaba. To je zame velik neuspeh pri definiranju likov Jessie in Thomasa – brez povezave med njima se mi je zdelo kot da bi ona samo želela žrebca in da je zanj šlo za to da je bil prikrajšan za spolnost. Če bi bilo pravilno izvedeno bi odnos med njima dal veliko več konteksta zgodbi.<br /><br />(3) S knjigo sem razumel Jessiejino krizo srednjih let. V filmu se je zdelo bolj kot navaden dolgčas.<br /><br />Pozitivno je da se mi film ni zdel tako slab da bi ugasnil TV. . . čeprav se mi je ta misel porodila.
critique9426 Če iščete filmsko mojstrovino to ni to. Če iščete enega tistih groznih filmov ki so tako grozni da so pravzaprav dobri potem je to morda za vas. V tem filmu je toliko nenamernega smeha da bi ga skoraj lahko imeli za komedijo. Začnimo z uvodnimi naslovi ki pravijo "Jack-O" nato pa dodamo besedo "Lantern" kot da gledalec ne bi mogel ugotoviti da gre za film o buči ki jo prikazuje velikanska buča prikazana na obeh naslovnicah. in v uvodnem prizoru filma. Po tem gre film v približno 20 različnih smeri od katerih nobena nima pravega smisla. Jack-o je povsod je v hišah ljudi v gozdu pa vendar se zdi da nikoli ne počne ničesar. Resda naredi nekaj ubojev vendar je dolgotrajno nastajanje teh umorov tako slabo odigrano in zgrajeno da si skoraj želiš da bi Jack-o svoj bes stresel nate kot gledalca. Razen tega je zaplet sestavljen iz slabe igre neupravičene golote in smešnega zapleta. Igra v tem filmu je med najslabšimi kar sem jih kdaj videl v svojih 35 in več letih gledanja filmov. Fant ki igra glavno vlogo v filmu (režiserjev sin) ima približno toliko čustev kot truplo skoraj vsi ostali igralci/igralke pa so zaradi številnih razlogov enako slabi (zlasti modrooka dama z večjimi očmi kot krožniki). Ampak po vsem tem povedanem če vzamete to za to kar je (to je pareč kup gnoja) potem se boste iz tega filma malo nasmejali. Zabavno se mi je zdelo tudi to da so se izdelovalci DVD-ja zdeli primerni izdati "različico ob 10. obletnici" tega filma (kot da izvirnik ni bil dovolj dober). In nekdo je dejansko imel idejo da bi posnel mini film "behind the scenes" ki je tudi vključen v izdajo ob 10. obletnici (ne vem zakaj)....... Temu bom dal 3 zdrobljene buče 10 ...
critique9427 Še hujši od neverjetno dolgočasnega "Izganjanje hudiča Emily Rose". Začelo se je spodobno in vse dokler mama ni rekla očetu: "Vidiš vedela sem da je obsedena" z glasom sem ti rekel. To je bila grozna fraza slabo izgovorjena in napovedovala je hiter propad tega neverjetno slabega filma. Vsak družinski član ima iz preteklosti težave z duhovnikom. Oče začne vse obtoževati da mu je žena bodisi všeč ali ima dejansko afero z njo kar doseže vrhunec z umorom svojega prijatelja nato pa sebe v očitni trenutni lucidnosti ko ugotovi da njegov prijatelj kljub vsemu ni spal z njegovo ženo. Ljudje umirajo drugi postajajo obsedeni in na tej točki večini gledalcev sploh ni več mar. Nobeden od likov v tem filmu razen njihovega zaposlenega Miguela ni bil všečen zaradi česar je težko skrbeti za katerega koli od njih. Igra je bila grozna pisanje pa še slabše. Vesel sem da sem ga videl brezplačno; čeprav se mi zdi da mi je za tako slab film nekdo dolžan denar za izgubljeni čas.
critique9428 Pregled tega programa bom čim krajši. Preskoči to. Nizek proračun ni smešen zanič scenarij. Igranje ni tako slabo kot pisanje a vseeno slabo. To je vse kar morate vedeti vendar bom nadaljeval zaradi pisanja več kot je potrebno.<br /><br />To je film s tremi segmenti od katerih vsak parodira neko drugo vrsto filma. VELIKO bolj smešen film s točno isto idejo je "Movie Movie" z Georgeom C. Scottom. Zelo nejasno a vredno iskanja. MM je parodiral filme iz tridesetih let prejšnjega stoletja in to z eleganco natančnostjo in suhoparno duhovitostjo.<br /><br />Ta film ni. Parodira tri vrste filmov menda iz obdobja poznih 70-ih zgodnjih 80-ih le da parodira filme za katere (skoraj) še nisem slišal. Prvi je mislim na nek način parodija na "Kramer proti Kramerju". Peter Reigert daje vse od sebe z zelo slabim scenarijem. Drugi je parodija ne vem česa ... romana Danielle Steele? Mislim morda boste videli takšno zgodbo na Lifetime TV ampak v kinu? Mislim spomnim se 70-ih bil sem tam. To je parodija tipa telenovele o privlačni mladi ženski ki s spanjem doseže svojo pot do oblasti. Takšne stvari običajno parodirajo same sebe zato ne razumem kako je bilo to sploh potrebno.<br /><br />S tretjim segmentom »Občinarji« ki parodira policajske filme smo na nekoliko lažji podlagi. Opazil sem elemente "The New Centurians" in nekaj "Dirty Harryja" ki sta bila oba stara skoraj 10 let ko je bil film ustvarjen. Ja lepo in aktualno. Robby Benson igra idealističnega mladega novinca (pretiranega slabca) medtem ko Richard Widmark igra sivega veterana policaja ki pije viski medtem ko sedi v policijskem avtu (OH! Stop! Moje strani! Pravzaprav pije pijačo v policijskem avtu! Kako nespoštljivo!) Upoštevajte da je bil to prvi film po "Animal House" z imenom "National Lampoon". Vau. Preiti v petih letih od tega klasičnega filma do tega kupa gnoja ni nič drugega kot šokantno. Lahko bi ure in ure našteval o žalostnem padcu ki je povzročil da se je eden najbolj vrhunskih in izvirnih glasov ameriškega humorja (to bi bil National Lampoon izvirna revija približno prvih 10 let) razprodal in začel dolg počasen zdrs v svet sranja kjer zdaj revije že zdavnaj ni več in obstaja samo kot blagovna znamka za nizkoproračunske "komedijske" filme za plačilo. Še en razlog zakaj je kapitalizem (in kokain) tako zanič.<br /><br />Kakorkoli ta film je res zanič časa. Ne zapravite svojih 90 minut. Hočem svojega nazaj. Na pozitivni strani je Fred Willard v tem!
critique9429 Spomnim se da sem prebral vse grozljive grozne ocene za ta film ko je izšel. Hotel sem iti pogledat kako grozen je bil vendar ga v treh tednih ni bilo v kinu. Edini film ki mu to uspe je Gigli. <br /><br />Ko je film izšel na DVD-ju sem ga kupil da vidim kako grozen je. Nisem si mogel misliti da je možna sama grozljiva pozornost ki jo je bil deležen ta film. Ko sem ga videl lahko razumem. <br /><br />Najprej naj povem da ta film ni brez nekaj kul posnetkov. Na začetku je lep posnetek ki prikazuje naboj izstreljen iz notranjosti pištole kar se mi je zdelo dobro. In način kako pošasti v tem filmu umrejo je nekako kul videti; vendar postane star ko ga prvič vidiš. <br /><br />Naj začnem z najslabšo stvarjo v tem filmu: Tara Reid. Če bi bila slaba igra greh bi hudič takoj vrgel Taro Reid saj je v tem filmu tako neverjetno grozna da si je nepredstavljivo. In od vseh vlog igra kustosinjo. Če bi igrala neumno praznoglavo spolno igračko bi ji morda lahko odpustil kako ravna s svojim likom. Očitno se Uwe Boll tega ni zavedal čeprav se je zdelo da je mislil da bodo ljudje to videli če bo v filmu slekla srajco. Preprosto se ni zavedal da je zaradi tega ker je to storila sredi filma v popolnoma napačnem trenutku film postal še bolj smešno slab. In je to mehiška pesem ali kaj podobnega med prizorom suhega grba? Nisem mogel povedati. <br /><br />Kar me pripelje do moje naslednje pritožbe: Uwe Boll pokaže nekaj najslabših režiserskih sposobnosti kar jih boste kdaj videli v filmu. Mislim Hiši mrtvih bi dal F (in to naredim samo za zelo malo filmov) toda HotD bi dosegel vsaj B v primerjavi s tem zajebanim kosom smeti. Film se začne z zelo zelo dolgo pripovedjo ki povzroči takojšnjo zmedo (in jo bere grozen pripovedovalec) od tam pa so rezi res res neumni. Tam je ena točka kjer Slater in Reid gledata okoli zgradbe ki je bila uničena zaslon pa potemni. Ko se vrne Slater in Reid streljata povsod in nenadoma se jima je pridružila cela vojska. huh <br /><br />In nekdo se NI potrudil preveriti napak v tem filmu. V nekem trenutku ekipa prebije steklo vendar se steklo razbije preden se ga dotaknejo. Uhani Tare Reid spremenijo barvo sredi enega prizora in ko Slater odide stran od mrtvega tovariša lahko vidite kako začne vstajati. <br /><br />Glede zgodbe ... sem bil res izgubljen. Nekaj ​​o starem plemenu ki sprosti temo in nekdo "odpre pot" ali kaj podobnega in vse zlobne pošasti izskočijo. To je samo izgovor za veliko prizorov z orožjem (tehnologija je tukaj tako napredna da nobenemu liku v tem filmu ni treba znova naložiti) ki postanejo preprosto DOLGOČASNI. <br /><br />Ta film sem kupil v upanju da se bom nasmejal kako neverjetno neumen je bil. Nisem se smejala ampak vseeno se mi zdi neumno. Zelo zelo zelo neumno.
critique9430 To je vrsta filma ki ga človek gleda v tišini z odprtimi čeljustmi in zgroženo pa vendar nadaljuje z gledanjem hipnotiziran kot bi opazoval nesrečo vlaka v počasnem posnetku. Pa vendar se v ozadju vaših misli rojijo misli: "Kdo za vraga je dal zeleno luč tem smetem?"<br /><br />Nekateri prejšnji komentarji uporabnikov pravijo stvari kot so: "Dober način za uvajanje otrok za Laurel in Hardyja« -- žalitev za otroke povsod. To da bi otroci potrebovali nekakšen načrt usposabljanja da bi se naučili vzljubiti slapstick komedije kaže na globoko nerazumevanje narave otrok po vsem svetu. Drugi so komentirali zvestobo karakterizacije Laurel in Hardyja obeh zvezdnikov na kar bi jaz odgovoril: KAJ torej? Človek bi mislil da bi izpuščaj filmov BOMBE ki temeljijo na priljubljenih serijah (Rocky in Bullwinkle Maščevalci Flipper Mod Squad ad nauseam) Hollywood naučil da je nekaterih stvari preprosto nemogoče poustvariti. Filmi Laurel in Hardyja so na voljo na videoposnetkih: zakaj bi se obremenjevali s tem?<br /><br />Kar zadeva F. Murrayja Abrahama odličnega igralca na odru in na platnu... no vse kar lahko rečem je verjetno je imel težave z davčno upravo.<br /><br />Beži ne hodi proč od televizije če pride ta smet!
critique9431 Težko je verjeti da bi kdo lahko vzel tako odlično knjigo in posnel tako grozen film.<br /><br />Predstavljajte si da bi King Konga preoblikovali v opico mlinca orgel vlogo Fay Wray pa bi igral mlad fant. Kaj pa Elton John kot Rambo!!!!. Ta film je še slabši od televizijskega remakea The Night of the Hunter.<br /><br />Z uporabo naslova Watchers in imena Deana Koontza bi morali ustvarjalci tega filma bralci knjige ki so pričakovali razmeroma natančno priredbo knjige tožili zaradi goljufije.<br /><br />Preberite knjigo nikoli se nisem pogovarjal z nikomer ki mu ne bi bila všeč. Druga dobra knjiga je Zmagovalec Davida Baldachija.
critique9432 Skoraj vso predstavo sem moral prenašati najstniško srednješolsko tesnobo in družinske konflikte. Res mi je vseeno da se srednješolke sekirajo zaradi svojih zvez. Svoj čas sem preživel v peklu in se ukvarjal s takšnimi težavami in prav nič me ne zanimajo izmišljeni najstniki ki gredo skozi "lite" različice grozot ki sem jih preživel. Hočem znanstveno fantastiko. To je edini razlog da sem tukaj. Pozno v oddaji je bilo nekaj sekund znanstvene fantastike. KONČNO vidimo proto-Cilona. Bilo je dobro vendar z eno težavo. Njegova rdeča očesna pika bi se zaklenila na predmet zanimanja. Vsi vemo da Cylonove očesne pike vedno skenirajo naprej in nazaj kar daje stroju zemljevid sveta. Rdeča očesna pika se nikoli ne neha premikati naprej in nazaj.<br /><br />Resnično upam da bodo pisci popravili to zlorabo pred drugo epizodo.
critique9433 To je eden redkih filmov o katerem nisem takoj po ogledu razpravljal s prijatelji. To ni bilo zato ker me je posebej očaralo ali navdušilo. Nasprotno dal mi ni čisto nič.<br /><br />Zakaj? Ker nekako je bilo vse skupaj tako pretirano da tega filma nisem mogel več jemati resno. Bilo je toliko seksa in nasilja da sem dobil močan vtis da se film zelo zelo trudi biti žaljiv kot da bi ciljal na superlative v grdoti namesto da bi pripovedoval prepričljivo zgodbo o dveh ženskah ujetih v spiralo. kriminala.<br /><br />Baise-moi so mi opisali kot "Thelma & Louise z dejanskim seksom". No res je da je glavna ideja podobna. Dve ženski potujeta po državi ker sta zagrešili zločine in vesta da je njunih življenj zdaj konec da ju bo policija ujela in se odločita da zdaj ko je tako ali tako vsega konec ni več možnosti da bi se zadržala. <br /><br />Baise-moi so opisali kot feministični film v katerem se ženske ki so v preteklosti trpele zaradi moške dominacije maščujejo moškim s katerimi se srečajo.<br /><br />To je nekaj česar nisem nikoli interpretiral v tem filmu preprosto zato ker nobena od teh žensk nikoli ni bila nedolžna in ker ne ubijajo samo neodgovornih nasilnih moških ampak tudi moške ki jih same zapeljejo moške ki pokažejo smisel zaradi želje po zaščitenem spolnem odnosu. In ubijajo ženske. Ne v ničemer niso boljši od likov s katerimi se srečujejo in ubijajo na ostudne brutalne načine.<br /><br />Kako zlahka se "junakinje" odločijo za umor in koliko užitka imajo pri tem absolutno je nemogoče da bi se z njimi kakor koli povezal ali jih celo jemal resno. Bilo je vsega preveč. Preveč seksa preveč nasilja. Imel sem občutek da sta seks in nasilje tam le zato da bi ustvarila superlativ v grdoti ne pa za posredovanje zgodbe ali bistvo.<br /><br />Baise-moi name ni pustil vtisa če nisem Ni mi dal misliti ker je bilo tako daleč od resničnega sveta. Tako konstruirano nerealno in pretirano.<br /><br />S tem filmom nisem mogel storiti ničesar o njem preprosto nisem imel ničesar o čemer bi moral razmišljati razen o tem "Zakaj so posneli ta grozen film?" Če bi intenzivna neprijetnost ki se dogaja v tem filmu služila namenu bi jo zlahka sprejel. A ker nisem našel ničesar ker se je filmska zgodba zdela le izgovor da v en film stlačim čim več in čim gršega seksa ... sem ga pospravil pod "nepotrebno mučenje" se odločil da nikoli NIKOLI  si ponovno oglejte ta film in zdaj menim da je to najslabši film kar sem jih kdaj videl. <br /><br />Najslabše ne samo zato ker res ni moja skodelica čaja da gledam ljudi kako so posiljeni posiljeni seksajo v drugih oblikah in se med seboj ubijajo ... ampak zato ker ne glede na to kar so ustvarjalci želeli povedati svetu s svojim filmom... če bi sploh želeli kaj povedati... enostavno ni šlo. In nič več ne more rešiti tega filma ker je tudi posnet v tako grdem stilu.
critique9434 Ta film me je pustil na cedilu. Zdelo se je podobno kot film Čeljusti ko je Hopper govoril županu naj zapre parke kot ko je Roy Shider govoril županu naj zapre plaže. Oba sta rekla da nikakor ni poletje! Toda škatla pravi da mora Hopper priti v misli morilca in razmišljati kot morilec. Ampak res ne počne nič preveč zanimivega ali razburljivega. Niti malo nisem prepričan da imata on in njegov partner izkušnje s policijskim delom ko se v pisarni sprašujeta kako bosta rešila ta primer. Samo pravijo naj dela policija pa bomo rešili. In kaj je z vsemi starci z biljardnimi palicami. Sploh nisem verjel da so mafijski šefi. In potem tip ki je dvomil v tipa ki ga je mafija izbrala za iskanje morilca. S svojo frizuro za sto dolarjev in s tem da misli da je njegov Di@k velik kot šolski avtobus. Daj no kakšne grde vrstice. Mislil sem da ga bo udaril z bejzbolskim kijem kot v drugih filmih. Ta film sem dobil rabljen in ga ne bi kupil novega. Predlagam da preskočite ta film. Oh smešno je bilo videti mikrofon nad prizorom kjer gre Hopper ven po kavo.
critique9435 Tukaj je eden od tistih filmov ki jih je pokvarilo vztrajanje studia pri srečnem koncu. Konflikti ki se vlečejo leta se rešijo v nekaj minutah. Veliko bolj zanimivo bi bilo vnesti ton dvoumnosti. Nadarjeno Barbaro Stanwyck izniči nenadna preobrazba iz neodvisne in odločne ženske v ustrežljivo žensko kakršno je zaničevala vse življenje. Brent je kot ponavadi precej čez glavo in potem je tu še smešna situacija ko Gig Young igra lik po imenu Gig Young. Nekdo omeni "Gig Young" in potem se pojavi le Gig Young igralec! Vredno ogleda čeprav daleč pod tistim kar bi lahko bilo.
critique9436 Kako grozen grozen film. Najslabša zbirka klišejev kar sem jih videl že dolgo časa. Nisem videl veliko. Po približno 40 minutah sem kričeč zapustil gledališče in iskal močno pijačo da bi si pomiril živce. Meryl Streep je bila kot ponavadi grozna. Koliko prizadetih in mučenih izrazov ima lahko ena oseba? Talenti Aidana Quinna so bili - kot pogosto - popolnoma zapravljeni. In kdo je Gloriji Estefan rekel da lahko igra? Poskuša biti politično korekten ta film še vedno uveljavlja rasne stereotipe. (Pogumni neizkušeni osamljeni učitelj glasbe poučuje revne otroke violino v revni soseski). Otroci sploh niso bili srčkani! Samo napisano da ustreza grozljivemu scenariju. Aaargh! Wes Craven me je enkrat res spravil v srh. tole pa prava groza!
critique9437 Čeprav se popolnoma ne strinjam z enim recenzentom ki je Charleyja Chasea opisal kot nesmešnega v tem filmu zagotovo je. Škoda saj sumim da je drugi recenzent videl le nekaj neumnosti Charleyja Chasea in domneval da tip ni smešen. Filmi kot sta MIGHTY LIKE A MOOSE in WHAT PRICE GOOFY? so zelo dobri filmi Chase tako da bi bil LAHKO res smešen glede na dober material. Na žalost v tem filmu ni dal čisto nič. Tudi vključitev običajno dobrega Oliverja Hardyja kot nasprotnika ne pomaga ker sta osnovna predpostavka (fant se želi poročiti z dekletom a dekletin oče misli da je fant pičlo) in gegi tako slabi. Škoda ker sem res želel vzljubiti ta film a mi ni uspelo.<br /><br />Mimogrede za tiste ki so Charleyja vajeni iskati od sredine dvajsetih let 20. stoletja dalje boste precej presenečeni saj Chase nima očal ali brkov - in izgleda zelo malo tako kot bi pričakovali.
critique9438 Začenjam se spraševati ali so vse te grozljivke PG-13 le poveličevani filmski testi za mlade in nastajajoče talente. Dobite novega scenarista neizkušenega režiserja nekaj televizijskih igralcev ki iščejo svoj premor na velikem platnu in poglejte kaj lahko storijo. 'When a Stranger Calls' je malo boljši od večine tovrstnih nedavnih ponudb vendar je še vedno popolnoma mimo knjige; prepredena z luknjami v zapletu in žanrskimi klišeji.<br /><br />Zgodba je neverjetno poenostavljena. Tanek 87-minutni čas predvajanja je močno podložen z nepomembnimi prijatelji in nesmiselnim prevaranim fantom. Morilec je brez simbolične motivacije Jasona ali Michaela ali celo morilca iz izvirnega filma in zato nikoli ni posebej strašljiv. Policija se obnaša tako neverjetno neučinkovito in leno da meji na strokovno napako. Simon West v postopke vnaša enako privlačno banalnost kot mu je uspelo z Laro Croft vendar je njegov stil režije odločno generičen brez znakov resničnega talenta ali vizije. Predstave so rutinske temni hodniki nadomeščajo pristno grozo strahovi pa sorte utrujenega mačka v omari.<br /><br />Kinematografija in produkcijska zasnova pa sta nadpovprečni za tovrstne predstave. film. Hiša je lepo oblikovana vse v temnem lesu in steklenih odsevah nekaj trenutkov pa je vizualno zanimivih.<br /><br />Čeprav ji manjka kanček dramatične izvirnosti deluje kot razumno zadovoljiva 'temna hiša' ' triler in ohranja zanimanje dlje kot večina njemu podobnih.
critique9439 Sramota za to! Bil sem tam udobno v naslanjaču s pivom in vrečko pokovke veselo v upanju na še eno čudovito Muppetovo noč zabave. Kaj sem dobil? Razočaran! Kako lahko Muppetki preidejo od vzvišene božične pesmi do tega? Humor je bil grozen pesmi so bile slabše od Country in Western (in to nekaj pove) in zaplet je bil tako zmeden in slab kot Blind Pew. Mislim da je bila glavna težava da so preveč zagrizli pri poskusu Otoka zakladov. Kratka pravljica kot je Božična pesem je popolna ker lahko okoli nje spletete Muppetove velike norčije ... tukaj je potreba po vleči zaplet ustavila vso zabavo. Kam gredo Muppetki naslednjič? Kaj pa Muppets Čarovnik iz Oza?
critique9440 Kaj se dogaja z ITV Drama. Prvič "Izguba Gemme" preprosto najslabša televizijska drama kar sem jih videl v zadnjih letih zdaj pa "Perfect Parents" popolna zmeda od začetka do konca. Kdor koli je odgovoren za naročilo te norčije bi moral tam prejeti P45 s posebno pošiljko.<br /><br />V večini dram/trilerjev je zahteva po prekinitvi določenih stopenj prepričanja nujna da se lahko zaplet razvije vendar "Popolni starši" so to dvignili na novo raven do konca te neumnosti sem izgubil toliko prepričanja da sem imel občutek da so me na tovornjak napolnili s "Čarobnimi gobami" bilo je tako kot so se scenaristi odločili da poskusijo ustvariti "dramo s številkami" ki vključuje nekaj resnih vprašanj - vera izobraževanje pohlep strah umor pedofilija je bila edina težava kot je veliki Eric Morecambe nekoč rekel ko je igral klavir: "Jaz" igram vse prave note le ne nujno v pravilnem vrstnem redu." Za vaše naslednje scenariste predlagam da poskusite prebrati nekaj več knjig o razvoju scenarijev kot "Pisanje scenarijev za telebane".<br /><br />Zaradi smešnega scenarija in popolnega pomanjkanja napetosti v režiji igra je bila primerno skromna za kar niso bili krivi igralci saj je bila zasedba vrhunska. Predlagam pa da bi morali vsi igralci ki so vpleteni v to žalostno dramo svojim agentom naročiti naslednjič ko bo poštar poskušal dostaviti scenarij iz oddelka za drame ITV naj poskrbijo da bo nabiralnik trdno pribit!!
critique9441 Če želite videti film ki eno latinsko državo strašno meša s katero koli drugo latinsko državo je "Celestinska prerokba" dober primer: 1. PerÃº niti v svojih najbolj nasilnih časih ni toliko pokazal policije ali vojakov kot v tem filmu. To je pokazalo državo kot je El Salvador med državljansko vojno. Ker sem Perujec ki živi v Limi (glavnem mestu PerÃº) mi je bilo preveč smešno videti policijske straže tu tam in povsod. 2. Če imate avto v PerÃº in želite (ali morate) biti taksist preprosto nalepite nalepko z besedo "Taxi" na sprednje steklo vašega avtomobila in se lahko prosto vozite po perujskih ulicah (tam so taksi podjetja vendar so njihove cene precej drage). Ni potrebe po rumenem ali črno-belem kvadratnem traku na vratih vašega avtomobila. No taksiji v tem filmu imajo to skupino nekaj česar ne boste nikoli videli v PerÃº. 3. Perujski ljudje niso oblačila v karibskem stilu. Na primer ko je taksist prišel ven je nosil "Guayabera" (kubansko srajco) bel klobuk in brke iz 40-ih kot Clark Gable. Noben Perujanec ne izgleda tako prosim! PerÃº niso Karibi! 4. Prizor prikazuje žensko na ulici s precej dolgim ​​krilom kot so značilne folklorne obleke v Latinski Ameriki. Sprehodite se kamor koli v PerÃº in nikoli ne boste našli tako oblečene ženske razen če gledate tipičen ples. 5. Igralska zasedba bi lahko bila boljša: Ne morem zanikati da je HÃ©ctor Elizondo odličen igralec vendar ni latinski igralec (njegov oče je bil Bask in mati iz Portorika vendar je bil rojen v New Yorku) in njegov Španščina ne govori tekoče. Znano je da španščina ni njegov prvi jezik. Obstaja na desetine zelo dobrih latinskih igralcev ki bi lahko igrali kardinala SebastiÃ¡na. Tudi Petrus Antonius (general RodrÃguez) je bil slaba izbira za "latinskega policista". Bilo je tako smešno videti Elizonda in Petronija v pisarni generala RodrÃgueza. Videti sta bila kot dva angleška ali ameriška učenca pri pouku španščine ki se trudita da bi izgovorila špansko. Seveda neuspešno. Castulo Guerra je bil boljši v španščini. Tudi »perujski« častnik ki je napovedal kardinala SebastiÃ¡na je govoril precej smešno špansko. Obstajajo zelo dobri perujski igralci kot sta Augusto Alvarez-CalderÃ³n in Christian Meier (če omenim samo dva od mnogih perujskih igralcev) ki bi lahko igrali z odliko. 6. Priznam da si lahko fiktivni film dovoli izmišljevanje mest ali celo držav. Prosim ko ustvarjate ime bodite previdni pri uporabi tujega jezika: mesto prikazano v tem filmu bi se moralo imenovati "Vicente" in ne "Viciente". Vicente je moško ime in Viciente ni bilo nikoli uporabljeno. 7. Ne strinjam se z enim uporabnikom ki pravi da je bil ta film posnet na lokacijah v PerÃº. Nobena lokacija ni perujska čeprav je produkcija uporabila odvečne plakate ki prikazujejo "Inca Kola" perujsko gazirano pijačo. Kot ni malo ameriških filmov je tudi ta zagotovo uporabil katero koli latinsko državo. Navsezadnje je za ameriške producente ali režiserje latinski kraj enak vsem drugim latinskim krajem. 8. V prvih prizorih ko John (Matthew Settle) leti v PerÃº naj bi prispel na edino mednarodno letališče v PerÃº: letališče Jorge ChÃ¡vez (v Limi glavnem mestu). Pravzaprav verjemite mi to mora biti katero koli letališče na svetu le ne perujsko. In seveda na perujskih letališčih ni vojaških ali policijskih straž. 9. Ko ta John vzame sobo v perujskem hotelu ima ta ventilator in očitno nima klimatske naprave. Prosim to se ne zgodi v nobenem hotelu v PerÃº (in drugih latinskih državah) razen če dobite hotel z 1 zvezdico! 10. Uporniki ki se borijo proti vladi so ... Â¡Kolumbijci! Njihov naglas je bil nedvomno iz Kolumbije. Da bi jih oddali bi morali producenti najeti perujske igralce. Z nekaj besedami snemanje v PerÃº bi bilo cenejše.<br /><br />Lahko bi nadaljeval z več primeri iz tega filma zaradi katerih sem mu dal glas "1" (grozno) toda Zaspal sem po približno 20 minutah od začetka. Toda dragi producenti: To ni tragedija: veliko je slabših filmov z nemalo napakami. Spomnimo se samo "Indiane Jonesa in kraljestva kristalne lobanje" in neopisljivega Disneyjevega "The Emperor's new groove". Seznam slabih filmov bi lahko bil neskončen ...
critique9442 Zakaj zakaj ljudje vzamejo dober material in čutijo potrebo da ga nekako spremenijo? Ko sem pred nekaj leti prebral knjigo po kateri naj bi bil posnet ta film lahko rečem da je od izvirne knjige malo če sploh kaj. V ta film sem se lotil z nizkimi pričakovanji – vedel sem da bo imel slab občutek telefilma – a niti teh ni izpolnil.<br /><br />To ni predzgodba – edino razmerje ki ga ima z original je ime. To ni zgodba o Carlitu Briganteju je zgodba o popolnoma drugem liku ki je dobil isto ime. Pravkar so popolnoma pljunili v obraz vsakemu oboževalcu Carlito's Way tam zunaj; še dodatno škodo tako da je Luis Guzman ki igra ključni lik v izvirnem filmu izbran v drugačni vlogi.<br /><br />Najbolj razočarano je da zdaj ko je bil ta film posnet ne bo posnet noben drug film obravnava izvirno nedotaknjeno gradivo knjige Carlito's Way - nekaj kar bi si resnično želel videti. Enako sem čutil do Chopperja - imajo štiri knjige in intervjuje vredne fantastičnega nefiktivnega gradiva in bi lahko posneli sijajno biografijo najstrašnejše osebnosti iz avstralskega podzemlja namesto tega so posneli hudomušen film o ponorelem a nenavadnem patetičen prevarant (čeprav je bil nastop Erica Bane na mestu). Zdaj ne bomo nikoli videli Carlitovega pravega začetnega vzpona in padca.<br /><br />Tri zvezdice so zato ker če ga gledamo zgolj kot samostojen film ni tako grozljiv - nekaj je spodobnih predstav (Jay Hernandez ni Carlito vendar bi lahko bil dober v drugih vlogah) in zgodba ni tako slaba. Tudi Puffy Combs ustreza njegovi vlogi. Toda popolnoma napačno razumejo naravo podzemlja v tistem času (malo sem navdušen nad kriminalno nefikcijo) – nekaj kar so originalni film in knjige pravilno razumeli (napisal jih je takratni odvetnik in zdaj sodnik Edwin Torres) .<br /><br />Dejstvo pa je da ni samostojen - je morda najbolj razočarajoča predzgodba ki je bila kdaj posneta.
critique9443 Dolgočasna pavšalno režirana "komedija" nima smeha in zapravlja odlično igralsko zasedbo. Alan Alda je na tem nosil preveč klobukov in to se vidi. Novinec Anthony LaPaglia zagotavlja edino iskrico življenja v tej dolgočasnosti a to ni dovolj.<br /><br />Eden tistih scenarijev ki bi bil raztrgan na koščke če bi bil neofit in bi ga predložil agentu ali producentu. in zavrnjen brez razprave.
critique9444 Z lahkoto se zabavam. Užival sem v "Hot Shots" in "The Naked Gun" ter njunih številnih nadaljevanjih tudi ko so se večini zdeli neznosni. Užival sem celo v večini filmov Paulyja Shora. Ogledal sem si samo en film za katerega lahko iskreno rečem da je bil slab ... in to je bil to. Minilo je že nekaj časa odkar sem ga videl vendar se spomnim da sem sedel v kinu in razmišljal: "To je neumen film. Zakaj sem to videl?" Iskreno povedano to je edini film ki ga ne morem priporočiti.
critique9445 Uradno prvi film o borilnih veščinah v kinematografiji ZSSR ki vključuje dejanske umetnike borilnih veščin kot sta Tadeush Kas'yanov in Rus Bruce Lee - Talgat Nigmatullin. Zlobni ljudje ugrabijo ladjo na odprtem morju a na srečo so skoraj vsi na krovu izurjeni borilni mojstri. Zbirka za ljubitelje borilnih veščin.
critique9446 Moram se strinjati s prvim komentarjem: ta film je zelo zelo zanič. Čeprav ima zelo veliko igralsko zasedbo na seznamu B naslovnica tega filma (za tiste ki ga ne gledate na Comedy Central med tednom kar je verjetno edina izpostavljenost ki jo bo ta film kdaj dobil) skuša okriviti Dangerfielda vendar v resnici je le plača za vsakega nekdanjega komika iz 80-ih. Randy Quaid? Preverite. Ed Begley mlajši? Preverite. Glas Lise Simpson? Zdaj lahko reče da Maximum Overdrive ni bil njen edini grozljiv film: dvakrat preverite. In toliko veliko drugih.<br /><br />Najbolj žalostna stvar pri tem filmu je da je bil tako leno napisan z že povedanimi šalami. Nič o tem filmu razen njegovega obstoja ni smešno. Bolje je da opazujete kako se barva suši. To je vsekakor stvar neposrednega videa strganje po dnu soda ki še vedno verjame v stari video pregovor: vrzi staro zvezdo na naslovnico in dobil boš nekaj denarja nazaj od izposoje . Glede na to da se dnevi izposoje videa spreminjajo menite da je to eden zadnjih primerov odpravljanja smeti.<br /><br />Ta film je uporaben le če imate težave s spanjem. Pripeljalo te bo tja.
critique9447 Prijatelj mi je lansko poletje povedal za Johna Fanteja potem ko sva se pogovarjala o Charlesu Bukowskem. Nisem vedel da je bil Fante najljubši pisatelj Bukowskega – avtorja s podobno žilico in humorjem razen iz ene generacije prej. 'Vprašaj prah' je bila prva Fantejeva knjiga ki sem jo prebral in ostaja eden mojih najljubših romanov. Roman je bil briljanten del pisanja o žalostnem prestrašenem mladem pisatelju ki se je sebi in zunanjemu svetu predstavljal kot preveč samozavesten mojstrsko nadarjen avtor ki ni imel pojma kako pisati o izkušnjah iz resničnega sveta ki jih ni imel. V romanu je protagonist devičnik ki nima pojma kako pridobiti milost žensk o katerih si močno želi pisati v revijah. Zgodba o njegovem bizarnem razmerju s Camillo o tem kako se zadovolji s svojo prvo spolno izkušnjo z 'ranjeno' oboževalko in kako mu na koncu ne ostane nič drugega kot zgodba o njegovih neuspelih poskusih ljubezni je zagrizena in resnična brez dotika Hollywooda. konec. Filmska adaptacija nekaj časa ostane zvesta knjigi a se zavije v kinematografsko past ljubezni ki vztraja skozi rasizem bolezen in smrt. Srce te zgodbe je v dejstvu da je Bandini kreten Camilla pa nora in da njuna ljubezen nikoli ni bila in nikoli ne bo prava stvar ne glede na to koliko si jo je kateri od njiju želel najti drug v drugem. Ta film je iztrgal pravi pomen zgodbe in ga nadomestil s šljakom. Ne morem verjeti da je človek ki je napisal Kitajsko četrt lahko prebral to knjigo in o njej posnel film ki je tako napačno razumel.
critique9448 To je najbolj netočen in sramoten svetopisemski film kar sem jih kdaj imel smolo gledati. Rad bi vedel zakaj bi lahko kdorkoli na zemlji užival v gledanju tega. Tako sem presenečen da bi veliko ime kot je Jon Voight pristalo igrati v tem sramotnem kosu smeti. Mnogi ljudje ki morda niso prebrali Svetega pisma bodo zdaj zavedeni s prepričanjem da je bil ta film točen in misel na to me res moti. Mislim da imajo ustvarjalci veliko odgovorov. Najslabše je to da verjamem da nihče ne bi mogel narediti tako očitnih napak z biblijskim filmom saj lahko biblijo raziščejo za resnico zato verjamem da so ustvarjalci namerno zasukali kar pravi biblija in to je nekaj do česar nima nihče pravice in to se mi zdi zelo žaljivo. Ni dovolj močnih besed da bi natančno opisale kako se počutim glede tega.
critique9449 Da imel sem smolo da sem gledal ta film ko sem bil mlajši v hiši prijateljev saj je bila njegova mama učiteljica in je hotela predvajati film in preveriti ali so v njem kakšni neprimerni prizori ki bi jim lahko starši nasprotovali. No razen nesmešnih šal mislim da je bila ta jasna no nesmešne šale in nenavaden prizor kjer Ernest pogleda na dekle. Tako da Ernesta vržejo v zapor zahvaljujoč podobnemu videzu in nadaljuje s poskusom pobega pri tem pa so še druge stvari na primer da se na eni točki namagneti izstreli elektriko in v zelo bolečem finalu poleti. Obstaja nekaj šal vendar ni kaj dosti za omeniti razen pištole izrezljane iz mila ... Mislim da je to edini prizor ki sem se mu jaz ali mama moje prijateljice glasno smejala. Ta in camp sta edina dva filma o Ernestu ki sem jih kdaj videl in glede na to kar sem videl v njih ne bom iskal drugih filmov. Ernest je bil dober v majhnih količinah vendar je film preveč tudi če je tako kratek kot je ta. Mislim da so filmi služili denar predvsem zato ker potrebujete le Varneyja lokacijo in temo in že imate svoj film.
critique9450 Poleg tega da so bili prizori dolgočasni so bili zatirajoči in temačni. Film je poskušal prikazati nekakšno moralo a je s sporočilom padel v vodo. Kakšne so bile odrešilne lastnosti?? Poleg tega mislim da zaradi tega knjižničarji ne bi mogli izgledati nič bolj neglamurozno kot je bilo.
critique9451 prvi toxie film je bil temen krvav in smešen. Ta film je ne-krvave bitke z nesramno jazzovsko glasbo brez prave gore in najslabšo toxie masko kar sem jih kdaj videl! Njegov globok glas je zdaj lahkoten vesel glas liki iz 1. dela se ponovno pojavijo z igralci ki jim niso videti NIČ podobni (Claire mama Junko) imena likov se spremenijo (Claire ali Sara?). Manjka vsega brutalnega nasilja črnega humorja in politične nekorektnosti prvega filma. Če ne bi bilo golote bi ta film lahko dobil oceno PG. Res bedno. Sem pa VELIKI oboževalec 1. dela samo tega ne prenesem.
critique9452 Zakaj je bil posnet ta film? Kaj so bili tvorci tega razmišljanja?!?! Prvi film 8MM je imel vsaj zaplet ki je bil smiseln in potencialno zanimiv. Prvi film je bil o filmski industriji snuff. To nadaljevanje govori o... počakaj... porno industriji!! Da kot da bi bila snuff filmska industrija industrija v kateri ljudi domnevno ubijajo na filmu za zabavo sploh v isti ligi z industrijo filmov za odrasle industrijo v kateri ljudje snemajo druge ljudi ki se ukvarjajo z nestimuliranimi spolnimi dejanji in situacijami. za erotiko. Že sama ideja naj vas opozori kako slabo je zasnovana ideja za ta film. Pri tem ne pomaga pomanjkanje zapleta značaja igre režije scenarija logike teme ali celo zvočne zasnove. To je izjemno dolgočasen film ki niti enkrat ni pritegnil moje pozornosti. Dobesedno nič ne deluje. Zakaj bi skrivnostni triler o porno industriji ki vključuje atentate in izdajo sploh deloval? Filmi za odrasle me ne zanimajo preveč sem jih pa zagotovo že kdaj gledal. Zakaj bi nekdo posnel film o zlu tega in da bi ga posnel v nadaljevanju filma o snuff filmih? Sploh ne vem ali obstaja industrija ki se ukvarja s snemanjem snuff filmov vendar upam da ne. Sama ideja o snuff filmu je grozljiva in le ljudje ki so resnično bolni in slabi bi bili del tega. Mislim da se industrija filmov za odrasle ne vrti okoli umorov in mučenja. Prepričan sem da veliko ljudi snema pornografske filme iz dobrih namenov in ne zato da bi poškodovali in ubili ljudi. Nikoli ni v redu poškodovati drugega človeka. Filmska industrija za odrasle ni škodovati ljudem. Gre za ustvarjanje filmov ki so zame popestritev in izguba časa. Kaj ta film poskuša povedati? Ne gre.
critique9453 Začne se kot zelo resen družbeni komentar zaradi katerega človek hitro pomisli na druge Clarkove filme kot so Kids Bully itd. Potem pa se prav tako hitro razplete v zmešnjavo brez smeri. Kdo je glavni junak? Je to resen film ali kakšen neumen film Gregga Arakija? Ali je to dokumentarni film o skateju z vstavljenimi trenutki dialoga? nimam pojma. Ugotovil sem da gledam na uro in se sprašujem kdaj se bo ta bedarija končala. Ves čas sem mislil da bo prišlo do velikega šokantnega vrhunca ki pa nikoli ni prišel. Iz filma sem izrezal dobrih 20 minut s previjanjem naprej skozi nesmiselne prizore skejta. Da ponazarja spreminjajočo se pokrajino med tistimi ki imajo in nimajo. Dobil sem ga že na začetku. Kids and Bully je bil narejen tako da sem se dejansko počutil kot da opazujem resničnost te skupine prijateljev. Wassup se je zdel zelo zrežiran slabo zgrajen in čedalje slabše igral. Teenage Caveman ki ga Larry ni napisal ampak ga je režiral je bil grozen. Ampak vsaj zdelo se je kot da naj bi šlo za grozen film ki samega sebe ne jemlje resno. Wassup Rockers so bili preprosto slabi.
critique9454 Razčistimo eno stvar; To je bilo SLABO! Tako pokvarjeno da sploh ni primerno da bi se komu vtisnilo v spomin.<br /><br />Vedno ponavljajoča se zgodba (ki nenehno reciklira ne le šale ampak zgodbe in videz likov.) Tipična zgodba je naslednja ; Sue (mati) odpre epizodo s citatom o tem kako ljubi svojega sinčka a grozno diši (Kot da TO ne postane staro! hud-de-krvav-har!) nekega avstralskega kvazi-nacionalističnega "bogana" - poglejte up- zdi se da pove kako misli da je super ker je ozzie medtem ko je vse/vsi ostali ki niso zanič preden izginejo do konca epizoda. (majhno usmiljenje)<br /><br />Preostali del zapleta se vrti okoli očeta (Garyja) ki pride v nekakšno nesoglasje s Sue in se pogovarja s člani njegove skupine za nasvet kako to rešiti. <br /><br />Stavek "besede mi ne uspejo" je star vendar je tukaj najbolj resnica. Tako neverjetno SLABO je! Tako GROZLJIVO da bi rad da se vsaka sled njegovega obstoja pošlje v najnižje globine Severnega morja in življenje se lahko nadaljuje.<br /><br />Vendar me žalosti ko vidim nekoga tako dobrega kot je Sally Bretton (dobra igralka všeč mi je) se dela norca iz sebe Ardal O Hanlon (razen mojega junaka) ima sposobnost da je zelo smešen - vendar ne tukaj - in Ben Elton ki se odlikuje po toliko dobrih stvareh nekako uspe priti do tega ... stvar potem je komedija v zelo resnih težavah!
critique9455 Ob izidu je ta film povzročil pravo senzacijo. Gledal sem in bil navdušen. Lepe običajno mlade gole ženske posnete v elegantnem slogu ki smo ga tako dobro poznali s fotografij režiserja Hamiltona. Njegove fotografije nikoli ne postanejo pornografija in enako velja za ta film. Danes sem ga spet videl in bil grenko razočaran. Mehko jedro v izjemno počasnih prizorih ki so vsi posneti z nekaj vazelina na lečah je pravzaprav vse kar obstaja. Prave zgodbe ni liki ostajajo lepi in lepo posnetih teles niso pa prava bitja z dušo. Pravzaprav se nič ne zgodi. Kot da bi Hamilton fotografiral z gibljivimi slikami in ne s fotografijami. In to čez nekaj časa postane tako dolgočasno. Tudi drugič si nisem ogledal vsega ker sem globoko zaspal. To je vse kar je ostalo od te mojstrovine: je zelo dobra uspavala. In nikoli ne boste postali odvisni od tega!<br /><br />Takrat 7 od 10 zdaj 3 od 10
critique9456 Zelo sem užival v The Wrecking Crew (1999) ki je bil zadnji od treh filmov v tej seriji (prvi je bil Urbana grožnja (1999) ki ga še nisem videl). Vem da je bilo baaaaaaaaaaaaaaaaaaa toda trije možni viri so opravili precej spodobno delo če upoštevamo vse.<br /><br />To pa je bilo resnično grozljivo. Ice-T je bil grozljiv in on je producent! Ne morem reči da sem že kdaj slišal za Silkka The Shockerja (ki se očitno nikoli ni naučil črkovati) vendar je bil njegov nastop eden najslabših kar sem jih kdaj videl v filmu.<br /><br />Miss Jones se je precej dobro znašla v svoji majhni vlogi čeprav je kasneje v svoji radijski oddaji po cunamiju v JV Aziji (in drugih priložnostih na žalost) naredila nekaj groznih rasističnih "šal". Bravo punca...<br /><br />Nihče drug se ne pohvali. Nenavadno TJ Storm in Ernie Hudson (ki sta tukaj oba precej slaba) sta veliko boljša v The Wrecking Crew ki je bil narejen skupaj z Urban Menace istočasno kot Corrupt. Kako to deluje ne vem.<br /><br />Zdaj bom poskusil s komentarjem Ice-T da vidim ali se opravičuje za film ali nas skuša prepričati da mislimo da je odličen del filmskega ustvarjanja.
critique9457 To je žalosten film narejen za žalostne ljudi. Sedel sem v kinu in si trgal lase narazen ter želel polomiti stole pred sabo medtem ko je film izpljuval enega za drugim prizore ki povzročajo srhljivost. Za mano so bili ljudje ki so se smejali zaradi česar sem se spraševal kakšne filme morajo ti ljudje gledati da dejansko uživajo v tem konjskem s**u.<br /><br />Nikkhil Advani ima šest zgodb brez zapleta in brez zanimivih likov. Scenarij je dolgočasen verjetno je bil pijan ko je pisal ta film. Nobena od teh zgodb ni močna. Nič novega nič kar bi zadržalo občinstvo in polno dialogov ki bi jih slišali že milijonkrat. Ena od zgodb govori o tem da ta par ne more seksati zaradi niza katastrof ki se zgodijo vsakič ko to želijo. Resno mislim ali je ta zgodba res potrebna? Ni smešno ni ustvarjalno ampak samo dokazuje da Advani nima smisla za komedijo. Še ena od zgodb (ki je bila verjetno edina zgodba ki me je zanimala) temelji na moški nezvestobi in se tudi ta konča v hromem prastarem sati-savitri pati-parmeshwar sranje. Pojma nimam za kaj gre pri zaroti Salmaan-Priyanka. Ni bilo problema v zapletu da bi bil zaplet. Ne more vzeti filma Karana Joharja ker se mora poročiti s Salmaanom?? Zakaj se ne more poročiti z njim in še vedno vzeti film?? ali pa želita Advani in Priyanaka samo dokazati svetu da je res da igralke ne morejo biti uspešne če so poročene ali da ne bi smele igrati v filmih ko so poročene?? S šestimi igralci v filmu Advani očitno ne more producirati filma sam. Zato v celoti izkorišča sponzorje kot je skupina Times in brez sramu promovira njihove revije Filmfare. In tudi nekaj znamke nakita ki jo ženske v filmu naravnost obožujejo!! Prišel sem na IMDb da bi mu dal najslabšo oceno in šokiran sem ko vidim objave ki hvalijo film. Samo kaže na žalostno stanje v Bollywoodu in na to kako zvezde so prizadele oboževalce. S takšnimi oboževalci se bodo filmi kot je Salaam E Ishq še naprej snemali in še hujši bodo verjetno uspešnica.
critique9458 Ni kaj veliko za povedati razen obilice Wire-fuja in domnevnih menihov Sholin ki ego spotikajo o kung-fuju in karikirajo japonsko načrtovanje da bi prevzeli Kitajsko. Vse to ne bi bilo tako slabo če ne bi bilo povsem lažnega japonskega mečevanja. Če ste gledali samurajski film ali dva lahko ugotovite da so "japonski" boji v filmu preprosto isti "kung-fu" (res cirkuški akrobati) kaskaderji ki počnejo iste stvari razen z japonskim mečem. Vendar pa obstaja nekaj zabavnih trenutkov na primer ko japonska nindža med letom strga svoja oblačila da bi razorožila meniha in ga ujame z ribiško mrežo. Kar zadeva zgodbo se zdi da je nekaj shizofrenije glede tega ali naj bodo Japonci prikazani kot popolnoma zaničljivi ali pa lahko obstajajo izjeme. "Japonski" protagonist je prikazan kot večinoma časten vendar ne presega neupravičene krutosti kot na primer ko ubije pomirjenega meniha da bi lahko imel svoj dvoboj. Precej razočaranje z zelo neumnim koncem. Niti za trenutek ne vzbudi niti podobe ideje o epski bitki.
critique9459 Ta film sem si izposodil pred približno 4-5 leti in bil takoj razočaran.<br /><br />Želel sem si ogledati b-film slasher a sem na koncu dobil fekalno zadevo za oči. Igra je bila podobna gledanju sušenja trave. Videl sem boljše igranje v softcore filmu...<br /><br />Zamisel da nori morilec pride od nikoder me je zmedla. Zakaj je bil to grozljivka?<br /><br />Produkcijska vrednost tega filma je bila kvečjemu smešna. Strahov ni bilo. Zdelo se je kot da je srednješolec za božič dobil novo video kamero. Parcela je bila povsod če je obstajala. Če vam je dolgčas in iščete slabo grozljivko za izposojo preskočite to. Obstaja veliko boljših b-filmov.
critique9460 Ta film je odličen primer kako odlično knjigo uniči film. Jacob Have I Loved je verjetno najslabši film kar sem jih kdaj videl. Ni zgodbe zapleti izginejo montaža pa je grozna. Za nameček je glasba naravnost iz sintetizatorja in zveni neverjetno grozno. Igra Bridget Fonda je spodobna vendar je igra vseh ostalih popolnoma amaterska. Ta film bi predlagal nekomu ki študira za producenta kot študijo o tem kako ne producirati filma saj je poln slabih izrezov slabih prehodov in igre ki bi jo bilo treba posneti znova! Preberite knjigo in ne izgubljajte časa s tem filmom.
critique9461 Ta film ki temelji na knjigi je resnično grozen in veliko razočaranje. Na to selitev smo čakali več kot mesec dni. Mnogi filmski recenzenti so upali na to. Tudi v časopisih in na televiziji je imelo velik smisel. Ko je prišel 29. april je marsikdo z obžalovanjem opazil da je film res grozen. Zakaj? Najprej je bila zgodba tako monotona. Bilo je veliko nedoločenih prizorov včasih je težko razumeti kaj se dogaja. Igralke od Hulye Avsar niso bile usklajene s svojimi vlogami še posebej Vildan Atasever. Bolje igra v komedijah v tem filmu neke vrste drami pa se ni mogla znebiti prejšnje vloge. In končno film je prekratek samo 66 minut.
critique9462 Duhovnik Owen (Vincent Gallo) v Moskvi najame ekipo da ga vodi v podzemlje da bi našel prijatelja Sergeja (Rade Šerbedžija) ki je pogrešan med raziskovanjem legende o obstoju demonov in vhodu v pekel pod mestom. <br /><br />Ta DVD sem kupil na podlagi imena Val Kilmer in zanimivih slik na naslovnici. Popolnoma sem razočaran ker je ta film eden najslabših filmov kar sem jih kdaj videl. Ne razumem kako je Val Kilmer sprejel sodelovanje v tej produkciji. V IMDb sta dve sramotni recenziji ki promovirata ta film in sta običajno lažni napisali pa so ju uporabniki z eno samo recenzijo na tem mestu. Obstajata dva možna načina za ogled tega dolgočasnega in groznega filma: z ženo sva velikokrat zadremala zaradi monotonosti te nesmiselne zgodbe in uporabila gumb za previjanje nazaj na DVD-ju da sva ponovila vsak izgubljeni prizor. Vendar bi moral biti pravilen način uporaba hitrega premikanja naprej ali gumba za zaustavitev da bi hitreje končali to sranje. Moj glas je eden.<br /><br />Naslov (Brazilija): "Cidade Sombria" ("Temno mesto")
critique9463 Priyadarshan - kadar koli je oseba slišala njegovo ime je bila njegova prva misel 'komedija'. Po tem je ta človek znan oziroma je bil znan. Potem ko je posnel osupljive komedije uspešnic kot so Hungama Hera Pheri in Hunchul se je njegov vlak počasi iztiril s filmi kot je Chupke Chupke in nekateri drugi katerih imen se trenutno ne morem spomniti. Zdaj z ostudnimi filmi kot je Dhol bi bila prva beseda ki bi nam padla na misel ko bi slišali njegovo ime - 'mučenje'.<br /><br />Dhol je mešanica slabih nesmešnih toaletnih šal nekoliko drame slab suspenz in idiokracija. Edina dobra stvar pri Dholu je bil eden ali dva prizora ki sta bila smešna čeprav ne duhovita in drugič razen Kunala Khemuja in histerične babice je bila igra spodobna. <br /><br />Ko že govorimo o igri se mi je zdelo da sta Rajpal Yadav in Sharman Joshi na vrhu (če ju primerjate z ostalimi v filmu) nato je prišel Tusshar Kapoor nato Tanushree in nazadnje dva zgoraj omenjena idiota. Napaka Kunala Khemuja je bila da je bil glasen v svojih šalah in celo v svojem igranju. Babica je bila najprej podobna duhu poleg tega pa sploh ni bila smešna ampak precej neumna.<br /><br />Zaplet je bil enak kot smo ga videli prej. Štirje fantje za dekleti in potrebujejo denar vendar z nekaj preobrati. Obstaja "slab" človek ki je nesmiselno neumen in neumen. In končno dobro zmaga nad slabim in vse je v redu. Zamisel da bi imeli Dhol z zvokom polnim denarja preprosto ni duhovita.<br /><br />Najslabša stvar pri filmu je njegova dolžina. Po kakšni uri postaneš izčrpan in želiš zapustiti gledališče. Toda kot kritik sem odgovoren da toleriram celi dve uri in pol filma. Film gre naprej in naprej in enake šale se ponavljajo znova in znova in situacije so večne samo na drugem mestu.<br /><br />Če je vaša tašča prispela v vašo hišo in začne se ti posmehuje vsemu potem jo pošlji po ta film in se zabavaj. 3 od 10.
critique9464 Oh Joj... Obstaja toliko drugih filmov ki si jih želim ogledati... Za konec tedna sem ostala pri svojem nečaku in to je tisto kar je hotel - Ja...<br /><br />Uporabila sem gledati to oddajo ko sem bil na kolidžu ... bila je neumna nekako zabavna in nekoliko akcijsko usmerjena. Predstava je imela dobro srce ... in liki so bili srčkani; nihče ni bil ubit ali celo hudo poškodovan... bilo je kot v risanki ki je oživela. Leto 2005 ... Kaj se je zgodilo? Ta ne deluje. Kot so rekli drugi enostavno ni povezovalne zgodbe in predstave so čudne ... skoraj nadležne - vsekakor niso zveste izvirnim likom ... celotna stvar je kot skeč Mad TV in traja več kot 100 minut ! To je bil eden redkih primerov ko sem bil v zadregi ob gledanju filma. Kaj so mislili? Kot najbolje vem je verjetno šlo za trženje izdelkov igrač itd. Vse kar lahko rečem je naj ta hitro umre. Zaradi tega izvirni Dukes of Hazzard izgledajo kot Masterpiece Theatre...<br /><br />Mislim da je edina predelava ki jo lahko še naredimo s televizije Gilliganov otok... Srečno!
critique9465 Tako sem se veselil da bom videl to ko je bilo v proizvodnji. Vendar se je izkazalo da je bilo največje razočaranje. Daleč od muhastega sveta dr. Seussa. Bilo je vulgarno in neokusno mislim da ga dr. Seuss ne bi odobril. Kako je Grinch ukradel božič je bilo veliko bolje. Razumem da je bilo v njem nekaj subtilnih šal za odrasle toda moji otroci tega še niso dojeli. Medtem ko je Maček v klobuku kričal vulgarnost so ujeli veliko več kot bi si želel. Odraščanje z dr. Seussom Resnično me je motilo ko sem videl kako je ta brezčasna klasika padla v smeti na velikem platnu. Poglejmo kaj bodo naredili s Hortonom sliši kdo. Upam da bo tale dr. Seussu nekaj poštenega.
critique9466 Standardna "barvanje po številkah" pošastna ponudba napolnjena s kupom rutinskih zapletov iz filmov o velikih bitjih. Kot da bi nekdo imel komplet kart z napisanimi idejami za zaplete iz drugih filmov ki so jih premešali in razdelili. Ne glede na zaplet in znake ki so se pojavili v dogovoru so nato vrgli v scenarij. <br /><br />Liki so tako prežeti s klišeji da lahko igrate igro "Ugani kdo konča kot pošastni obrok" ​​po manj kot desetih minutah filma in verjetno dobite vsakega pravega - -vključno z naročilom da jih bodo požrli. Številni liki so tako opolzki da navijaš za to bitje da jim utiša. Nekateri glavni liki vključujejo: klona Billyja Idola ki deska z morskimi psi glasnega brata ki blesti z denarnimi vložki kapitana Ahaba z maščevanjem in Ahabovo dekle ki pleše zanič v baru. Oh in velika velika zver ki potrebuje terapijo za obvladovanje jeze.<br /><br />Med potjo se ljudje veliko prepirajo lepa dekleta tekajo naokoli z mokrimi majicami pari se zabavajo na eksotičnih plažah eksplozije pojavijo se ruševine svetišča in pridejo pirati z mastnimi obrazi. <br /><br />Večinoma zabavno vendar me je zmotila ena stvar: brezčutnost likov ko so bili ubiti drugi ljudje. Po eni nasilni smrti zbijajo enovrstične šale. Skoraj sem lahko slišal posnetke.<br /><br />Na splošno je v redu če imate 90 minut za zapraviti in se želite nasmejati tako slabemu filmu da je dober. V nasprotnem primeru boste morda želeli to preskočiti.
critique9467 Ta Nemčija iz let 1919 do 1933 skorajda ne izgleda kot češka prestolnica po drugi svetovni vojni. Oprostite to je češka prestolnica in je 2003 kako smešno.<br /><br />To je eden najgroznejših zgodovinskih filmov v bližnji preteklosti. RÃ¶hm je za glavo višji od Adolfa in izgleda tako prekleto dobro GÃ¶ring izgleda kot da ima 40 let ko ima komaj 23 let "Fuhrer" pa se vedno zdi kot da ima 56. In zgradbe ljudje celo zgradbe so bile mlade včasih. Zlasti leta 1919 je bilo veliko hiš v Nemčiji skoraj novih (prva svetovna vojna ne doseže nemških mest!). Brez krušljivega ometa! Potem Reichstagsbuilding. Okoli te stavbe nikoli ni bilo urbanih kanjonov nikoli. In to se vam lahko vsem zdi kot čudež: leta 1933 ima gasilska brigada širšega Berlina veliko vozil z motorji nekatera celo z vrtljivo lestvijo nobenega pa z ročno črpalko.<br /><br />Eno zadnja stvar: kakšen grad PLAYMOBIL je bil to v zadnjem nizu? Zame so bile to neke vrste "Adolfove dogodivščine v čudežni deželi"
critique9468 To je res film dveh polovic. Prvi ki podrobno opisuje življenje in prijateljstvo dveh fantov (enega privilegiranega Paštuna in drugega potlačenega Hazarca) v poznih 70. letih v Afganistanu pred invazijo ZSSR deluje izjemno dobro. Mladi igralci igrajo prepričljive predstave in pogled na Afganistan kakršen je nekoč bil vrže tamkajšnje trenutne razmere v popolno olajšanje.<br /><br />Prava težava nastopi ko se premaknemo v kasnejšo fazo zgodbe kjer se pridružimo Paštunu kot človek ki živi v Ameriki. Starodavni dolgovi do mladega prijatelja ga pripeljejo do vrnitve v domovino in na tej točki se stvari zares zlomijo. Osrednji odrasli lik naj bi očitno bil sočuten v resnici pa je videti kot slaboten in se valja v samopomilovanju. Težko je zares skrbeti zanj in ne moremo si pomagati da ne bi občutili da je resnično zanimiva zgodba tista ki je ne moremo videti – zgodba njegovega prijatelja iz otroštva.<br /><br />Ko se vrne v Afganistan se pripoved zabrede v vrsto zelo izmišljenih naključij. Najbolj neverjetno pa je da po vseh teh letih skoraj nemudoma naleti na svojega sovražnika iz otroštva (čeprav ga ne išče) kljub kaosu ki je od takrat zajel državo. To mu omogoča da se sooči s preteklimi demoni na način ki je preprosto preveč priročen da bi bil verodostojen. Razrešitev pripovedi je prav tako prepletena z grozljivo srhljivo sentimentalnostjo ki spodkopava vse resne poante ki bi jih film morda poskušal predstaviti.<br /><br />Čeprav je možno začeti videti like in njihove zlorabe Živi kot simboli države ki jo je razklala svetovna politika je težko na to gledati kot na film ki se ukvarja s kakršno koli širšo politično razpravo. Namesto tega se pripoved zmanjša na čustveno potovanje enega lika na samoodkrivanju in zdravljenju. Na žalost je ta lik tako dolgočasen in zavit vase da se je težko zares vživeti v njegovo zgodbo medtem ko so priložnosti za snemanje res zanimivega filma o samem Afganistanu zapravljene.
critique9469 Rahlo zabavno in samozavestno drzno – a kaj drugega bi sploh lahko bilo? Cushing v eni svojih najslabših vlog in pogosto zveni sinhronizirano. McClure je preprosto preveč Cheezy da bi mu verjeli toda kdo ga lahko krivi v puščavi tega filma katerega zaplet o starodavnih pticah dinozavrih ki vladajo ljudem ima "čar obdobja" iz 19. stoletja vendar ne dovolj in na žalost nosi scenarij rasistične konotacije filma literarne zvrsti v filme. Dober trud igralcev a slabo zasnovana produkcija.
critique9470 daj no FANTASTIČNA DRAMA NA ZASLONU? Se hecate ljudje? Grozne Molly Gross ne bi igrala niti v šolski predstavi! Kje so se ti ljudje učili igranja? Si sposodite papirje od sosedovega igralca? Grozen zaplet grozna igra. Heh ... zakaj nas imate za imbecile? Kaj naj rečem več. Razumem da je to televizijska produkcija in da igra ne bi smela biti tista iz Državljana Kana. Toda kljub temu bi se morali bolj potruditi da bi zaslužili svoj denar. In kaj poleg tega lahko rečemo V 10 VRSTICAH za preprost film kot je ta? Želite članek v jutranjem časopisu? Povedati kaj? Slabši film v desetletju? OK hočeš - imaš!
critique9471 Čeprav je tehnično nekoliko bolj uglajen kot prejšnji film v seriji BULDOG DRUMMOND BEŽI je to šibkejši pobeg tako zaradi zapleta ki je manj vznemirljiv kot zaradi glavnega človeka ki preprosto nima karizme Raya Millanda.<br /> <br />Ne glede na to več igralcev in likov nadaljuje s svojimi vlogami in jim uspe ohraniti zastavo. Prisoten je tudi John Barrymore ki se skozi ves film pojavlja v različnih nenavadnih preoblekah.<br /><br />Kakorkoli že to je še ena neskončna noč za BD ko se on in njegovi soborci lovijo naokoli in poskušajo rešiti ubogo dekle ki ga namerava rešiti. poročiti se. Namigi so neumni vendar jih stranski igralci pogosto naredijo zabavne.
critique9472 Fina mlada igralska zasedba je zapravljena v tem praznem pustolovskem manipulativnem filmu ki skuša biti kombinacija prisrčne komedije in pronicljive drame. Zgodba se odvija tako počasi da se 90 minut zdi neskončno saj liki ne počnejo nič drugega kot žalost in čustva. Dialog je napolnjen s klišeji in poskusi psevdofilozofije s piškoti sreče.<br /><br />Film ki očitno želi biti ganljiv in globok pogled na življenje in ljubezen je na koncu le pretenciozen. Edina prava teža je breme ki ga je nadarjena igralska zasedba prisiljena nositi po najboljših močeh. Vendar se nikoli ne bojte - držijo jih marionetne niti izmišljene zarote.
critique9473 To je najslabše zamisliti sranje. Roman H. Riderja Haggarda je zelo zabaven in dramatičen. Ustvarjalci tega ničvrednega filma temu ne sledijo natančno. No stari romani niso svetinja in ustvarjanje njihovih brezplačnih različic mi ustreza če ima kdo svoje ideje. Če je vse kar človek lahko naredi to da spremeni stvari in jih nadomesti z nezanimivimi in razvodenelimi klišeji se mora držati izvirnika. Če bi to storili bi bil ta film vsaj dvakrat boljši tudi s slabšimi igralci in če bi ga snemali v studiu s kočami iz kartona. A domišljije sploh ni samo utrujenost. To bi morali kupiti ali gledati le zbiratelji viktorijanskih romanov posnetih v filme.<br /><br />Samo namig in mislim da ne spojler da bi tisti ki ste prebrali roman razumeli kaj se je zgodilo in kaj lahko pričakujete če se odločite tole gledati na televiziji ali - bog ne daj - zapraviti denar za nakup tega. Gagool stara zlobna čarovnica v knjigi in predhodnica Golluma je bila spremenjena v prijetno dekle!
critique9474 Podobno kot Tinto Brass ("Caligula") ljudje ki so posneli ta film ne znajo razlikovati med eksplicitnostjo in erotiko. Sploh brez nabiranja samo vrzite gole ženske na zaslon; ne ne gre tako. Če vam ne ustrezajo bližnji posnetki ženskih genitalij se pripravite na to da boste marsikdaj gledali stran od zaslona (jaz sem to pogosto storil). Miselnost filma "Vse ženske so vlačuge" je žaljiva "zgodba" pa absurdna in dolgočasna (pobeg je najbolj dolgočasen del!). Toda na polovici je naključen prizor ki se pojavi od nikoder in vključuje eno od (ženskih) zapornic in enega od (moških) paznikov v golo rokoborbo ki jo ona zmaga z nekaj judo potezami. Čeprav je koreografija borbe slaba je celoten prizor nedvomno nepozaben. Pravzaprav sta ta prizor in dobra kinematografija edina dva razloga da temu filmu dam * od 4 namesto 0.
critique9475 Čeprav velja za risanko Tom in Jerry to ni ekipa mačk in miši ampak prejšnja ripa Mutt in Jeff ki prikazuje kako gredo v Afriko in se preoblečejo v stereotipna ličila iz žgane plute da bi se poskušali zliti. Medtem ko je narečni humor večinoma hrom je kratek glasbeni niz ki vključuje "črne okostnjake" zabaven. Moram pa vprašati kako je lahko Tom in Jerry ohranila ličila tudi potem ko sta ju nekajkrat vrgla v vodo? Eden od mnogih vnosov ki jih je producirala Van Beuren Corporation za distribucijo RKO Radio Pictures preden je RKO sklenil dogovor z Disneyjem. Vredno ogleda le če ste navdušenec nad animacijo ali vas zanima kako so bile nekatere etnične skupine nekoč stereotipno obravnavane kot zabava.
critique9476 Na splošno obožujem tovrstne filme. Vendar sem tokrat ugotovil da sem hotel brcniti zaslon. Ker tega ne zmorem se bom samo pritožil. To je bilo absolutno idiotsko. Stvari ki se zgodijo z mrtvimi otroki so zelo kul toda živi ljudje so popolni idioti. Sem odrasel moški precej velik in se znam dobro braniti. Vendar pa ne bi naredil niti polovice tega kar počne deklica v tem filmu. Poleg tega je mati v tem filmu lahkomiselna do svojih otrok vse do zanemarjanja. Želim si da ne bi bil tako jezen zaradi nje in njenih dejanj ker bi drugače užival v filmu. Kakšna številka je bila upoštevajte moj nasvet in hitro preglejte vse kar vidite da počne do konca. Ali se še komu naveliča gledanje filmov ki so posneti tako temno? Skoraj se ne vidi kaj se snema. Kot občinstvo smo nemogoče vpleteni v dogajanje na platnu. Torej zakaj za vraga ne moremo imeti nočnega vida?
critique9477 no verjetno bi se strinjal z vsemi slabimi komentarji o tem filmu ker sem odkrito povedano mislil da je tako sranje mislim da so igralci opravili grozno vlogo in scenarij je bil grozen. Čeprav posebni učinki niso bili malo slabi mislim da bi moral razmisliti veliko bolj kot to. Mislim kako so Claro Bryant uspešno vključili v ta film mislim da bi naredila veliko bolje če bi pogledala malo dlje in to je enako s Kristen srček mislim da njen lik umre in ona se ne trudi poskusiti in brani se mislim da mora biti popolna šala. Morala bi vsaj narediti veliko bolje od tega kar bi rada naredila postati vojak ali bolj junakinja ali kaj podobnega pogumu. Toda bistvo je da so igralci opravili popolno brezdušno zanič delo prav tako režiser in scenarist ki sta posnela ta film. morali bi iti v filmsko šolo da bi se domislili boljših idej in upam da se vsi strinjajo z mojimi metodami ker verjetno razmišljajo isto.
critique9478 Moram priznati da sem velik oboževalec te serije zato morate vedeti kako sem bil razočaran ko sem gledal ta film. Prvič zaplet je bil grozen mislil sem da bo nekaj bolj zanimivega na primer videti kaj se je zgodilo Arnoldovim očetom ali kaj bolj zanimivega toda NEOOOOOO manijak hoče uničiti Arnoldovo hišo med mnogimi drugimi kraji toliko ljudi poskuša to preprečiti.<br /><br />Moram priznati da zaplet kljub vsemu ni bil tako slab a zanič so bili koraki ki sta jih Arnold in njegovi prijatelji storijo da bi ustavili tega manijaka postanejo prijatelji vohuna; vozijo avtobus (na podlagi video igre za božjo voljo) in kar je še huje delajo super poteze na avtobusu stvari ki jih je poskusilo že veliko ljudi in umrlo ne pa Arnold Gerald in Helga ker so strokovnjaki za video igrice.<br /><br />Iskreno povedano moja mama moja sestra celo jaz sem bila res razočarana ko sem gledala ta film ker je bil to najslabši način za dokončanje res dobrega risanka. Moram priznati da sem užival v "Hey Arnold!" to je bila ena mojih najljubših risank na Nickelodeonu ampak po tem bedarijem od filma nisem čisto prepričan če bom gledal "Hey Arnold!" kot sem to gledal v preteklosti.<br /><br />Druga stvar Nickelodeon s tem ogromnim številom dinamita vam lahko zagotovim da niti ena preprosta ulica ne bi eksplodirala mislim da bi s tem lahko eksplodiralo celo mesto  oh prosim te če bodo vsi tvoji prihodnji filmi iz dobrih risank takšni ne delaj več filmov slabo kritiziraš risanke ki so bile včasih dobre.<br /><br />Iskreno povedano mislim da je bil to najslabši način za konec te oddaje dobra oddaja spremenjena v to sranje od filma.
critique9479 What Game Over: Kasparov and the Machine se najbolje zna poglobiti v duševnost Garryja Kasparova med tekmovanjem leta 1997 proti IBM-ovemu Deep Blue. Vidite kako postaja vse bolj paranoičen in vse bolj razpleten vse zato ker je v drugi partiji Deep Blue naredil potezo ki se je zdela preveč človeška za njegovo vnaprejšnjo predstavo o šahovskih računalnikih. Kasparov je takrat mislil in še vedno meni da je IBM goljufal.<br /><br />Game Over se skuša videti nepristransko vendar je jasno da režiser misli da je IBM goljufal. Vendar pa ne dajejo nobenih resničnih dokazov ki bi podprli trditev o goljufanju le namigovanja da je IBM-ova varnost obkrožala računalniško sobo zato ker je imel IBM tam res skrite velemojstre ki so preglasili računalnik ob določenih ključnih priložnostih in trditev Kasparova da računalnik ni igral tako kot računalnik običajno naredi na eni točki druge igre. V drugi partiji je Kasparov igral igro ki je bila zasnovana za pretentanje računalnika pri čemer je poskušal žrtvovati kmeta v situaciji ko bi prejšnji računalniški šahovski programi vzeli kmeta kar bi povzročilo končno izgubo računalnika. Deep Blue ni zagrizel v vabo in Kasparov je bil tako razburjen ker se je zdelo da računalnik igra kot človek da sploh ni videl da bi lahko igral Deep Blue neodločeno in na koncu odstopil. Ta igra ga je tako vznemirila da si ni mogel opomoči in potem ko je igre 3 4 in 5 odigral neodločeno je grozljivo izgubil igro 6.<br /><br />Vprašanje ali je IBM goljufal se vse zmanjša na tista ena sama poteza v drugi igri kjer je Deep Blue naredil potezo ki bi jo naredil vsak človek vendar je do te točke sprožila računalnike. Joel Benjamin šahovski velemojster v IBM-ovi programski ekipi je v dokumentarcu pojasnil da so vedeli da se šahovski računalniki v takšnih situacijah vedno spotaknejo zato so porabili veliko časa in truda za programiranje Deep Blue da ne bi naredil napake drugi računalniki. Če verjamete Benjaminovi trditvi potem je zadeva jasna IBM ni goljufal. Na žalost je režiser hitro nadaljeval in nikoli ni omenil IBM-ove razlage za preostanek filma raje je posegel med posnetke prevare o igranju šaha iz 19. stoletja The Turk in posnetke Deep Blue s čimer je namigoval da je Deep Blue resnično nadzorovan. tudi s strani človeka. Kot nekomu ki se razume na programiranje je IBM-ova razlaga popolnoma smiselna – če bi vedeli kaj počnete ne bi bilo strašno težko nekaj vstaviti v kodo da bi če bi bili doseženi taki in takšni pogoji potem stori tako in tako - z drugimi besedami povej računalniku kaj naj stori če se kdaj zgodi situacija kot jo je ustvaril Kasparov v igri 2. To ni goljufanje ampak dobro programira šahovski računalnik.<br /><br />Na koncu je popolnoma jasno da direktor misli da je IBM goljufal in ponavljajoči se komentarji o rasti IBM-ovih delnic za 15 % dan ko je zmagal Deep Blue namigujejo na idejo da je IBM goljufal da bi dvignil ceno svojih delnic (Kasparov celo primerja IBM in Deep Blue z Enronom). Vendar pa obstaja veliko zunanjih mnenj tako v šahovski kot v računalniški skupnosti da je Deep Blue zmagal pošteno in da je Kasparov izgubil ker preprosto ni mogel mimo svojega pogleda na računalnike kot na "neumne stroje" in se je razburil. s strojem ki se navsezadnje ni zdel tako neumen. Želim si le da bi nam direktor dal videti alternativno mnenje.<br /><br />
critique9480 Ljudje lahko rečejo da sem oster vendar si ne morem pomagati. Film je tako slab da sem bil čisto osupel. Prvi film je bil dovolj slab če mene vprašate. Bilo je močno pretirano in neumno toda ta ima kljub srhljivim prizorom resno neumno zgodbo. Pravzaprav so šli globoko v raziskovanje Kayakine preteklosti in ugotovili da je imela mamo (ki čudežno govori angleško) ki je bila izganjalec hudiča in je svojo hčer "hranila" zle duhove. neumen? jap OK začelo se je s Kayako ki je bila navadna gospodinja ki je imela afero z nekim tipom in umrla. Ta del je še OK. Zaradi tega trenutka besa je postala maščevalni duh ki ubije vsakogar ki vstopi v njeno hišo. Sprejemljivo. Zdaj so se njeni umori začeli nekoliko raztezati kjer je dejansko imela priložnost potovati po Tokiu samo da bi končala svoje žrtve. (Njene žrtve so potovale kajne?) To me je močno prizadelo. Če bi duh dejansko lahko naredil nekaj takega kot je potovanje po državi ne da bi plačal vozovnice za javni prevoz me ne bi motilo biti. Prosi nekoga naj me pride ubiti nato pa *smrči*. In za konec vsega duh ki je bil nekoč prikazan kot zelo maščevalen (v Ju-on: The Grudge ki je bil veliko boljši od te smeti) je zdaj prikazan kot nekakšen duh ki resnično uživa in čuti da je njeno poslanstvo uničiti ljudi. Stvari so se poslabšale (zame gledalca) ko je duh začel prihajati v obliki velikih pramenov las. Mislim ??? Če bi imel duh takšno moč me res ne moti da bi bil. Nikoli mi niso bili všeč filmi ki prikazujejo duhove kot POŠASTI ker to niso. Skupni rezultati so preprosto slabi. Kot The Grudge 2. Z boljšo zgodbo in manj pretiravanja bi bila ta oddaja boljša
critique9481 Če ste radi gledali Mela Gibsona v Hotelu za milijon dolarjev boste morda uživali ob gledanju Burta Reynoldsa v še enem tako slabem filmu da ga nikoli ne bi mogli distribuirati. Lahko potrdim samo DVD različico tako da je morda VHS različica boljša kakovost vendar so bili nočni filmi in temni prizori tako slabo narejeni da je vse videti rdeče. Najprej sem mislil da so moji DVD predvajalniki pokvarjeni. Ni bilo. Če vztrajate pri gledanju vam priporočam da prilagodite barvo na televizorju da postane črno-bela. Če tega ne storite ne boste nikoli mogli prebrati filma. Če to storite vas bo preprosto spomnilo na uboge filmske študente ki poskušajo oživiti slog Pulp Fiction.
critique9482 Premisa Bottom crossed with Fawlty Towers zveni odlično! Vendar sta Ade Edmonson in Rik Mayall uspela ustvariti film ki ne vzbudi niti malo joka. Pred desetimi leti sta bila noro strmenje Rika Mayalla in Adein idiotizem smešna zdaj pa sta samo še nadležna.<br /><br />Film je obljubljal – čeprav najbolj grozljiv hotel v Veliki Britaniji ni nova zamisel – vendar se ni uresničil. . Rešitve so bile kompetentne predstave Simona (Spaced Big Train) Pegga in Helene Mathieu film pa je dolg le 90 minut. Oprostite fantje ampak res ste dosegli dno
critique9483 Natakarica: Dragi tukaj so jajca ki si jih naročil. Med kot čebela razumeš? Temu se reče nesmiselno napovedovanje.<br /><br />Edward Basket: Kaj? (Na cesti) Košara: Tukaj je tvoja punčka nazaj. Resnično ne bi smeli biti tako neprevidni s svojimi stvarmi.<br /><br />Deklica: Ja karkoli že.<br /><br />Nesreča! Boom! Juhu! Crackle Basket: Mislim da se bo zgodilo nekaj slabega.<br /><br />(Pozneje) Basket: Mmmm. Vicodin! Kaj za ? (Raztrga pismo.) Vau! Pisava moje bivše deklice se je res izboljšala. In poglej njena pogrešana hčerka je na nek način podobna deklici z lutko za katero sem bila po nesreči odgovorna. In nekako ima mojo linijo las. Sprašujem se ali naj se mučim in jo grem iskat? Poglejmo kaj si mislijo moji prijatelji na postaji.<br /><br />Basketov kolega policist: HAHAHA. Willow je smešno ime.<br /><br />Košara: Mislim da se bo zgodilo nekaj slabega.<br /><br />(Na otoku) Košara: Kaj je v vreči? AHHH.<br /><br />Tree-named krona: To ni njena hči vendar.<br /><br />(V gostilni) Koš: Lahko to zamahneš? Debela deklica iz gostilne z drevesnim imenom: Kaj? Koš: (razbije čebelo). Vse je v redu.<br /><br />Čutno lepa nekdaj obetavna igralka ki igra poželeno pomivalko v gostilni: To je dobro. Vendar med ni rastlina.<br /><br />(Na zelenici) Willow: Oh ja in pozabila sem ti si oče mojega otroka Conan er mislim Rowen. (Zeha.) Lahko bi ostal in živel s teboj. Ampak nisem. Namesto tega sem želela biti princesa čebeljega panja. Mislim vseeno. (Odkima se sunkovito prebudi razširi oči do anime razsežnosti). Mwah poljub-poljub. Ljubim te! O čem sva govorila? Koš: Kdo ga je zažgal? Kdo ga je zažgal? Kdo ga je zažgal? Kdo ga je zažgal? Kdo ga je zažgal? Willow: Edward. Vohajte. Utripaj. zakaj. so. Ti. Vpitje. pri. jaz? Je to zato ker sem vzel tvoj Vicodin? Vohajte. Smrčanje. O čem sva govorila? Basket: Mislim da se bo zgodilo nekaj slabega.<br /><br />Willow: Bolijo me ustnice.<br /><br />(V učilnici) Rose: Kaj je človek? Neprivlačna dvojčka v sozvočju: falični simbol falični simbol.<br /><br />Rose: Odmev? Echo? Basket: Stopi stran od kolesa.<br /><br />Rose: In jaz sem dobra dvojčica.<br /><br />Basket: Mislim da se bo zgodilo nekaj slabega.<br />< br />(Pri čebelnjakih) Koš: Hmmm. halo? Joj oj oj oh motnja. Neumni stari medved. Smrči.<br /><br />(V dvorcu čebele kraljice) Sestra Summersisle: Imate tako velik potencial. Kaj delaš tukaj? Ali nisi bil ti žrebec ki ga je Cher udarila v obraz v Moonstruck? (Oblizne ustnice.) Košarica: Isto sem te hotel vprašati. Kje je dekle? Sestra Summersisle: Kako drneš naprej. Pogovorimo se o pomenu mojih odvečnih "s." Košarica: Pazi na tisti poltovornjak ki drli proti nam! Aaaaah! Oh. Brez veze. Prekleto! (Izstreli še eno tableto.) Mmmm. Thorazine.<br /><br />(Nazaj v taverni) Debela prevzetna deklica iz taverne: Poskusila sem Weightwatchers Jenny Craig South Beech in od lanskega leta sem še vedno dvignila številko medvedje obleke. <br /><br />Kron z imenom drevesa: HAHAHA. Še toliko bolje da spečeš tega radovednega policaja draga moja.<br /><br />Deklica z velikimi kostmi: Popolnoma.<br /><br />Košara: To je bila zadnja slama ki je zlomila hrbet Košari! Vzemi to punca! (Jo polži.) (Edward Basket je skrivnostno napaden od zadaj) Pohotna deklica iz gostilne: EEEE! Odtrgajte se! Zapusti otok in me vzemi s seboj! Ali se te moram lotiti ali kaj? Odtrgajte se pravim! EEEE! Basket: Vzemi to punca! (Pogumno jo brcne v obraz. Njene oči se zavijejo nazaj v njeno glavo in postanejo risani X-ji.) Voluptuous wench: SnoreÂ (At the Nicolas Cage roast) Ellen Burstyn: In kdo lahko pozabi tisti del ko sredi Basketovega mobitela zazvoni njegov prizor v medvedji obleki nato pa klic prekine. To je kot brezžični oglas: Pomagajte mi! Me zdaj slišiš? Hahaha.<br /><br />Kate Beahan: In se spomniš ko sem izdelala naboje ki sem jih potegnila iz Basketove pištole? Videti je bil tako presenečen. Moral bi biti bolj previden s svojimi stvarmi Nick. hahaha In vaše filmske izbire.<br /><br />Vsi: Dron mora umreti! Basket: (kričeč) Oh ja vi prasice? No to da me pečeš ne bo pomagalo tvojemu prekletemu medu! Aaah. Moje noge! Dragi (ljubi razumeš?) odloži to svetilko in stopi stran od košare. srček! Medvedek Smokey pravi da se ne igraj z vžigalicami. hahaha Kaj pa? Pazi na ta drmači poltovornjak! Ahh! Oh. Prekleto ti prebliski iz moje faze eksperimentiranja z drogami v sedemdesetih se starajo! Kje je moj heroin? Ojej. Ojej. Moja ura ni ognjevarna. Ojej. Mislim da se bo zgodilo nekaj slabega. Me zdaj slišiš? Pripravljen sem na svoj bližnji posnetek. Prekleto! (Šest mesecev kasneje) Pohotna deklica v sodobni kurbanski obleki: tistemu istoimenskemu košarkarju sem rekla naj me vzame s seboj.<br /><br />Nedolžni mladi dron: Rad pomagam ljudem.<br /><br />Pohotna deklica: Potem me spravi iz pogodbe za nadaljevanje! Mislim da se bo zgodilo nekaj slabega. EEEEE!
critique9484 Če prenesete taborništvo bi vas ta film moral večkrat nasmejati. Vsaj meni je uspelo. Omenil bom samo enega meni najljubših elementov: "podvodne posnetke" "plavanja rib". Tudi zvok ki spremlja te kadre je odličen.<br /><br />Še zadnja opomba: William Katt je pravzaprav dokaj spodoben igralec. Upam da bo dobil še kakšen dan na soncu; gledati ga kot "največjega ameriškega junaka" je bil zabaven del mojega otroštva pred nekaj desetletji in od takrat ni bil preveč viden. V tem filmu je bil videti nekako depresiven. Naj mu nekdo da zabavno delo v dobri oddaji ali kaj podobnega.
critique9485 Nočem iti predaleč v podrobnosti ker ne morem upravičiti izgube časa za pregled tega filma vendar sem moral podati drugo mnenje da upam da bom pomagal ljudem da se izognejo filmu. Animacija je grda in zgodba se spreminja od dolgočasne/nesmiselne do izjemno razdražljive. Občinstvo je humor popolnoma izgubilo in ja – oboževalci Ghost in the Shell to NI akcijska znanstvena fantastika ali kaj podobnega – to je poskus slapstick komedije in humor po prevodu preprosto ni deloval. Gledanje tega filma je bilo popolno opravilo in grozen način da sem začel s filmskim festivalom še posebej glede na to kako navdušen sem bil in kako odprt za vse – nisem pričakoval nadaljevanja Duha v školjki a sem je pričakoval nekaj zabavnega a tega enostavno ni dosegel. Yaaawwnnn ... Namesto tega si izposodite Kino's Journey.
critique9486 Želel sem si da bi bil ta film všeč a so mi ga številni elementi uničili. Celotna uporaba objektiva z ribjim očesom in nemirna montaža mi nista dala občutka da sem v svetu metamfetamina vendar sem mislil da nekaj kratkih trenutkov gledam MTV. Zdelo se je da film nikoli ni šel nikamor in igra je bila resnično odličen primer pretirane igre. Obožujem filme ki nam dajo vpogled v zanikrno podzemlje a ta film se ni mogel odločiti ali je slaba grozljivka ali še hujši resen komentar o grozotah zasvojenosti.
critique9487 Ta tip nima pojma o kinu. V redu zdi se da je v mladosti naredil nekaj zanimivih gledaliških predstav in o dveh sprejemljivih filmih ki sta bila uspešna bolj iz političnih razlogov ker sta pretentala komunistično cenzuro. Vse to je zelo dobro ampak poglej pozorno: NE OBZNA SVOJEGA DELA! Prizori so neuravnoteženi brez pravega začetka in in z neurejeno vsebino in polni praznine. O tej temi nima ničesar za povedati zato pretirava z nasiljem goloto in drznim jezikom. Kako je mogoče ohraniti pri življenju tako pokvarjenega mrliča ki nikoli ni razumel ničesar o filmskem poklicu in umetnosti? Zakaj mu ne pustijo da podleže v kosu?
critique9488 Kot inženir moram reči da se je prva sezona te oddaje začela zelo obetavno. Večina uporabne matematike je bila nekoliko verjetna odnosi prikazani med bratoma Eppes in očetom pa so dali oddaji zanimivo prednost.<br /><br />Toda po prvi sezoni se je oddaja močno poslabšala. Večina matematike in tehnologije ki se uporablja pri reševanju zločinov je zdaj popolna bedarija in zelo smešna za vse ljudi ki se resnično ukvarjajo z znanostjo in tehnologijo.<br /><br />Vpletenost igralcev je še vedno v redu in lahko si predstavljam pošteno znesek denarja še vedno gre v produkcijo vsake epizode toda na koncu se je to degradiralo v jed zelo neprijetnega okusa ki je mešanica akcije razreda C triler in policajska oddaja v slogu CSI.<br /><br />Če ga boste gledali izberite samo prvo sezono in morda dele druge. Potem ne bi več izgubljal časa. Sam sem dal oddajo sredi 3. sezone.<br /><br />Sezona 1 - 8 zvezdic Sezona 2 - 5 zvezdic Sezona 3 - 3 zvezdice<br /><br />Seštejmo da do 4 zvezdice . Ker Charlie ne zna več računati se tudi jaz ne bom obremenjeval s pravilnostjo svojega.
critique9489 V Faat Kine je en res dober prizor. Naslovni junak se prepira z drugo žensko in po grožnjah jo Faat Kine poškropi v obraz. Prizor deluje ker je dejanje tako nepričakovano bizarno in precej smešno hkrati. V tem enem primeru scenarist/režiser Ousmane Sembene poda občinstvu lik ki ga je enostavno navdušiti zanimiv filmski lik ki bi ga bilo vredno gledati dve uri. V prizoru predstavlja pogumno žensko ki je drzna v svojih dejanjih. V preostalem delu filma se zdi da je edina stvar ki jo predstavlja nasprotujoči si toni. <br /><br />Ton je povsod. Res je da vsi filmi ne spadajo v določen žanr vendar mislim da Faat Kine ne spada v noben žanr. Menda gre za dramo čeprav so trenutki tako široke komedije (prej omenjeno škropljenje v obraz) da je ni mogoče jemati resno. Po drugi strani pa film zagotovo ni komedija z obilico resnih tem ki jih je Sembene stlačil v sliko. Obstaja način za uspešno mešanje komedije in drame. Na žalost Semebene ne najde tega ravnotežja. Namesto tega se ena scena za drugo samo preliva ena v drugo brez veliko rime ali razloga tako da dva različna tona visita v vetru. <br /><br />Faat Kine ima tudi težave z dvournim tekom z izjemno razvlečenim finalom. Film se konča z veliko zabavo kjer se razrešijo vsi konflikti likov le da se ne razrešijo na hitro. Prizor traja dlje kot kateri koli drug prizor verjetno dvajset minut. Ker so ostali prizori do te točke vijugasti je finale še posebej težko prenašati saj se ponavljanje začne zgodaj v prizoru zaradi česar je gledanje frustrirajoče izkušnje.<br /><br />Morda sem tudi jaz hudo za Faat Kine. Nisem pravo občinstvo za to. Do likov nisem čutil ničesar in nisem imel nobene povezave z nobenim delom zgodbe. Obstajajo ljudje ki bodo v zgodbi verjetno našli nekaj pomembnega in videli močne like. Vendar tega nisem mogel storiti in ga zato ne morem priporočiti.
critique9490 Gledal sem ta film ker sem opazil da ima v igralski zasedbi Kari Wuhrer. Že dolgo imam teorijo o njej da je nadarjena igralka a zdi se da tega nikoli ne uspem dokazati ker je vedno v tovrstnih nizkoproračunskih B filmih. Še vedno je lepa in še vedno se poskuša obnašati zaradi nesrečnega materiala v katerem jo vedno vidim. To ni nič drugače. Film je pogosto grd in moteč vendar zaradi tega ni dober. George Wendt je igral proti tipu in to je bilo tako moteče da dobi priznanje za svojo vlogo. Še ena opomba o gospe Wuhrer. Videti je da so se njene prsi opazno zmanjšale odkar sem jo nazadnje videl. Morda operacija redukcije ali (bolj verjetno) odstranitev vsadkov. To NI slaba stvar. Še vedno izgleda odlično. Rad bi jo videl v boljšem filmu.
critique9491 Sinoči sem pomotoma obdržal buden pozno zvečer in gledal to stvar. Približno edina stvar ki bi jo lahko rekel dobrega o tem grozljivem filmu je da bi ga filmske šole lahko uporabile za prikaz kako ne bi smeli snemati filma. Brez pravega razvoja likov počakajte sploh nisem prepričan da so bili liki. Nastavitve so bile neumne in neumne pretirana uporaba razdeljenih zaslonov pa je bila zaman saj se včasih niso mogli niti sinhronizirati z alternativnimi posnetki. Če bi temu lahko dal oceno nič ali minus bi. Na žalost ni vredno niti časa za nekaj smeha.<br /><br /> To je samo žalosten primer denarja ki ga je zapravil Hollywood in zdaj zapravljam čas celo z razmišljanjem o tem.
critique9492 Brez dvoma najslabši film ELVIS ki je bil kdajkoli posnet. Film prikazuje vse Indijce kot pijane neumne in lene. Oglejte si kako ELVISova koža skozi film spreminja barvo.
critique9493 Back of Beyond se dogaja v potapljaški restavraciji/bencinski črpalki sredi avstralske puščave ki jo vodi Tom McGregor (Paul Mercurio) sramežljivi fant ki se nenadoma znajde v težavah ko nepričakovano prispejo obiskovalci. Dobimo nekaj kar se sprva zmedeno zdi kot preblisk v katerem on in njegova sestra (čeprav je njun medsebojni odnos bolje razumeti pozneje v filmu) drvita skozi puščavo na njegovem motorju. Nato se pojavi kot strašno tih in včasih muhast lik v prisotnosti prišlekov.<br /><br />Vemo da je ena stvar gotova in to je McGregorjeva nekakšna duhovna čut njegovo predvidevanje nevarnosti in taka – njegova jasnovidnost je le malo pomembna za zgodbo katere glavnina se nanaša na tri tatove diamantov ki se jim pokvari avto in ki se zanašajo na Toma da jim bo pomagal rešiti napako ne da bi dobili na njihov način. Seveda se Tom zaljubi v enega od tatov mlado žensko po imenu Charlie in nenadoma se vsi trije že tako nezaupljivi zavezniki spopadejo drug proti drugemu. Vendar ne na način ki bi resnično povzročil kaj veliko skrivnosti ali akcije. Pravzaprav se celoten film ves čas zdi kot da želi zgraditi nekaj pomembnega vendar v resnici ne uspe. Celo konec ki se odvija kot banalna zgodba ob tabornem ognju (in takšen ki res razkrije veliko pripovednih napak) je skoraj enako smešen.<br /><br />Morda bi bilo vredno poskusiti če ne ne pozabite na strašno počasen tempo vendar ste razpoloženi vsaj za nekaj malo drugačnega od običajnega.
critique9494 Film se začne s pripovedjo protagonista ki pojasnjuje določene zločine ki se dogajajo po vsem mestu nato pa izvemo da je junak policist ki je bodisi suspendiran ali pa se je verjetno upokojil. Nisem imel potrpljenja ali zanimanja da bi preveril zgoraj navedeno preden sem komentiral. Če obstaja stereotip da imajo pripovedovalci globok in uspavajoč glas potem je skrajni čas da se temu naredi konec. Resno sem zaspal in se tudi nisem trudil ugasniti filma. Še vedno poskušam ugotoviti kaj je bil film in zakaj ni bilo snemanja na prostem. Tretjerazredna televizijska serija bo imela več sklopov v primerjavi s tem sranjem filma in še vedno mi je žal igralcev in producentov ki so vpleteni v to ogromno sranje od filma. Namesto da bi ga predvajali na velikem platnu bi ga morali producirati kot običajno televizijsko nadaljevanko ali morda celo kot lokalno gledališko dramo. Popolna izguba časa in denarja. Film naj bi bil v produkciji že dolgo časa in bolje bi bilo da bi tako pustili. Z odvečnimi dialogi in prizorišči ki povzročajo spanec je to najslabši film kar sem jih srečal.
critique9495 Z ženo vsak večer gledava film brez motenj in večinoma umetniške filme ki zahtevajo razmislek. Imam ogromno potrpljenja za filme ki počasi cvetijo. Moja žena je dvakrat bolj pozorna kot jaz. Kot rečeno-- ta film je čisto prazen in DOLGOČASEN! Nikamor ni šlo. Nikoli ni cvetel. Začelo se je dokaj močno z obetavnim zapletom...nato peče piškote...odide v Španijo....se jezi strmi....zapisi se vrtijo. Neenakomerna polna lukenj napačnih začetkov in slepih ulic. Prebrskali smo več razširjenih sekvenc v katerih samo strmi v vesolje. Umetna globina je bila implicirana ko se je igrala z blatom in jokala. Zzzz...... Je kot čudovito posnet chick-film ki se pretvarja da je globok ali umetniški. Morverna nikoli ne spoznaš ali razumeš. Približno na polovici te preprosto ne zanima več. Želeli smo samo videti razvoj vsaj ene od zapletov. Ne izgubljajte časa s tem. Šokiran sem da ima tako visoko oceno.
critique9496 Imam kopijo tega na VHS mislim da bi morale (televizijske mreže) to predvajati vsako leto naslednjih dvajset let. Da ne pozabimo kaj je bilo in da se spomnimo da ne ponovimo istih napak. Kot da bi neke ljudi postavili na direktorski stolček kamor ne sodijo. Ta film Rappin' je kot vodviljski muzikal za tiste ki ne znajo peti ali igrati. Ta film je prav tako zabaven kot poskus naučiti 'slepe' voziti mestni avtobus.<br /><br />John Hood (Peebles) je pravkar prišel iz zapora in se vrača v staro sosesko. Pri prestajanju kazni za hudo kaznivo dejanje po nuji seveda. John se vrne na staro ulico in pozdravijo ga otroci psi starke in njegovi vrstniki medtem ko med potjo plešejo in pojejo.<br /><br />To bi priporočal če bi bil sentimentalen ali če bi bil res nekdo je kadil zdravilno travo ki jo je predpisal zdravnik za glavkom. Kakor koli že to je slabo režirana scenaristična odigrana in celo producirana (nikoli si nisem mislil da bom tako sedel) satira o življenju v getu s 'Hoodom'. Čeprav mislim da je odrešilni del zgodbe skozi sekvence spopadov tolp ki si jih želijo in plesne točke njegovi prijatelji skrbijo za svoje sosede in želijo rešiti geto pred rušenjem in čiščenjem. <br /><br />Pozabite na Sonny spoon Mario bi za to lahko dobil oskarja v primerjavi s tem Rapom. No če se vam zdi da se želite neumno smejati in ste v tričetrt zadregi najprej popijte. <br /><br />In prosim glejte odgovorno. (Brez zvezdic več sreče naslednjič!)
critique9497 Ta film je bil grozen. Mislil sem da bo v redu a je postajalo vedno slabše. Od začetnih prizorov se zdi da gre v smeri še enega varnega predvidljivega rom-coma toda v trenutku ko prispe v hišo se preprosto razblini. Nobeden od likov nima nobene globine in edina oseba ki je bila skoraj verjetna je bil Tom čeprav me je način na katerega je postal tako zlahka zamoten čez nekaj časa le razjezil. Dialog je smešen struktura filma pa skorajda neobstoječa. V žaljivem poskusu komedije pisatelj/režiser v praktično vsak prizor uvede nov lik ali dogodek nobeden od njih ni realističen zaradi česar je zelo zmedeno spremljati dogajanje. Zaplet je komaj izgovor za film: fantu je všeč dekle hiša preseli očeta doma da bi spoznal dekle uniči hišo dobi dekle. Popolna izguba časa.
critique9498 Producente tega filma je treba tožiti zaradi napačne predstavitve avtorsko zaščitenega gradiva in sicer priročnika za igralce Advanced Dungeons & Dragons. Strah in nevednost povzročata nespametno propagando ki navdihuje za smeti kot je ta film. Če kdo od vas dvomi o nedolžnosti Dungeons & Dragons zakaj ne gre v vašo lokalno hobi trgovino in preveri ali bi lahko sedel z igralsko skupino da se lahko sami prepričate da se D&D ni treba bati .
critique9499 Ne da bi izdal svojo starost to sem prvič videl pred več kot 20 leti ko je bilo prvič prikazano na videu (morda je bil posnetek beta??) in bil sem dovolj star da sem pil (komaj) in morda sem imel nekaj ker se spomnim da sem pomislil kako odličen je ta film! Od takrat sem ga videl trezen in moram priznati da je precej slab film. Kot je bilo omenjeno v drugih objavah je zaplet popolnoma smešen in slaba igra ga samo še poslabša. To je slab poskus fantaziranja da so lahko tudi najstniki "Mavericks" (čeprav sem presenečen ko ugotovim da naj bi izšel v resnici ob istem času (približno) kot "Top Gun" in dejansko ni bil mišljen kot slaba imitacija .) Ampak za vse kar je vredno - ugotovim da ga gledam če je na sporedu in imam čas. To je eden tistih filmov ki jih gledaš ker je tako smešen in se tako obupno trudi da bi se jemal resno. Tako kot tisti drugi "odličen" film - "Trenutek za trenutkom" z Johnom Travolto in Lily Tomlin .... ne začnite s tem!
critique9500 Glede na to da veliko grozljivk temelji na predpostavki da eden ali več osrednjih likov naredi nekaj neumnega na neki stopnji med postopkom bi dekleta v tem filmu zbirala zlato srebro in bron na olimpijski podelitvi Darwinovih nagrad. Duševno prizadeti pavijan bi se bolje odločil kot oni in bi pri tem veliko manj kričal.<br /><br />Če imate radi filme z zrnato sliko namerno amatersko kamero (mojih 92 let). (stara babica vihti videokamero z boljšimi rezultati) izjemno slab zvok in brez opaznega zapleta/pripovedi potem je to vaš idealen film. Upoštevajte tudi da bi morali uživati ​​v naslednjem: ženske kričijo brez razloga ženske jokajo brez razloga. Pravzaprav se razum in logika v tem filmu ne pojavljata veliko. Na primer: "moramo najti Stephanie" "ja ne morem verjeti da sem govoril z njo sinoči" "te je klicala sinoči?" "ja hotela je govoriti o nekem zmenku ki so ga vprašali" "KAJ? Kako to da mi ni povedala"? Kot v tem našo prijateljico lovi serijski morilec s puško in nizom grozljivega orožja vendar imam težave z dejstvom da mi ni povedala da gre na zmenek.<br /><br / >V redu proračun je nizek. To ne pomeni da morate narediti videti kot da stane polovico proračuna. 'Score' je zanimiv saj so vse - z izjemo ene - skladbe napisali in izvedli scenaristi/režiserji samega filma. Pravzaprav se zdi da je bil ves proračun porabljen za sempliranje skladbe The Duskfall death metal skupine iz Švedske.<br /><br />Najbolj zaskrbljujoča stvar v celotnem filmu je konec ki pusti nas z možnostjo nadaljevanja.
critique9501 Ne bom izgubljal časa s pisanjem o tem kako je vsak vidik tega filma nepopisno slab. To je bilo že velikokrat narejeno zelo podrobno. "Zaplet" se je začel kot zelo nenavdihujoča cockney široka fanta/gangsterja po številkah in zelo hitro padel v popolno zmedo. Vsakdo ki se pretvarja da vidi neko skrito mojstrovino v tej strašni zmešnjavi se samo šali. Minilo je že 7 ali 8 let odkar sem si ga ogledal med enotedenskim predvajanjem v kinu preden so ga umaknili a vseeno mi je ostal v spominu ker je bil enostavno najgroznejši film kar sem jih kdaj videl.<br /><br /> Dajem samo te pripombe in pravzaprav edini razlog da sem si šel ogledat film je zabavno dejstvo da se je moj brat Eddie v njem pojavil kot drugi 'težak' v pub sceni. Njegove roke so bile tiste ki so vžigalnik zippo potisnile v obraz Rhysa Ifana v baru v 'Rusiji' (pravzaprav je bilo posneto v nekdanjem počitniškem kampu Butlins na otoku Barry). Moj brat nima prav nobenih igralskih izkušenj – pred kratkim se je pridružil agenciji za statiste in to je bila njegova prva vloga. Po ogledu filma se je zdelo da nihče v njem ne potrebuje nobenih igralskih izkušenj.<br /><br />Spomnim se da je bilo v celem kinu približno 8 ljudi - in to le nekaj dni po izidu . Še nikoli nisem slišal za film ki bi bil tako nepriljubljen in tako hitro izginil – in prav je tako. Če bi si mislili izposoditi ta film na DVD-ju bi vam raje svetoval da kovanca za dva funta postavite na ogenj dokler se ne razgreta nato pa ju zataknite v očesne jamice. To bo verjetno veliko manj boleče kot gledanje filma.
critique9502 Left Behind je nekakšen film "vemo kaj vemo ker to vemo" ki ga kristjani (in večina drugih naivnih oseb) potrebujejo da bi se počutili kot da je to kar "MISLIJO" in "VERJAMEJO" (ne "VEDO") desno. Toda hkrati mi je hudo za male fante ker to ni dobro posnet film. Nobeno sporočilo ne pomaga. Delam v videoteki in VEM da je bil edini razlog da so si ljudje šli ogledat ta film ker so bili verni in so tako mislili. KDO na tem svetu MISLI da ve kaj se bo zgodilo v prihodnosti se moti razen če misli da ve da ne ve. Imel sem približno dovolj (vendar šele potem ko sem imel preveč) teh ljudi ki hodijo naokoli z nosom v zraku in mislijo da filmi v katerih igra delno nadarjen TV igralec pomenijo nekaj več kot mene.<br /><br />Prosim če se imaš rad se boš držal stran. Nočem se spuščati v kakršne koli podrobnosti o tem filmu (ne zato ker A-nisem ga videl (ker sem ga) B-bil je preveč šokanten za mojega ateista da bi se ga lotil (ker ni bil) ali C-res ne Nimam reči nič slabega o tem (ker ga imam). Razlog (kar je beseda ki je nihče ki je pomagal ustvariti ta film ne razume) je da hočem ta film iz glave hočem da je bilo ustvarjeno iz moje glave želim da sem VSE TO gledal Z ODPRTIM UMOM želim da iz glave izgine sporočilo ki ga Kirk tako ponosno in trenersko daje na koncu filma. Želim samo vse stvari ki so bile v moji glavi PRED ogledom tega filma vse kar je neposredno povezano s tem filmom kar lebdi v moji glavi GET VEN! Moj mirni bes se končuje v tem svetu je šel v kino gledat ta film o tem kaj bi se lahko zgodilo v prihodnosti (pa se ne bo) ko bi lahko dali teh Sedem dolarjev plus poljubnemu številu dobrodelnih organizacij za človeka živali ali deževni gozd da potem ne bi mogli "VERJETI" v dejstvo da je resnično bodo morda morali dejstvo kaj je. LEFT ZA NIČ (od ****)
critique9503 Če ste mislili da je "ROSEMARYIN BABY" slab ta ni veliko boljši. Enostavno eden najslabših filmov ki so jih kdaj posneli kot da bi bil slab predhodnik ne gre nikamor hitro. <br /><br />Ocena: 1/2* od *****
critique9504 Potem ko sem preživel razbitino vlaka ki je bil prvi film Temna žetev nisem mogel pustiti pri miru. Ko sem videl da obstaja nadaljevanje (oziroma kar sem verjel da je nadaljevanje) sem moral povečati stopnjo bolečine. Glede na to da to nima nobene zveze s temno žetvijo bi to moralo biti dobro. V tem nismo dobili nobenih ubijalskih strašil namesto tega smo dobili oslova ki se sprehaja po koruznem polju in vpije malenkosti kot je "Dekleta!" in "Ali me slišiš?" vsake toliko. Poleg tega imamo dve (štiri če vključite dve deklici za katere je režiser želel enak učinek kot dvojčici v The Shining) nesramni deklici ki nista znali igrati. In češnja na vrhu te zmešnjave bi moral biti Corn Cop. Moral bi vedeti da bo ta film grozen ko je pes dobil uvodno špico. Kako mi je uspelo ostati buden skozi ta film ne bom nikoli vedel.
critique9505 Prvih 45 minut Dragon Fighterja je povsem sprejemljivih in presenetljivo gledljivih. Liki so verodostojni in zanimivi. Laboratorij za kloniranje je videti res visokotehnološki. Po tem se vse sesuje. Liki se začnejo obnašati idiotsko in od nikoder se pojavi nov podzaplet o fuzijskem reaktorju (in to menda "današnjega časa") v kritičnem stanju katerega edina utemeljitev zapleta je da je treba ubiti zmaja - le tega ne 't. Končna obdelava je neverjetno šibka. Človek se sprašuje zakaj se je film ki se je tako dobro začel tako zmotil.<br /><br />Vse like razen Deana Caina igrajo Rusi. Posledica tega je nekaj čudnih situacij in podrobnosti na primer lik ki ga igra Vessela Dimitrova ki se kljub močnemu naglasu imenuje "Bailey Kent" (in kljub temu da je ob neki priložnosti nerazložljivo prešla na *španščino*!).<br />< br />Zaradi spodobnega začetka sem razmišljal da bi ta film ocenil s 5 vendar je bil res bolj razočaran zato sem mu dal samo 4.
critique9506 Resnično lahko rečem le to da sem vesela da sem med gledanjem filma pletla nogavice sicer bi bila zelo jezna ker sem zapravila 2 uri svojega življenja. Igra je bila grozna zaplet je bil še hujši. Bilo je nekaj prizorov ki naj bi bili resni zaradi katerih sva se z možem smejala na glas. Ta film močno priporočam ljudem ki radi delajo svojo različico MST3K.
critique9507 Ta film je bil grozljiv ... Ni imel popolnoma nobene zveze s Dark Harvest. In DVD je bil zelo zavajajoč ker je prikazoval strašilo in koso nobeden od njiju pa se ni pojavil v tem filmu.<br /><br />Začetek je bil zmešnjava naključnih prizorov ki večinoma niso imeli nobene zveze z film le da na neki način pokažejo da je človek jasnoviden... vendar ne preveč dobro...<br /><br />Po prvih 10 minutah filma je ena ura samo videza moškega lika za njegove hčere. Nekoliko zanimivo postane ko hčerki srečata dve dekleti ki sta umrli leto prej. Ampak to je obseg tega.<br /><br />In zakaj je bil ta film ocenjen z R? Dve kaplji krvi in ​​4 kletvice. In kako za vraga je prišel v videoteko?? Ta film je bil slabo odigran slabo posnet slabo napisan in na splošno grozljivo izveden.
critique9508 Zgodbe so bile precej čudne ne prav smešne in ne prav zvijačne. Nisem prepričan kaj je bil smisel teh zgodb.. Prva zgodba je bila pravzaprav večinoma bolana druga je bila res zelo patetična in tretja je bila samo čudna (lažni otrok je bil pravzaprav precej slabo narejen).
critique9509 Dr. Seuss bi bil zdaj zagotovo jezen če bi bil živ. Maček v klobuku dokazuje kako lahko filmske produkcije vzamejo klasično zgodbo in jo spremenijo v nesmiseln kup traparije. Imamo Mikea Myersa kot zloglasnega Mačka v klobuku velika napaka! Myers dokazuje da ne zna igrati v tem filmu. Obnaša se kot pristna deklica s tisoč triki v rokavu. Otroci v tem filmu so v redu nekje vmes med dolgočasnimi in nadležnimi. Zgodba je tako kot izvirnik z nekaj popravki in tako kot večina filmov ki temeljijo na drugih zgodbah nikoli ne spreminjajte izvirne zgodbe! Pripeljati zlobnega soseda Quina je bila slaba ideja. On je neumen zlobnež ki nikoli v življenju ne bi prišel nikamor. Ta film je kot zavrnjen strip iz časopisa če dobro pomislite. Film zagotovo izgleda neokusno! Seveda obstajajo smešne šale za odrasle na primer ko si mačka odreže rep in cenzor ugasne preden reče poredno besedo blago smešno. Vsaj Grinchu je šlo na pamet in film je bil res dober! Ta film je risani smrkelj s svetlimi barvami in slabo povprečno igro. Je bil Mike Myers sploh v tem filmu? In še nekaj ribe. Kaj je s to neumno ribo! Prvič ko ga vidiš je prava riba. Naslednjič ko ga vidite je ves živ in govori. Toda videti je kot animiran kos gumijastega testa! Ta film je popolna razbitina. Dobra šala slaba šala slaba slaba slaba dobra šala! Presenečen sem da je imel celo dobre šale kot je šala o vožnji v vodnem parku to je bilo dobro. Torej prosim če imate izbiro glejte Grincha namesto te zmešnjave.
critique9510 totalno sranje.<br /><br />Bil sem kar navdušen ko sem to videl saj je to edina filmska različica Mansfield Parka ki sem jo videl. V prvih štirih epizodah sem trpel ko pa je prišlo do scene snubitve med Henryjem in Fanny sem zaskočil in sem ga moral izklopiti. Kdor koli zaposli to gospo Sylvestro Le Touzel mora biti hkrati slep in gluh ker je ženska najslabša igralka kar sem jih kdaj videl v življenju. Vse skupaj je samo slabo slabo slabo. ne vem Samo ne vem zakaj se zdi da ljudje ki pišejo scenarije za Jane Austen niso sposobni njenemu delu dati spoštovanja ki si ga zasluži.
critique9511 Skoraj ne morem verjeti da je ta inerten trden in slabo uprizorjen film režiserja čigar druga dela sem zelo užival. Izkušnja prenašanja DAMA IN VOJVODE (in nobena druga beseda kot "vzdrževanje" ne bo zadostovala) me je pustila v podlem razpoloženju stanje ki sem ga olajšal šele ko sem prebral komentar uporabnika IMDb avtorja ali-112. Kajti Rohmer ni le poskušal (z uspehom) prepričati da vidimo svet skozi žanrsko umetnost Francije 18. stoletja ampak je kot je poudaril Ali pokazal (za ceno odtujitve svojega občinstva) učinke tako razredne zavesti kot revolucija ki jo je navdihnila skozi oči nevšečne elitistične ženske svojega časa. Režiserju je uspelo nekaj nedvomno težkega vendar se sprašujem ali je bilo vredno truda ki ga je potreboval da je to storil -- ali da smo gledali dolgočasne rezultate njegovega dela.
critique9512 Slab slab film tako slab da je vreden ogleda. Dokler gledate ta film in veste da je slab in boste porabili 2 uri svojega časa za gledanje slabega filma je vredno. Posebni učinki so smešni in živali so videti ponarejene in igra je slaba a gledati obraze igralcev ko se trudijo videti prestrašeni je zelo smešno. Če bo tvojo sestro požrl velikanski komodoški varan ali ne bi naredil nekaj malega da bi jo poskusil rešiti? Če bi jo pojedli ne bi padel na kolena in jokal do srca? Ta tip je samo sedel na stolu in si šel s prsti skozi lase. Kako protiklimatsko je to? Mogoče naj bi bil v šoku ali kaj podobnega. Pridružil se je svoji sestri v komodovem trebuhu – oh nisem ti hotel pokvariti.
critique9513 Ta novodobni Fulci schlocker je popolnoma nesramna izmišljotina ki se ukvarja z neozdravljivim hazarderjem (Brett Halsey) ki se odloči v slogu Modrobradca poplačati svoje vse večje dolgove tako da zapelje nekaj najgrših psic ki jih boste kdaj videli in ki pravkar biti bogate vdove! Scenarij ki ga je napisal Fulci se prav tako znajde z vključevanjem nekaj črnokomičnih elementov - kar ima za posledico samo nekaj nesmešnega posla ki vključuje truplo ki noče obstati žrtev opernega pevca ki noče nehati peti itd. - da ne omenjam doppelganger tema naravnost iz PRAŠKEGA ŠTUDENTA - čeprav v tem primeru obe osebi komunicirata prek vnaprej posnetih radijskih sporočil!! Na koncu ne morem reči da sem presenečen da ta film ne kaže nobenih znakov prefinjenosti Hatchet FOR the Honeymoon (1970) Maria Bave ki mu je podoben na več načinov in da se zadovolji zgolj z nabiranjem gnusno krvavega (vendar ne preveč prepričljivi) učinki razkosanih udov in zmečkanih ali stopljenih obrazov s katerimi žal Fulci se je do takrat popolnoma povezal.
critique9514 Lassie (spet) na Škotskem (spet) sodijo za življenje. Ker zvesti pes spi na grobu svojega gospodarja jo je treba po zakonu usmrtiti. Nenavadno je tudi pojasnjeno da Lassie ni imela "pravnega" lastnika kar je očitno tudi v nasprotju s starim škotskim zakonom. Če po treh dneh lastnika ne najdemo je treba pse uničiti. Edmund Gwenn (kot John Traill) se zavzema za Lassiejin primer kar vodi do podaljšanega prebliska ki prikazuje Lassiejino posvojitev s strani Donalda Crispa (kot John "Jock" Gray).<br /><br />Čeprav temelji na zanimivi izvirni zgodbi ("Greyfriars Bobby") "Challenge to Lassie" ponovno obravnava več prejšnjih Lassie situacij; in jih ne izboljša. Primerjalno gledano je ta površen in nerazburljiv; in je razočaranje nadaljevanje "The Sun Comes Up" (1949) *******. Geraldine Brooks (kot Susan Brown) in nekateri drugi izvajalci so morda očarljivi vendar tega ne morejo dvigniti. Mali Jimmy Hawkins (iz "It's a Wonderful life") je med pomembnimi otroki ki podpirajo Lassie; veliko kasneje bo odrasel in se poročil z očarljivo "Angelique" "Temnih senc" (Lara Parker).
critique9515 Mislim da je bil film enostranski gledal sem ga pred kratkim in ugotovil da je dokumentarec značilen za zahodne filmske ustvarjalce pristranski in brez vsebine. Dejstvo je da prostitucija obstaja povsod po svetu ne samo v Tanzaniji in ne zaradi tega posla z ribami tam so bile prostitutke že veliko prej preden so Rusi in drugi poslovneži prispeli v Mwanzo. Revščina je res endemična v Afriki kaj šele v Tanzaniji in to ne zaradi poslovanja z ribjimi fileji pravzaprav je ribja industrija milijonom pomagala preživljati svoje družine pri vsakdanjem življenju. Ta film samo očrni dobro podobo te miroljubne države. Kar zadeva trgovino z orožjem ki je film ni mogel utemeljiti če je kaj resnice v tem da ob kritičnem pogledu na filme res dvomite o pristnosti filmskega ustvarjalca se zdi da poskušajo dokazati svoje stališče z uporabo nekaj znakov ki so lahko storiti za karkoli resnično. Da Tanzanija je revna država da tam so prostitutke in otroci z ulice vendar niso produkt tega posla to je le običajen scenarij v večini revnih držav po vsem svetu celo v zahodnem svetu...Kakšen kup smeti. <br /><br />Piloti sami govorijo o pošiljanju orožja v Angolo ki je več kot 2000 km južno od Tanzanije vojna pa je bila v DR Kongo tudi milje stran od Mwanze režiser ni mogel dati dokazov kako je bilo to orožje prepeljano iz Mwanze v DR Kongo!<br /><br />Skratka filmom manjka osredotočenost in spoštljivost lik je zelo enostavno najti kjer koli v Afriki in nima nobene zveze z Darwinovo nočno moro ali ribji file...Kakšna bedarija!<br /><br />Resnica je da nilski ostriž ni zdesetkal vseh drugih vrst v jezeru v nasprotju s tem kar prikazuje film in tudi manj kot 25 % vsega ulova iz Viktorijinega jezera se izvozi preostanek se porabi lokalno tako da je treba to razumeti pravilno.
critique9516 Ok hipiji se verjetno sprašujete kaj imam jaz proti "izobraževalni" in "informativni" oddaji kot je "Barney"? No zelo ga sovražim iz teh razlogov:<br /><br />1. Uči da je imeti osebnost in individualizem nemoralno. Nihče v oddaji nima osebnosti. Vsi se enako oblačijo enako govorijo obnašajo in plešejo. Celo v epizodi z naslovom "Being an Individual" otroci skušajo Barneyju povedati kaj jim je všeč in VSAK na planetu bi moral početi kar je meni všeč. Ali želite svojega otroka naučiti da je biti posameznik narobe?<br /><br />2. Epizoda "Neznanec je prijatelj ki ga še niste spoznali". Čeprav je bila na videz neškodljiva so producenti oddaje kmalu ugotovili da je lahko tudi izjemno nevarna za majhne otroke. Pravzaprav je več mladih ljubiteljev Barneyja iz vseh ZDA postalo žrtev pedofilov ki so s prijaznim sporočilom oddaje zvabili otroke stran od staršev. Epizoda je bila medtem umaknjena vendar je bila škoda storjena. Tako imenovane "nedolžne" programske napake kot je ta jasno kažejo zakaj morajo starši gledati televizijo S svojimi otroki.<br /><br />3. ČE niste ves čas srečni ste slab človek. Zdi se da nihče ne kaže drugih čustev razen sreče ne glede na to v kakšni situaciji so. Če so otrokovi starši iz nekega razloga jezni ali žalostni lahko otrok na mamo ali očeta misli drugače. Sploh ni dobro sporočilo.<br /><br />4. Magija reši vse! Zdi se da se vsak problem reši s čarovnijo. Vsaj v oddajah kot je "Fraggle Rock" nas uči da se čarovnija LAHKO povrne saj je najbolje da težave rešite sami. Ali Barney uči to? NE seveda ne. Tam MORA biti čarovnija. In težava je v tem da veliko dvoletnikov ne zna ločiti fantazije od resničnosti in morda mislijo da lahko njihovi starši bratje in sestre ali sorodniki uporabijo čarovnijo da rešijo vse vendar postanejo zmedeni ko NE ZNAJO uporabiti čarovnije in mislijo da so čudaki. Še en kost je spet potegnil.<br /><br />5. Barney ne razlikuje med krajo in deljenjem. Izrecno je celo dejal da je "kraja v redu če oseba ki ji kradeš nima nič proti". Otroci se lahko naučijo da če nekaj resnično želite je kraja povsem sprejemljiv način da to dobite. To ni nekaj kar bi predšolski otroci morali povedati avtoriteti.<br /><br />6. "Če imam samo pravo stvar lahko rešim vse svoje težave." Kadarkoli imajo otroci težave jim Barney da vse kar potrebujejo za rešitev. Sporočilo ki je poslano tukaj je "Ne poskušajte razmišljati o rešitvi tega! To je preveč dela in rešitev verjetno vseeno ne bi delovala. Samo uporabite to." Zaradi tega lahko otroci prenehajo razmišljati o stvareh (Barney je rekel da je to preveč dela) in postanejo odvisni od "pravega" predmeta. (Pravi čevlji prava hrana pravi računalnik pravi trenažer ...) To je očitno dobro sporočilo za tržnike Barney ni pa dobro za predšolske otroke.<br /><br />7. Sporočilo da je varanje v redu. V drugi epizodi so otroci vključeni v tekmovanje v prenašanju arašidov na žlico ne da bi jim padel. En otrok da arašidovo maslo na svojo žlico in zlahka zmaga. Otrok je nato nagrajen za svoje kreativno razmišljanje medtem ko je otrok v resnici zakrivil pravila in spremenil igro da bi lahko zmagal. To uči da je goljufanje dobro da zmagaš in da ljudje mislijo da si ustvarjalen medtem ko boš v resničnem življenju pogosto diskvalificiran ali še huje drugi tekmovalci ki igrajo po pravilih te ne bodo marali.<br /><br /> 8. Ali otroci v tej oddaji jedo še kaj drugega kot tort piškotov in sladkarij? To uči da je v redu jesti na tone nezdrave hrane in se izogibati zdravi hrani kljub Barneyjevi tako imenovani pesmi "Health Food". Razen tega VSI v oddaji jedo nezdravo hrano. Nič čudnega da je v Ameriki in Evropi toliko debelih otrok.<br /><br />In končno....<br /><br />Večina drugih otroških televizijskih oddaj dobro uči ustvarjalnega reševanja problemov ne da bi morali zateči k "čarovniji". To bi lahko storil tudi Barney a se je namesto tega odločil uporabiti metodo ki je bila A) najboljša za tržnike in B) ki je za scenarije vzela najmanj časa in denarja. To je očitna razprodaja ki kaže kako malo je skupini Lyons dejansko mar za otroke.<br /><br />To je moje tarnanje za vse vas.
critique9517 Pravo presenečenje tega preprosto lahkega filma je kako se je tako vrhunska igralska zasedba zbrala za nekaj kar ni nič drugega kot klavrna in nenavdihujoča zadeva. Verjetno je šlo za pregovorno snežno kepo ki se je kotalila po hribu in postajala vse večja velika in oblika. Lahko si predstavljamo da je takrat ko je Mirando Richardson kontaktiral njen agent pogovor tekel v obliki: 'Ali želite v Dublinu snemati film po scenariju Neila Jordana?' Michael Caine in Michael Gambon sta že notri!' To je dolgočasna 'komedija' v kateri Michael Caine in Dylan Moran poskušata izpeljati dobro načrtovan prepir kjer mora Moran posnemati šefa londonske gangsterske skupine (katerega prihod je neizbežen) da bi od lokalnega kralja Michaela Gambona pobral precejšnjo vsoto denarja. Ostalo je preprosto pozabljiva razvada ki je na srečo kar hitro konec. Moran je ponekod rahlo zabaven a po teh dokazih je bolj primeren za življenje na malih zaslonih v uspešnicah kot je Črne knjige. Caine je neizpodbiten v svoji vlogi in daje stabilen nastop ne da bi bil preobremenjen. Lahko si le predstavljamo zakaj se je prijavil za ta film - v Dublinu sploh ne more biti poletje glede na to da so številni prizori v ozadju videti naravnost jesenski. Gambon dejansko ukrade predstavo in vsakdo ki je ujel nekaj njegovih nastopov kot je Have I Got News For You bo vedel da je čudovito zabaven človek. Toda na splošno je rezultat razočaranje in zdi se da je Neil Jordan že dolgo nazaj snemal kakovostne filme kot je Mona Lisa.
critique9518 1 od 10.<br /><br />To je vrsta filma za katerega ne morete verjeti da ste pravkar zapravili 2 uri svojega življenja ko vidite odjavno vlogo. Iskreno mislim da bi lahko posnel boljši film o vampirjih... in ne vem ničesar. Edina stvar ki ni samo zanič (težje kot vampir) je Jason Scott Lee.... njegov lik je vsaj malo kul ima nekaj skrivnosti in malo brca po zadnjici.
critique9519 Videti je da je bil namen filma prikazati agresiven (mafijski) značaj Rusov ali vsaj tistih Rusov ki so sposobni potovati izven svoje velike države; da je v Angliji prelahko oropati banko; in da je britanska policija tako neučinkovita da ne more najti osebe ki je oropala banko tudi ko ti subjekti zapuščajo državo po zraku. Poleg tega so Nicole Kidman in domnevni ruski kolegi govorili jezik ki še ni bil nikjer identificiran verjetno so ga govorili Nezemljani v Uralskih gorah a še zdaleč ni ruski jezik. Torej Nicole če res želite govoriti rusko pojdite v Moskvo ali Sankt Peterburg in se ukvarjajte z učenjem slovnice ruskega jezika in njegove izgovorjave.
critique9520 Ena največjih lekcij o gledanju filma ki sem jih kdaj dobil se je zgodila takole: <br /><br />Delal sem v pisarnah Rogerja Cormana tako kot toliko drugih wanabeejev prej in potem bil sem pripravnik in poskušal ugotoviti kako je vse skupaj delovalo in kako postati nepogrešljiv (hah!). Nekega popoldneva me je Julie Corman žena Rogerja Cormana in sama producentka prosila naj naložim kaseto. Nisem prepričan zakaj ga je hotela gledati. Imel sem vtis da gre za študentski film ali oddajo nekaj takega nekakšno vizitko. Ne glede na razloge zaradi katerih je to videla se je edina brezplačna video naprava v pisarnah takrat znašla v sobi v kateri sem delal in bil sem najbližji stroju. Začel sem posneti trak.<br /><br />Zatemnitev: Na zaslonu je za mizo sedela figura obrnjena proti kameri. Za njim zaslon levo so bila vrata ki so se odpirala v sobo. Ob oddaljeni steni je bilo obešalo za plašče. Drugi lik je vstopil skozi vrata in začel govoriti. Prvi lik tip za mizo se je obrnil da bi odgovoril (to je vse v enem posnetku statična kamera ni posnetkov z rezi ali lutkami. Samo en zaklenjen izven kamere). Drugi lik se je obrnil da bi svoj plašč obesil na stojalo za plašče in izdal naslednjo vrstico. Julie Corman je rekla "Videla sem dovolj." in zapustila sobo.<br /><br />V desetih sekundah posnetka ki si ga je ogledala je videla da je režiser idiot. Začetek z dvema likoma ki sta takoj obrnila hrbet kameri ki sta izrekla vrstice? Ne oprosti. naslednji! Toliko časa imaš. Deset sekund. Napnite se v uvodnem kadru in mrtev ste.<br /><br />Na ta trenutek sem se spomnil ko sem gledal uvod tega sranja. Po neskončno dolgem popotovanju po džungli vidimo več opic ki se očitno mečejo v kletke. Moški s pištolo se smeje. Pristane reaktivno letalo in vidimo ga voziti vso pot do terminala. Bog to je dolgočasno! Izrez v notranjost letališča. Srečata se dva moška. Aha! Nekaj ​​se dogaja! Stisneta si roke. Izreži iz drugega kota obeh moških -<br /><br />- in režiser prestopi mejo.<br /><br />Prva dva posnetka filma ki imata kakršen koli prostorski odnos z vsakim drugi in tip se je nagnal. 'Brez prečkanja meje' je eno tistih osnovnih pravil filmske slovnice ki likom preprečuje da bi skakali z ene strani na drugo po platnu in zmešali občinstvo. Občinstvo ne mara biti zmedeno. Zmedeno? Zmedeni? Zmedeni in zaintrigirani? ja Publika obožuje vse to. Zmedeni? Ne. Izgubiš jih. Odidejo ven. 'Not Crossing The Line' je ena tistih stvari ki te zbadajo v filmski šoli ali pa bi te morali. To so osnovne stvari. To ni nedotakljivo pravilo (ni nedotakljivih pravil) režiserji ga kršijo ves čas - vendar ne pri prvem pravem izrezu filma.<br /><br />Pomislil sem "Dovolj sem videl". In izklopljen.
critique9521 Ker je "Rugrats" v zadnjih treh ali štirih letih padel iz kategorije dobrih in smešnih risanih serij v povprečno in dejansko grozljivo ponudbo za dveletnike bi tiranom pri Klasky-Csupu očitno moralo zmanjkati idej. Potem ko sem onemesel vse like dodal še bolj neumne nove zamenjal nekaj glasov (čeprav mi je všeč Nancy Cartwright ona NI Chucky Finster!) in nisem imel občutka kontinuitete (npr.: v epizodi Kimi sem gledal drugo dan Tommy in Chucky sta dobila novega kužka; toda v naslednji epizodi se prej omenjeni psi nikoli ne pojavijo) bi si mislili ustvarjalci bi lahko ubili predstavo zaradi milosti. Ampak neeee.<br /><br />Vse kar bom rekel o tej specialki je da je zanič! Čeprav niso tako grozne kot epizode Kimi so vsi še bolj neumni kot so bili vključno z dedkom (moj bog! Včasih je bil najboljši lik v oddaji zdaj pa nima pravega namena). Konec je nepotrebno puhast in edina stvar ki se razlikuje med to in drugimi bednimi novimi epizodami ('98-'01) je da lahko otroci komunicirajo z odraslimi. Vau kakšna zabava!<br /><br />Prav nobenih zvezdic za "The Rugrats All Growed Up". Klasky-Csupo prosim UNIČI to oddajo preden bo še hujše.
critique9522 ASTROESQUE (2 od 5 zvezdic)<br /><br />Nimam pojma kakšen naj bi bil naslov... še manj pojma kaj naj bi se dogajalo v tem filmu polovico časa... še  še vedno me je zanimalo. To je nizko nizkoproračunsko ustvarjanje filmov po vzoru "El Mariachi" posneto v 16 mm ... in kar se splača so posnetki zelo dobro sestavljeni in vizualno elegantni. Režija scenarij in igra stripovski pisec/umetnik Michael Allred ... Predvidevam da ni presenetljivo da film izgleda dobro. Na žalost je nekaj igranja več kot slabo ... ostalo pa je v najboljšem primeru kompetentno. Sam Allred je najboljši... ampak samo zato ker pravzaprav ne govori veliko. Večino časa le koraka naokoli in je videti kul... ali pa beži pred norimi bedaki ki ga poskušajo ubiti. Tudi zvok je precej slab... skoraj kot da bi bil ponekod nedokončan... morda si niso mogli privoščiti plačila za glasbo ki so jo nameravali uporabiti? Nenavaden nejasno znanstvenofantastični zaplet... po tonu podoben filmu "Človek ki je padel na Zemljo"... vendar se večina filma skrči na standardni beg pred-slabimi fanti in ubijanje-prej -te-ubijejo načrtujejo. Navsezadnje preveč poševno da bi bilo uspešno vendar ne brez zanimanja za pustolovske gledalce filmov.
critique9523 še nikoli nisem videl takšne zgodbe o tako nenadarjenih obešalnikih ki so bili tako nehvaležni da se njihova zlata gos ni zlegla. te predrzne opice so paraziti in slabi zgledi prijateljev. Troya mi je bilo žal ko je skušal vse svoje prijatelje povezati s hollywoodskimi nastopi toda takoj ko so se stvari zapletle so vsi pustili Troya na cedilu. čez noč je bil izmišljen poskus samovšečnega maščevanja človeku ki se je uprl silam Hollywooda da bi ohranil celovitost zgodbe. Preprosta premisa Overnighta je da poskuša sporočiti sporočilo "poglejte tega tipa vse je zakrivil" čeprav ima v resnici veliko podtalnih privržencev ki se sooča s hudimi udarci prijateljev in vodilnih delavcev v imenu pridobitve projekt izvedel tako kot si je zamislil. Povsem odkrito povedano edina produktivna vloga ki jo je kateri koli od teh fantov odigral v celotni izvedbi snemanja Boondock Saints je dosegla vrhunec kot nič drugega kot dodatna telesa v prvem prizoru v barski sobi po tem pa je vse kar so naredili jokal zakaj niso večja stvar temelji na plezanju njihovih žarkih naporov na vrhu trojskih ramen. (drugo polovico tega je napisal Adam j farina)
critique9524 Res res grozno. Sploh ne vem kje naj začnem. To je popoln primer filma ki ne ve kaj bi sam s seboj. Nisem prepričan da bi lahko sam določil kategorijo razen da sem povsem prepričan da je to klofuta vsem in povsod. Tudi nerojene.<br /><br />Včasih se mi je zdelo da gledam parodijo ali kakšno farso. Na trenutke le slab B film. Vendar sem vztrajal pri porniču ki ga bojim se skoraj (vendar ne v celoti) ni.<br /><br />Nekdo je svetoval da preskočim na konec. Vsekakor bi podprl to čustvo. Zadnjih pet minut je intenzivnih in zagotovo vsebuje nekaj najboljših filmov/cgi kar jih boste kdaj videli.<br /><br />Ed Wood bi bil ponosen.
critique9525 Ruggero Deodato se pogosto pripisuje izumu kanibalskega podžanra s HOLOKAVSTOM V DŽUNGLI leta 1975. Toda režiser Umberto Lenzi ki je običajno priznan kot Deodatov prevarant je 3 leta prej leta 1972 režiral ČLOVEK IZ GLOBOKE REKE. Ali je to vreden začetek za žanr ? No....ne ravno.....<br /><br />Fotograf pomotoma ubije človeka v samoobrambi in med umikom v džunglo azijske države ga ujame domorodno pleme ki ga drži ujetništvo ga prisilijo v suženjsko delo in ga na koncu sprejmejo ko se poroči s poglavarjevo hčerko. Skozi celoten film se mi nikoli ni zdelo da je to grozljivka. Bolj je spominjalo na dramo recimo ČLOVEK Z IMENOVANJEM KONJ ki mi je bil bolj všeč. Ivan Rassimov je precej dober kot fotograf vendar je Me Me Lai kot poglavarjeva hči tista ki je nepozabna in odlična. Vedno sem bil oboževalec Me Me Lai vse od njene dih jemajoče predstave v JUNGLE HOLOCAUST in nikoli ji ne pripisujejo priznanja za njene igralske sposobnosti ker v svojih filmih skoraj ne govori. Še vedno je zelo nadarjena in očarljiva. Veliko resničnega pohabljanja živali je edina stvar pri DEEP RIVER zaradi katere bi lahko postal grozljivka vendar tudi to ne uspe dobro.<br /><br />ČLOVEK IZ GLOBOKE REKE je dobro videti za tiste ki to želijo. videti kaj je začelo kanibalski podzvrst vendar je kot vnos v žanr zlahka zasenčen z Deodatovimi vnosi in celo Lenzijevimi kasnejšimi vnosi. Priporočljivo samo za ljubitelje popolnosti in oboževalce Me Me Lai.
critique9526 Ta film ima nekaj dobrih replik a ko sem gledal Dillonovo manj kot mojstrsko imitacijo Rourkea sem si želel videti izvirnik. Všeč mi je Marisa Tomei vendar ni Faye Dunaway.<br /><br />Po mojem mnenju je pravilo številka ena v filmu da glavni lik postane nekdo ki ti je mar. Morda vam lik ni VŠEČ vendar bi vas moralo skrbeti kaj se mu zgodi. To je v Barflyju doseženo s smešno tekaško zabavo o spopadih z natakarjem Eddiejem. Glavni boj v Factotumu je ko popolnoma neizzvan prileti do lika Lily Taylor v baru jo udari na tla in jo označi za kurba.<br /><br />Vse skupaj preprosto ni delovalo. . Spet nekaj odličnih replik -- nekaj smešnih do smeha -- ampak kot film na splošno je spodletelo. Povprečni poskus ponovnega izumljanja nečesa kar je bilo briljantno in tega ne moreš mimo. naslednji? Prenovimo Zajtrk pri Tiffanyju s Kate Hudson.
critique9527 To je šele drugič da sem se počutil dovolj prisiljenega komentirati na imdb o filmu. Prvič je bil za verjetno najboljši film kar sem jih kdaj videl in to za Memento.<br /><br />Videti Darkwolf je na drugem koncu lestvice v primerjavi z Mementom kot v najslabšem filmu kar sem jih imel smolo videti. Razen dveh prizorov ki vsebujeta gole ženske v tem filmu ni ničesar kar bi ga dvignilo iz kupa smeti kakršen je.<br /><br />Poglejmo grozljivi učinki klišejski scenarij slaba igra in še približno 90 minut dolgo. Z ženo sva se večino časa smejala v nejeveri kako hudo je. Neverjetno sem pogledal do konca kako mi je to uspelo ne vem! IZOGIBAJTE SE!!!
critique9528 ni izhoda 2007 je bilo res slabo in če je to pot do wrestlemanije so izbrali napačno pot.<br /><br />Chris Benoit in vzdržljivi fantje so premagali MVP-ja in Minna: po mojem mnenju je bila to najboljša tekma ponoči nekaj dobrega rokoborbe vendar ne veliko. 7/10<br /><br />odprto prvenstvo v križarski kategoriji (ki ga je osvojil chavo Guerrero): grozno brez visokega letenja res hitro in dolgočasno. 3/10<br /><br />little bastard & Finlay def little bogeyman & the bogeyman: to je bila bolj komedija kot rokoborba nekaj smeha. 5/10<br /><br />Kane def king booker: spodoben trud teh dveh vendar bi jima lahko šlo bolje. 6/10<br /><br />Ekipno prvenstvo wwe Paul London in Brian Kendrick sta premagala dvojko in domino: še en dolgočasen dvoboj brez visokih zmag prvakov. 4/10<br /><br />Naslov svetovnega prvaka ecw Mr. Kennedy je premagal Bobbyja Lashleyja (diskvalifikacija): po mojem mnenju najslabša tekma večera. res grozno. mislil sem da ecw ni pravila motil sem se 2/10<br /><br />john cena in Shawn Michaels proti Batisti in pogrebniku: dobra tekma a lahko bi bila še veliko boljša. 6/10<br /><br />na splošno je bilo to bikov * dal bi mu oceno 3/10
critique9529 Veste lahko prenesem kri in seks toda tisti posnetek v bikiniju s tangicami me je precej zmotil. Naj nekdo tej punci prinese testenine preden bo prepozno!<br /><br />In veste preprosto ni dobra zamisel da se film o neumnosti začne z omembo veliko boljšega filma ki ga posname.<br /><br />Temu sem dal 2 samo zato ker je malo boljši od KROKODIL Tobeja Hooperja.
critique9530 Ne samo da ga je bilo vedno nadležno poslušati ampak ni imel šale. Prisežem da bi bil kakšen neumni Azijec ki bi pripovedoval šale o tvoji mami bolj smešen od Learyjevega sranja. (No morda smešno za nekaj minut ampak vsaj enkrat se bom lahko nasmejal!) Leary je trdil da je nehal jemati droge med eno od svojih "šal" ... očitno je bil še vedno pod nečim; bil je le nek norec ki je zagovarjal tarnanja večinoma povezana z drogami. Ena od njegovih šal je bila nekako takole: 'Ne bi uporabil cracka še posebej če bi imel isto ime kot med mojo ritjo' - Oh človek kako se je domislil tega?! Prisežem edini tip ki mora utihniti je Denis Leary. Hvala bogu mi ga ni bilo treba videti v živo. Tale tip je totalno zanič.<br /><br />Če te zlahka zabavajo psovke in "šale" kjer se znajdeš sam potem zapravljaj čas s to kramo.
critique9531 Burna raztresena in včasih sumljiva pripoved novinarja Boba Woodwarda o vzponu in padcu igralca Johna Belushija postane popolnoma napačno ocenjen film nebulozna "fantazija" ki jo je režiral Larry Peerce kot da bi počel nekaj ostrega in vitalnega. Michael Chiklis (leta pred svojim prebojem na "The Shield") je postavljen v nezavidljiv položaj ko upodablja Belushija ki se poda na posmrtno potovanje skozi njegovo življenje in poustvarja tiste skeče "Saturday Night Live" ki so zdaj del TV zgodovine. Kot bi gledal nekoga ki poskuša premagati Lucy Lucille Ball - tega ni mogoče storiti. Razlog zakaj je bila Belushijeva smrt tako žalostna je bil ta da je bil edinstven. Chiklis naredi hvalevreden poskus videti vlogo in smešen je v zgodnji sceni ko poskuša pobegniti iz mrtvašnice. Kljub temu je to naporen podvig in noben igralec – ne glede na to kako nadarjen – ga ne bi mogel rešiti. * od ****
critique9532 Dead Man's Bounty (ameriški naslov filma) ima videz in občutek klasičnega italijanskega vesterna. Kinematografija kostumi in scenografija izgledajo odlično. Igralska zasedba je robustna med njimi ni lepega obraza. Na začetku sem se pripravljal na precej kul film toda čemur sem bil na koncu priča je bila popolna katastrofa.<br /><br />Scenarij je bil popolnoma grozen. Ni bilo nobenega suspenza in zelo malo akcije ali vredne drame.<br /><br />Čeprav je igralska zasedba izgledala odlično je govorila (angleško) z močnimi evropskimi poudarki ki so bili pogosto nerazumljivi.<br /><br />Final Žebelj v njegovi krsti je bila široka črta pretencioznosti ki je zarisala večino slike močno osredotočena na lik natakarice ki je prikazana v nekaj zelo nerodnih spolnih prizorov. Tudi njen govor ob koncu je bil precej odvraten!<br /><br />Edina novost je kaskaderska zasedba Vala Kilmerja v vlogi mrtveca ki nadaljuje njegov nedavni niz nastopov DOA!
critique9533 Koncept te grozljivke narejene za televizijo je nesmiseln toda hej bila so pozna sedemdeseta leta prejšnjega stoletja in dobesedno vsi neumni formati grozljivk so bili prekleto donosni zakaj torej ne bi izkoristili zamisli o satansko obsedenem psu? Zaplet "Hudičevega psa" je ljubiteljem žanra grozljivk enostavno opisati: preprosto pomislite na "Znak" in zamenjajte novorojenega dečka z gnezdom mladičev nemškega ovčarja! Resno ne hecam se o tem govori film! Med uvodno sekvenco člani nekakšnega satanističnega kulta kupijo kužko ki jo gojijo samo da bi jo oplodil sam Satan. Človek bi pomislil da ima Gospodar teme v mislih druge stvari kot da bi nečistoval z nemškim ovčarjem in zavzel svet za enega zlobnega kužka a očitno ne. Natanko tako kot mali Damien v "The Omen" enega od mladičkov vzame manekenska družina in odraste v čudovito in karizmatično žival. Toda Lucky Â to je ime psu Â je čisto zlo in likvidira nadležne sosede in radovedne učitelje na izpeljane in krotke načine. Svoj zlobni značaj prizadene tudi družinsko ženo in otroke a očeta (Richard Crenna) ne more prisiliti da bi zataknil roko v kosilnico ker je "izvoljenec". Vse skupaj postane preveč idiotsko ko Crenna končno odpotuje v Ekvador iskat starodavno stensko poslikavo in dobi nasvet od starega vrača ki govori popolno angleško. Predvidevam da se je tega naučil ko je vse življenje živel v izolaciji na vrhu gore. Režiser Curtis Harrington ("Kaj je s Helen" "Ruby") in glavni igralec Richard Crenna ("Počakaj do teme" "The Evil") se obupano trudita ustvariti napeto in skrivnostno vzdušje a je vse zaman. Prizori kot so ljubke kužkove oči ki spontano zažgejo špansko služkinjo ali pes ki se izmika kroglam ne da bi se sploh premaknil izzovejo smeh namesto strahu in niti srhljive glasbene melodije ne morejo preprečiti tega. "Posebni" učinki so patetični še posebej proti koncu ko Satan-pes mutira v skrajno sirasto senco na steni. "Hudičev pes" je resnično neumen film vendar ga je vsekakor smešno gledati pozno zvečer z nekaj prijatelji in veliko alkohola. Zabavne so kratke epizode Martine Beswick ("Dr. Jekyll in sestra Hyde") kot grozljive kultne kraljice in R.G. Armstrong ("The Car" "The Pack") kot zlobni prodajalec sadja zelenjave in kužkov. In ja tista nadležna hčerka je isti otrok ki ga je razneslo ko se je pritoževal nad njenim sladoledom v Carpenterjevem "Assault on Precinct 13".
critique9534 Skoraj nerodno mi je reči da sem sploh videl ta film. Mislim za dober film o zombijih ni potrebno veliko razen dobrih posebnih učinkov veliko krvi nekaj grozljivih trenutkov in spodobnega zapleta. Ali House of the Dead 2 dela katero od teh stvari pravilno? Ne niti enega. Seveda ni tako slab kot njegov predhodnik Uweja Bowleja in to je edina stvar v tem filmu ki me je strah.<br /><br />Dialog v tem filmu je razvpit z vrsticami kot je "Kaj pa ti delati za preživetje?" kot odgovor "Ubijam zombije" in "Nikoli nisem bil disk jockey bil sem vojak." Posebni učinki so neprijetni celo za TV film resno mislim vsi zombiji izgledajo kot da imajo okrvavljene ustnice so napihnjeni na cracku. Vojaška baza v tem filmu je parkirna garaža z mizo in odprto ograjeno sobo. Ta film je tako nizkoproračunski da niso mogli dobiti niti skupnih garderob. Pravzaprav se zdi kot da je bil celoten film posnet v srednji šoli.<br /><br />Poleg tega zakaj so vse vojakinje v tem filmu manekenke? In glede na to zakaj vsi v tem filmu nimajo pojma o tem kaj se dogaja da preprosto samo stojijo in pustijo da jih zombiji ubijejo. Hudiča en tip celo poskuša dati hrano zombiju.<br /><br />Na splošno so v tem filmu tudi najslabši filmi Scifi Channel videti fantastični.
critique9535 Nič ne pokvari filma tako kot kombinacija slabega scenarija in slabe režije. Tako je z "Mumijinim grobom."<br /><br />Scenarij je ostanki idej iz starejših boljših grozljivk Universal kot sta "Dracula" in "Frankenstein." Smer je banalna in zastarela. Igra je povprečna. Celo Chaneyjev Kharis je šibak v primerjavi s Tomom Tylerjem v "Mumijini roki" producenti pa so dovolj neumni da so dodali posnetke iz veliko boljše predzgodbe Christy Cabanne in poudarili slabost svojega filma!<br /><br />Univerzalno spoznal kako slab je bil ta film in ga dve leti pozneje v bistvu predelal iz nič kot "Mumijin duh" z veliko boljši scenarij in boljši režiser. Rezultat je bil verjetno najboljši film v njihovem ciklu štirih filmov "Mumija" čeprav niti približno tako dober kot izvirnik Karla Freunda iz leta 1932.<br /><br />Cabanneovi posnetki dvignejo ta film na 3. "Nove" stvari je v najboljšem primeru 2. Dick Foran in Wallace Ford sta bila verjetno vesela ko sta videla da sta njuna lika odpadla da se jima ne bi bilo treba več pojavljati v takšni umazi!
critique9536 Premisa je zanimiva in igralska zasedba se trudi po svojih najboljših močeh vendar sta scenarij in režiserski trud tako slaba da ni presenetljivo da je bil ta film pokopan - kar je primerno glede na scenarij. Ko sem to gledal se nisem mogel odločiti kaj je slabše scenarij ali režija. Igralci so pretirani umetniška režija je videti kot Disneyev film glasba je izmišljena čustvo pa je tako sladko da gledalce zbuja votline. To je slab poskus posnemanja "Four Weddings And A Funeral". Če želite gledati komedijo ki je ploska kot palačinka in kako lahko slaba režija spremeni zgodbo v votlino sladkost je to dobra za ogled.
critique9537 zelo dobra zgodba dobro vznemirjenje ... toda zadnjih 10 sekund je uničilo celoten film ... kaj se je zgodilo? izjemno dobro narejena in dobra zgodba uničena v zadnjih sekundah... žal mi je ampak 1 v glasovanju... to si zasluži mislim da bi lahko Chris Shadley pripravil boljši konec... ampak morda naslednjič :) vsa ta nesmiselna kri za nič? konec bi zgodbo povzdignil blizu 10 vendar je ni .... konec je uničil celotno zgodbo mislim da večina ljudi ni hromih in ko gredo v film hočejo dober konec tudi če zapleteno je ... ampak edina slabost tukaj je konec ... oprosti
critique9538 Ta film je totalno zanič!!! Nikar ga ne najemajte! Sovražili ga boste! Zaplet ni imel smisla liki so bili zanič in zakaj je tisti pingvin vseeno poskušal dobiti kamenček? Če bi ga imela ta pingvinka rada samo zato ker ima lep kamenček potem zveza ne bi temeljila na ljubezni samo na denarju! Ta film mi ni bil zelo všeč (sovraštvo je tako močna beseda!). In pingvini ne znajo leteti! Tudi če verjamejo da zmorejo ne morejo. p.s. Nisem to kar mislite da sem!
critique9539 Čeprav se je režiser trudil (snemanje je potekalo v Tiniziji in Maroku) ta poskus prenašanja Nove zaveze na platno ni uspel. Scenarij ima resne netočnosti in fantazije medtem ko je trajanje zelo dolgo. Toda najbolj tragičen je protagonist Chris Sarandon ki se zdi da ne razume zahtev svoje vloge.
critique9540 Montažni prolog ki so ga povsem očitno izdelali blaženi manijaki ki so se dejansko odločili za distribucijo te stvari nas skuša prepričati da je komični učinek tega osupljivo nesposobnega delčka niča popolnoma nameren. Ne verjamete: to je Lloydu Kaufmanu tako kot Andy Warhol Herschelu Gordonu Lewisu. V svojem projektu mučenja hipotetičnega občinstva je tako temeljit da se zdi kot nekakšna mizantropska negacionistična umetniška instalacija le da to ne more biti ker je tako popolnoma brez samozavesti. Tako opolzka in grda kot "Things" ali "Frozen Scream" uspe povišati vložek tako da se reciklira z noro plešastim vztrajanjem ki ga je treba videti da bi mu verjeli. Analiza v Hitchcockovem slogu posnetek za posnetkom recimo napada na kardio dekleta bi lahko prinesla dvajset montaž in morda tri minute posnetka – samo zaporedje je dolgo deset minut! ŽELITE verjeti da se je to začelo življenje kot nekoliko bolj znosna kratka tema razen če bi odvzeli ponavljanje bi bilo tisto kar je ostalo veliko manj fascinantno: npr. ko 'hudi' vstopi v sobo vzbudi samo razširjene zelo apatične popolnoma prazne poglede svojih neizbežnih (izven kadra) žrtev. Ta scenarij ponovite približno štirikrat v nekoliko različnih nastavitvah; premostite jih z morda skupno tridesetimi vrsticami dialoga; ponudi igralce ki so še bolj osovraženi in letargični od tistih v zgoraj omenjenih klasikah; in nas počastite s pošastjo sestavljeno iz gaze kečapa in enega rumenega Spockovega ušesa in dobili boste film ki je preveč osupljiv da bi ga zavrnili delujoča definicija slabega. Ponosen sem da ga imam!
critique9541 Sem oboževalec paranormalnega in obožujem lovce na duhove zato sem se ko je ta oddaja prvič izšla odločil da jo preizkusim. Komaj sem zdržal eno epizodo. Predstava je tako očitno zrežirana. Mislim daj no vsaka posamezna epizoda vključuje nekoga ki je obseden ali vključuje demonsko silo ki poskuša ubiti družino. Druga velika napaka je da ti fantje nikoli ničesar ne razkrinkajo. Ko gledam Ghost Hunters najdejo dokaze in jih poskušajo ovreči in če ne morejo so to dokazi. V tej oddaji najdejo glas ali video dokaz in ga zelo hitro poimenujejo duh. To popolnoma uniči njihovo verodostojnost za razliko od TAPS in Ghost Hunters ki dejansko vedo kaj delajo. Iskreno če vas zanima paranormalno in želite gledati oddajo o tem glejte Ghost Hunters.
critique9542 To je bil najslabši film kar sem jih kdaj videl. Moram priznati da ga nisem gledal od začetka do konca saj je bilo čiščenje stranišča bolj zabavno.<br /><br />Zvezda je bil najbolj neprijeten lik kar sem jih kdaj videla ne smešen ne privlačen pravzaprav sta srhljivo in opolzko veliko preveč pohvalna.<br /><br />Boleče je gledati ni igranja še posebej ne od zvezdnika ki se obnaša kot drogiran duševno prizadeti se spravi na enega od tistih glasnih temnopoltih igralcev.<br /><br />Ne glede na to kako grozljivo je gledati enega od tistih črnih igralcev ki ne znajo utišati usta je še huje gledati portoriškega. <br /><br />Ime filma je opisno on je škodljivec. Ta film morate zamuditi.
critique9543 Pravkar sem prebral knjigo o Dillingerju. Ta film je bil strašno netočen. Kot da imajo seznam imen in si vse izmislijo. Njegovi ropi in pobegi so bili dobro načrtovani vse do sekunde – ko je čas potekel so odšli če so imeli ves denar ali ne. Imeli so zapiske o vsaki cesti kje zaviti itd. Purvis ga nikoli ni videl v restavraciji povedali so mu da mu je Dillinger plačal obrok potem ko je Dillinger odšel. Purvis sploh ni VIDEL Dillingerja pred nočjo ko je bil Dillinger ubit samo njegove fotografije. Način smrti članov njegove tolpe je bil izmišljen. Dillinger nikoli ni sam oropal banke kot je to storil v tem filmu. Če ne bi nikoli prebral knjige bi morda lahko užival v filmu. Igra je bila ponekod malce pretirana. Tudi akcija je bila pretirana. Če bolje premislim dvomim da bi mi bilo zelo všeč tudi če knjige NE BIH prebral.
critique9544 Paranoični znanstvenik ustvari človeka volka tako da krotkemu tihemu a zelo velikemu vrtnarju vlije volčjo kri da bi dokazal hipotezo. Tako vrtnar začne z nočnimi divjanji in znanstvenik ga skuša uporabiti da bi si povrnil zaupanje vendar ga nekdanji kolegi zavrnejo zaradi poseganja v naravo. Otok dr. Moreauja Frankenstein in različni filmi o človeku volkulju vsi skupaj so se zlili v strašno zastarelo neumno moralno igro.<br /><br />Čeprav je tema v najboljšem primeru pedantna in neizvirna ta film ni tako slabo narejen in zanimiv za gledanje kot predstavnik produkcije grozljivk svojega časa. Kot večina filmov o norih znanstvenikih je tudi to šibko opozorilo pred norčevanjem z materjo naravo. Nima moči ali intelektualnih izzivov Frankensteina a vseeno nikoli ne razširi svojega dosega. Igra je sprejemljiva kinematografija prav tako film pa teče v zabavnem posnetku. Nekateri dialogi so popolnoma smešni ampak hej ... to je samo film - in to B minus ena. Na voljo je tudi nekaj lepih posnetkov volka in dodanega kančka humorja ki preprečuje da bi se film jemal preveč resno - vedno plus za ta žanr.
critique9545 Modna ekipa se začne 'po' ustanovitvi 'Mod Squad' ne da bi se sploh potrudila razviti katerega od likov ali nam pokazati zakaj kdo počne to kar počne.<br /><br />Poleg tega večina dogodki v filmu se zdijo pomožni zapletu. Brez niti kančka razvoja likov se zaplet vije od klubskih prizorov Gen-X do akcijskih prizorov in nazaj.<br /><br />
critique9546 Resnično sem si želel biti všeč ta vestern ker sem oboževalec tega žanra in oboževalec "Buffalo Billa" "Wild Billa Hickoka" in "Calamity Jane" ki so vsi v tej zgodbi! Dodajte mešanici Garyja Cooperja kot glavnega igralca in zvenelo je odlično. <br /><br />Težava je bila ... ni bila. Ugotovil sem da gledam na uro šele 40 minut po tem in se nasmrt dolgočasim. Lik Jean Arthur je bil nekoliko nadležen in James Ellison preprosto ni bil videti niti se ni obnašal kot "Buffalo Bill". Tudi Cooper ni bil najboljši saj je zvenel preveč leseno. To je bilo nekaj let preden je dosegel vrhunec v vlogi igralca.<br /><br />Na kratko njegov vestern je snemal v prazno. Pojdite na prelaz in si oglejte še enega oaterja ker je bila večina veliko boljših od tega.
critique9547 To je nov pristop h komediji. Ni smešno.<br /><br />Šala je v tem da naj bi bilo to samo po sebi smešno.<br /><br />Zgodba temelji na francoski kratki zgodbi v Parizu liki pa imajo francoska imena. Louis Aubinard na primer ... ki ga igra ... Bob Hoskins? V filmu igrata tudi prav tako francoska Jeff Goldblum in Natasha Richardson. Situacije so podobne in liki se igrajo kot v tistih filmih Carry-On iz preteklih let.<br /><br />Mislim da so tudi to šale – izbrati te igralce ki se na noben način ne trudijo igrati Francoze  da se poigrajo v maniri široke angleške plesne komedije in pustijo občinstvu celotno cvetočo skrivnost nepojasnjeno.<br /><br />V oddelku za humor je to praktično Okrogla miza Algonquin kajne?<br /><br />Film poskuša biti očarljiv in nenavaden in mislim da so te značilnosti nekako smešne. Morda ne tako smešno kot Račja juha ali Ljubezen in smrt ampak bolj smešno kot Lovec na jelene ali Bojna ladja Potemkin.<br /><br />Je primer osebnega filmskega ustvarjanja. Ne trudi se resnično doseči in deliti z občinstvom ampak ostaja zvest svoji premisi in svoji notranji logiki. Čeprav so vse situacije neverjetne so logične v bizarnem svetu filma.<br /><br />Na splošno imam rad tovrstne ekscentrične filme vendar se mi je zdel ta prepočasen dolgočasen  dolgočasno in premalo prijetnih presenečenj ali pristne duhovitosti. Preprosto vijuga na predvidljive in nenavadne načine in na tej poti zapravi nekaj čudovitih talentov. To mora biti najnižja točka v karieri vsakega od glavnih zvezdnikov ki so sicer vsi ugledni igralci. Ugotovil sem da je to največje zapravljanje talenta od The Betsy in želim si da nikoli ne bi videl Goldbluma in Hoskinsa v tej stvari.<br /><br />Torej poimenujte to zanimiva miss in to nadaljujte kot najem razen če imate res veliko časa za ubijanje.<br /><br />
critique9548 Kakšna škoda da res kompetenten režiser kot je Andre de Toth ki se je specializiral za spolzka spreminjajoča se zavezništva tega koncepta ni najprej prijel. Lahko bi pomagal razkriti pravi potencial zlasti z zanimivim likom ki ga igra William Bishop. Glede na stanje filma je precej zmešnjava (kot je trdil recenzent Chipe). Glavne težave so z režijo nizkim proračunom in slabim scenarijem. Moč je v odlični igralski zasedbi in zanimivem splošnem konceptu - liki ki jih nasprotujoče si sile vlečejo v različne smeri. Potreben je bil nekdo z dovolj vizijo da bi združil pozitivne elemente s preoblikovanjem scenarija v nekakšno skladno celoto namesto v raztegnjeno nerodno zmešnjavo kakršna je (poskusite ugotoviti motivacijo in medsebojno igro če lahko). Poleg tega bi večji proračun lahko uskladil s kontrastnimi lokacijami in studijskimi posnetki ter spravil lokacije iz vse preveč očitnega obrobja LA. Prava sramota je zapravljanje odlične igralske zasedbe-- Hayden Taylor (preden so mu zobe zamašili) Dehner Reeves skupaj z Jamesom Millicanom in Williamom Bishopom tik pred njihovo prezgodnjo smrtjo. Le malo filmov ponazarja pomen avtorja z vizijo bolj kot ta skromno obskuren vestern ki bi v pravih rokah lahko bil veliko več.
critique9549 Niti original v zapletu. Ho hum. Bilo je par zornih kotov ki bi lahko bili kar zanimivi a film gre po poti 90% hollywoodskih filmov. V drugih filmih Samuela Jacksona večino časa ne "dobim" igre vendar je bil v tem filmu precej dober. Redko je kričal in je šel veliko dlje v svojem značaju namesto da bi se vrnil k "jezi v obrazu". Eva Mendes mi je bila všeč - kot ponavadi - in čeprav je velika paša za oči se kot igralka izkaže kot veliko več kot to. Tudi Luis Guzman je bil res dober le da mi ni bila všeč sprememba njegovega lika proti Samuelu Jacksonu na koncu filma. Kako se lahko nekdo osredotoči na odpor do nekdanjega policaja in se nato v delčku sekunde spremeni v deželo lizik? Ali v Hollywoodu ni več izvirne misli?
critique9550 Potem ko nisem mogel prezreti navdušenja nad oddajo sem začel gledati prvo sezono in zdela se mi je res dobra in bil sem zasvojen... približno 5 epizod potem pa je začelo spiralno padati. Zakaj? Prvič Ethan Suplee naj bi se obnašal kot popolni idiot kar očitno potrjuje z bruhanjem napol naključnih stvari v velikih pričakovanjih da bo to nekako postalo naslednja najboljša šala.<br /><br />Jaime Pressly je osupljivega videza a če misli da je raztegovanje ustnic da razišče dele obraza do katerih običajno nikoli ne pridejo in delanje čudnih grimas da bi poudarila vse kar reče smešno čisto je zašla. Mogoče je mislila da bo njen lik preveč ploščat zbledel in ga je želela narediti barvitega in pikantnega a je naredila poplavo barv preveč začimb in glasno kriči po pozornosti kar boli moje oči ušesa in razum.<br / ><br />Resnično sem si zelo želel vzljubiti to oddajo kot sem rekel predpostavka je odlična (prihaja z iste police kot The Fabulous Destiny of Amelie Poulain) in Jason Lee tukaj opravljata precej dobro delo skupaj z nekaterimi drugimi igralci vendar ni možnosti da bi me 'posrkalo' in pozabil da je to samo predstava ker sta Presslyjeva in Supleejeva nadrealistična ekstremni liki me nenadoma zbudijo ko se pojavijo. Treba je omeniti da bi bili njihovi liki in igra v redu če ne bi bila serija iz 70-ih delov in če ne bi imeli toliko časa pred ekrani.
critique9551 Spominjam se da sem to gledal v najbolj gledanem terminu ko sem bil star približno 7 let. Takrat sem bil velik bralec stripov in vse kar je bilo povezano s superjunaki je bilo težko pričakovano. Končni rezultat pa je bil porazen.<br /><br />Zavedal sem se zgodb o "Emmi Peel" Diane Prince saj so se šele pred kratkim končale in Diana je bila vrnjena v svojo amazonsko obliko. Vendar je bilo tako malo akcije da mi je bilo skozi večino filma dolgčas. Končni kostum je bil zanimiva ideja vendar je bil bolj podoben navijačici kot superjunaku.<br /><br />Film sem si znova ogledal v poznih najstniških letih. Ni se kaj dosti izboljšalo. Cathy Lee Crosby je bila bolj znana zahvaljujoč That's Incredible vendar njena igra ni bila nič boljša. Scenarij je vseboval nekaj dobrih zamisli na primer prevarantsko Amazonko in spodobnega negativca v Ricardu Montalbanu vendar preprosto ni prišel skupaj in je bil še vedno dolgočasen.<br /><br />Mislim da bi morali zgraditi hrbet zgodbo boljšo in predstavo zgradil v bolj epski vrhunec. Bilo je preveč podobno medlemu vohunskemu filmu prekrižanemu z zgodbo o superjunaku ki jo je napisal nekdo ki še nikoli ni videl stripa. Elementi Amazona so bili zanimivi a jih je bilo treba razširiti.<br /><br />Film je res uspel prisiliti producente da so se vrnili k risalni deski in pripravili nekaj bolj zvestega četudi preveč kampanskega in nizkega proračuna. . Tudi tukaj je bil proračun precej nizek superjunaki pa niso poceni.<br /><br />Bilo bi lepo če bi bil film na voljo na DVD-ju pa čeprav samo kot primerjava in zgodovinski dokument. Celo Superman 4 je na voljo in nima nič več kot ta film (razen Chris Reeve in Gene Hackman). Vredno si ga je ogledati zaradi radovednosti ter malo navdiha in previdnosti za prihodnje različice.
critique9552 ***SPOILER*** Ne berite tega če razmišljate o ogledu tega filma čeprav bi bila izguba časa. (Mimogrede: zaplet je tako predvidljiv da je vseeno če tole berete ali ne.)<br /><br />Če se sprašujete ali bi si ogledali "Grdi kojot" ali ne: ne ! Ni vredno niti denarja za vstopnico niti VHS / DVD. Tipičen "Chick-Feel-Good-Flick" bi lahko rekli. Sam zaplet je plitek kolikor le more biti smešna in nekritična različica ameriških sanj. Mlado lepo dekle iz majhnega mesta postaja velika uspešnica v New Yorku. Nekaj ​​obupanih poskusov da bi filmu dali kakršno koli globino je spodletelo na primer »tragična« nesreča očeta »težave« v Violetinem odnosu s fantom itd. McNally (režiser) skuša v občinstvu vzbuditi pomilovanje in žalost saj v tem poskusu zaradi slabega scenarija in plitke igre nima nobenih možnosti za uspeh. Predvsem Piper Perabo popolnoma ne uspe prepričati enega izmed "Jerseyjevih" strahov pred petjem pred občinstvom. Edina dobra (in precej smešna stvar) pri "Grdem kojotu" je John Goodman ki predstavlja majhen žarek upanja tega filma.<br /><br />Bil sem zelo presenečen da je Jerry Bruckheimer produciral ta film. Najprej "Gone In 60 Seconds" in zdaj to... kaj se je zgodilo z odličnimi filmi kot sta "The Rock" in "Con Air"? TO so bile prave Bruckheimerjeve stvari.<br /><br />Če iščete površen film z lepimi ženskami samo zato da bi imeli sproščen večer raje pojdite pogledat "Charliejeve angelčke" (je veliko bolj smešen zabaven in samoironičen) namesto tega filma.<br /><br />Dva palca navzdol (3 od 10).
critique9553 Ta film je bil nesmiseln. Temu niti ne morem reči znanstvena fantastika saj ta od filma zahteva več kot zgolj dogajanje v vesolju. "Max Q" sploh ni postavljen v prostor za celoten film. Zgodba/zaplet je neizviren igralska zasedba ni nič posebnega čeprav bi bilo čudno z vrhunsko igralsko zasedbo v povprečnem filmu ... Poleg tega ni posebej razburljiv ali dobro povedan. Je vsaj enakomerno uravnotežen na način nizke kakovosti tako da nič ali nihče ne izstopa. Vse je enako pusto. Običajno najdem nekaj kakovosti v "vesoljskih filmih" tudi če gre le za 90 minut napol lame zabave ki meji na nizkoproračunsko patetiko "Max Q" pa mi ni dal niti tega zadovoljstva. Vse skupaj čista izguba časa.
critique9554 Moralo bi obstajati pravilo ki jasno navaja da naj bi bili filmi kot je Resident Evil posneti v duhu igre ne pa v duhu razstreljevanja vsega kar je mogoče. RE je bila grozljivka preživetja in prekleto učinkovita vendar jo je Paulu WS Andersonu uspelo narediti kot kateri koli drugi film o videoigricah. Alone in the Dark je v bistvu enaka vrsta duha kot Resident Evil zato seveda obstaja rahlo upanje da bo režiserju uspelo imeti nekaj možganov dovolj da posname grozljivko in ne akcijskega filma. Namesto tega Alone in the Dark samo dokazuje da ni več upanja da bi videoigre postale filmi.<br /><br />Zaplet je kljub dejstvu da očitno ne bi smel biti pomemben največji od mnogih problemov s filmom. Film se začne s tem kar lahko opišemo le kot pet minut premikajočega se besedila ki je lahko pomembno ali pa tudi ne saj po minuti občinstvo preneha skrbeti in samo sedi skozi preostanek in udarja v predmet ki mu je najbližji. Potem je tu še nekaj o sirotišnici nekaj artefaktih starodavnem plemenu nekaj birokracije in nekaj demonov kar je vse skupaj tako zmešano da gledalci res ne morejo slediti kaj se dogaja. Liki se gibljejo v zaplet in iz njega kot sladkarije nekateri imajo ogromne kopice za nesmiselne smrti. V bistvu lahko razumem da so bili nekateri demoni izpuščeni in da ima Edward Carnby (Slater) neko povezavo z njimi zahvaljujoč operaciji ki jo je opravil otrokom v njegovi sirotišnici in ki mu ni uspela. Najde artefakt v katerega so vpleteni demoni in ga prinese nekdanji deklici antropologinji (Reid) s katero mu seveda uspe takoj seksati brez pravega razloga. Potem pa od nikoder izbruhne pekel in par konča z vojaško ekipo ki jo vodi neki kretenski poveljnik (Dorff) ki očitno medsebojno sovraži Carnbyja.<br /><br />Vse to je smešno in razlog zakaj tega pravzaprav ne razumem ni le v tem ker je zapleteno in zmešano ampak ne pušča prostora da bi koga resnično zanimalo. Namesto tega toplo priporočam da če si morate ogledati ta film prinesete teniško žogico ali kaj drugega s čimer se boste lahko zaposlili ko vas bo zaplet uspel zmotiti v zmedo.<br /><br />Akcijski prizori v filmu z zapletom tako grozno kot je to bi moralo vsaj malo opozoriti na to kajne? Škoda ta film je kot vsako drugo uničeno sranje ki je bilo kdaj posneto z dovolj hitrimi rezi da bi kokošim obglavili. Glede na to da temelji na igri grozljivk ne na akcijski igri je še posebej moteče.<br /><br />Prvi akcijski prizor ki vključuje moškega ki lovi Cranbyja iz taksija je med najslabšimi kar sem jim bil kdaj priča.  pa tudi ostalo ni tako dobro. Demoni izgledajo nekoliko kul čeprav dejstvo da se spremenijo v prah ko jih ubijejo odpravi ves ta učinek. Prizori ki vključujejo veliko strelnega orožja ki bi jih moralo biti kul gledati namesto tega vključujejo ogenj iz gobca kot edini vir svetlobe in kamero ki povečuje in premika hitreje kot glava odvisnika od cracka. Vse to je sranje ki povzroča napade zaradi česar otroci ponoči ostanejo v postelji.<br /><br />Igranje je tisto čemur jaz rad rečem da vzameš igralce in jih prisiliš da ne naredijo ničesar. Slater ne počne nič drugega kot zveni pomembno za celoten film čeprav se zdi da ima več talenta kot kaže. Enako velja za Dorffa ki dobi nehvaležno vlogo kljub temu da ima nekaj talenta (kar se mu je pogosto dogajalo). Reid je skoraj natanko to kar bi morala biti spolna privlačnost v ozadju saj je vedno ko poskuša igrati katastrofa (kot je neverjetno slab videz znanstvenika ki ga ima na začetku).<br /><br />Na splošno to je vrsta filma ki me skrbi glede prihodnjih filmov o video igrah. Če bodo še naprej tako uničevali duha je samo vprašanje časa kdaj bo Samus Aran pobijal Bližnjevzhodnjake z AK-47 Tommy Vercetti pa se bo boril proti eskadrilji nezemljanov. Za razliko od Resident Evil pa si ta ne zasluži druge priložnosti saj mislim da mi nič ne more pomagati pozabiti kako grozen je ta film. Je medlo nezanimivo in nerazburljivo. To je filmski ekvivalent driske; vse je skupaj nič se ne ujema in na koncu si le vesel da je konec.<br /><br />SKUPAJ: 4%
critique9555 Carl Panzram je živel neverjetno življenje in je svoje spomine pisal na koščke papirja za verjetno edino osebo ki je kdaj naredila kaj nesebičnega zanj. Knjiga "Panzram: Dnevnik umorov" Thomasa E. Gaddisa in Jamesa O. Longa ki je izšla večji del stoletja po Panzramovi smrti podaja zgodovinski kontekst pripovedi prve generacije Američanov o begu od doma iti na zahod in biti kavboj biti ujet vržen v fantov dom večkrat pobegniti in znova in znova vržen v zapor ves čas pa biti mučen in sodomiziran. Ko je Panzram postal ogromen in močan se je skušal maščevati za krivico ki mu je bila storjena ko je potoval po Južni Ameriki Evropi in Afriki in ni bilo pomembno katere ljudi je posilil oropal ali umoril ker smo vsi enako ničvredni .<br /><br />Ta film prikazuje suhljatega Jamesa Woodsa kot grobega vratu zlobnega kurbinega sina Carla Panzrama ki je v filmu "pijanec" pretirano dramatičen in čustven ter nikoli ne omenja veselja do sodomiziranja moških in fantov. Film prav tako ne obravnava ničesar drugega kar bi bilo posebej pomembno o tem svetovnem popotniku in kariernem zaporniku (kot je rop nekdanjega predsednika Tafta ali izpustitev iz zapora v Oregonu če je dal obljubo da se bo vrnil). Skratka mislim da Carl ne bi bil preveč vesel.
critique9556 Ne bom se približeval in kritiziral teorij o RAW. Mislim to je spletno mesto o filmih in o tem ali je film uspešen ali je dobro narejen in ne spletno mesto ki razpravlja o filozofiji.<br /><br />Glede na to je ta video res osupljiv. To je en posnetek RAW z govorečo glavo za drugim. Nekaj ​​tega je arhivskega videa tako da lahko vidite kako se je staral z leti in to je zelo kul. Sicer pa je izkušnja gledanja neusmiljeno monotona.<br /><br />Nenavadna primerjava vendar sem ves čas razmišljal o nedeljskem popoldnevu ko sem gledal nekaj zvezdniškega vozila Barbre Streisand *Funny Lady* (še eno res slabo film). Čez nekaj časa sem bil tako navdušen nad Barbro da sem si vedno želel da bi obstajal en prizor v katerem se ne bi pojavila: veste "medtem so drugi liki v filmu načrtovali nekaj drugega ..." trenutek. Ampak vse je bilo zaradi Barbre. No ta videoposnetek je RAW's *Funny Lady*. <br /><br />Torej če je vaša predstava o dobrem času ta da pogledate več posnetkov in kotov obraza RAW-ja medtem ko on brblja s svojimi teorijami sestavljenimi v hromo strukturo ki ne vzbuja nobenega zanimanja ali vpogled potem bodi moj gost. Zame po 20 minutah nisem mogel sprejeti.
critique9557 O tem filmu se ne spomnim preveč razen tega da je bilo izrazito neupravičeno uničevanje svetilk (svetilk). Skoraj vsak bojni prizor je vključeval nepotrebno in brezobzirno uničevanje uporabnih luči tudi če so bile opremljene s sirastimi valjastimi senčniki v slogu 70-ih da bi se držali časovnega dogajanja v zgodbi. Ob neki priložnosti se v domačem prizorišču boja med bratoma v dnevni in jedilnici hiše njune matere zgodi hrupno uničenje svetilk pri čemer so napeljave iz obeh sob odnesli ven. Vendar pa se najbolj zlonamerno uničenje zgodi nekaj trenutkov kasneje v stavnici in vključuje vendar ni omejeno na prevrnitev napeljave s keramičnim podnožjem v obliki konjske glave ki se posledično razgradi in močno udrtino cilindričnega senčila kot tip pade nazaj vanj med drugim pestnim spopadom. Kasneje se tudi ta svetilka prevrne ko je tip ustreljen kar povzroči dodatno škodo na plastično prevlečenem senčniku.<br /><br />Čeprav ta film spodbuja posebej potraten odnos do svetilk je treba upoštevati da svetilke  ne glede na njihovo poceni konstrukcijo ali gauche top-težak videz so še vedno dragoceni zaradi osvetlitve ki jo zagotavljajo. Če pa boste kdaj začutili potrebo da bi posredno razbili svetilko bi ta film toplo priporočal.
critique9558 Pred dnevi sem si izposodil ta film b/c. Obožujem romantične zgodbe a ta je zagotovo najslabša kar sem jih kdaj videl v življenju. Težko verjamem da bi se Sam zaljubil v Kelley potem ko sta si rekla komaj kaj več kot 2 besedi medtem ko ima čudovitega dolgoletnega fanta ki ji je popolnoma predan. Mislil sem da je bil Kelley velik kreten skozi film in nikoli se ni spremenil. Edina dobra stvar v filmu je bil Josh Hartnett. Mislil sem da je odlično igral in začel bom gledati več njegovih filmov.
critique9559 Ta film je tako malo vreden v primerjavi s Strangers on a Train ali celo z Accidental Meeting da kljub podobnostim zapleta ne bi bilo prav če bi ga dejansko primerjal z enim in drugim. Lik Yancyja Butlerja se je zdel tako bedak da me je bilo pisatelju in režiserju preveč nerodno da bi ga lahko še naprej gledal.<br /><br />Ne uživam v veliko filmih Lifetime vendar se čutim prisiljenega da si vsake toliko pogledam kakšnega. v interesu spodbujanja harmonije doma. Pogosto tiho zastokam toda zaradi tega filma sem glasno protestiral vstal zapustil sobo in se mrmrajoč sam pri sebi sprehodil po hiši preden sem se vrnil na svoj običajno najljubši stol da bi se še bolj podvrgel mučenju.<br /><br / >Dean Morgan Rochester NY
critique9560 Ta film sem si izposodil ker sem med grozljivkami brskal po tistih filmih za katere še nihče ni slišal in bi lahko bili možni biser. To sem videl in ker sem oboževalec nasilja in krvi sem razumel. Dobil je oceno EM kar pomeni: izjemno zrel. Ker sem mislil da je ta redka in visoka ocena popolnoma namenjena nasilju in vsemu drugemu sem jo dobil. Opozorilo na škatli je glasilo: ekstremno nasilje ekstremen jezik in golota. "Ekstremno nasilje" se mi je prikupilo. Film se je končal kot precej krotek slasher film. Imel je enega ali dva krvava prizora vendar sem v filmu PG-13 videl hujše. Seveda količina krvi v filmu ni vse kar šteje kajne? Imate tudi parcelo. No zaplet je bil dolgočasen in v njem ni bilo nič posebnega. Ne najemajte ga. govorim resnico. Ne morem si predstavljati kako bi lahko nekdo zares užival do te mere da reče: "To bom spet izposodil." Imel je trenutke ko te je gnalo naprej a tega filma ne bom nikoli več videl.
critique9561 Ask the Dust je iz napovednika izgledal zanimivo še posebej pa so nam všeč vsi igralci. Na žalost film ni bil dovolj prepričljiv da bi ga imeli za dramo in ni bil dovolj smešen da bi bil komedija. Praktično se je zdelo da satirira samega sebe in brez zabavnega učinka. Po sedemdesetih minutah čakanja da se zadeva izboljša sva z ženo odšla ven saj sva cenila da nisva več izgubljala časa s takšnimi neumnostmi. Enostavno ni bilo zanimivo ganljivo smešno ali umetniško. Zdi se kot da bi ga napisal produciral in režiral srednješolec; še huje to je bila tako sramotna izguba sicer izredno nadarjenih igralcev da ne omenjamo našega časa in denarja.
critique9562 Nisem pripravljen glasovati niti za eno zvezdico za to sranje vendar IMDb nima ničle kot možnosti ocene ... najslabši film kar sem jih kdaj gledal.. Zgodba filma 1. Predatorska ladja strmoglavi na zemljo 2. En vesoljec in nekateri objemalci obraza so izpuščeni in začnejo ubijati ljudi. 3. En plenilec pride na zemljo in začne ubijati tujce in ljudi. 4. Nato en človeški curek vrže bombo in ubije ljudi tujce in plenilce. 5. Nekateri ljudje najdejo ramenski kanon plenilca. 6. Končni režiserji bi morali razmisliti o vračilu denarja gledalcem. Če še vedno želite gledati ta film prenesite s kakšnega torrent mesta in se mi zahvalite ker sem vam prihranil denar.. ves film je bil posnet v nekem temnem kotu zemlje vidite samo temne sence tudi v akcijskih prizorih.. preveč nasilja.. tega nisem pričakoval od fox filma
critique9563 83 minut? Ne ta stvar traja največ 72 minut.<br /><br />Če ne morete uganiti morilca v tem filmu vrzite televizor skozi okno saj se v 20+ letih niste ničesar naučili. zgodovina kinematografskega slasherja.<br /><br />In kako to da je navadna zvezda ki se nikoli ne sleči vedno tista ki si jo želite sleči?
critique9564 'Rise of the Footsoldier' ​​sledi neizprosno krutemu potovanju gangsterja Carltona Leacha in njegovih sodelavcev skozi droge nasilje seks nasilje orožje nasilje in ali sem že omenil nasilje?<br /><br />Glavni junak Carlton Leach (Ricci Harnett) ) član I.C.F (Inner City Firm); skupina nogometnih huliganov ki so postali profesionalni gangsterji popelje občinstvo skozi dogodke ki so pripeljali do 'Umorov Range Roverjev' leta 1995 v katerih so trije člani tolpe postali žrtve posebno hudih profesionalnih 'uborov'. Leachov uspeh kot vratar in nadarjenost za iskanje primerno nasilnih prijateljev za nadzor nad neukrotljivimi igralci v lokalnem nočnem klubu ga izstrelita v družbo razvpitih preprodajalcev mamil in gangsterjev ki s pridom izkoriščajo rave sceno iz 80. in 90. let in kulturo mamil.<br />< br />Na začetku z brutalno realističnimi posnetki mrtvih moških je gledalec žejen da bi razumel kaj se je zgodilo vendar je popolnoma nezadovoljen. Naslednji 2 uri vijugata skozi vrsto neštetih predstavitev likov. Vsak od teh v bistvu vzpostavi še enega tipičnega 'trdega človeka' pokaže ga kako napada žrtve ki si običajno ne zaslužijo preden verjetno pride do še hujšega konca. Tisto malo čustvenega razumevanja ki ga lahko občinstvo ustvari za nekaj likov (na primer družinskega človeka ki je kriv za pogrešano drogo) se hitro uniči ko jih ubijejo proti klimaku ali pa njihova zgodba ostane nerazrešena. Namigi o zapletu predstavljeni na začetku so neustrezno zaključeni z nejasnimi vtisi o tem kako so se umori zgodili saj so dogodki postavljeni na svoje mesto z malo nagrade za vztrajanje v megleni zmešnjavi prejšnjih dogodkov. <br /><br />Ta film je bil narejen z mislijo na standardno formulo za občinstvo ki ima raje nasilje in norčav sleng kot dejansko zgodbo. 'Rise of the Footsoldier' ​​si preveč sposodi od 'Football Factory' pri čemer izpusti dobre dele ne dokazuje nobenih moralnih razvejanosti huliganske subkulture ali vzpostavlja empatije s protagonistom. Nasilje čeprav odlično posneto se zdi pretirano in neverjetno ker nihče ni dovolj dolgo da bi se občinstvo čustveno navezalo. Trditev da so tolpe nedotakljive s strani policije je povsem poštena a vratarji z mačetami ki redno izvajajo očitne umore na javnih mestih spodbudijo domišljijo celo najbolj voljnega gledalca. Občinstvo ostane zmedeno glede pomembnosti številnih ključnih dogodkov in razvitih likov ki niso vplivali na končni zaključek. Poskus 'gryty-realizma' je nadalje uničen s snovjo imenovano 'serum resnice' ki jo turška mafija uporablja da od nejevoljnih posameznikov pridobi poštene odgovore. To NI žanr v katerem bi izumljali psihološko nerealistične droge zaradi česar je zasliševanje skoraj absurdno.<br /><br />Dejanski prizori nasilja (preden postanejo ponavljajoči) vsebujejo nekaj napetosti prepletene s hitrimi prebliski barv ali konec filmskega koluta. Brezhibno koreografirani pretepi skupaj z obveznim a učinkovitim majavim ročnim delom kamere rešijo film žal pa ga zaplet (ali pomanjkanje) omejuje na demografsko nišo.<br /><br />V bistvu so dogodki v tem filmu temelji na tem da niso zasluženo predstavljeni primerno zaporedna zgodba pa je žrtvovana za stereotipne like in neizviren zaplet. Ta film ima svoje mesto na trgu a če imate radi malce pameti s svojo brutalnostjo ta ni za vas. <br /><br />http://www.obsessedwithfilm.com/
critique9565 K Murli Mohan Rao je leta 1998 posnel veliko boljšega BANDHANA. Ta film je grozen rimejk POROČNEGA PEVCA<br /><br />Na kratko film sestavljajo: Salman Khan ki je v tistih časih imel vlogo potrti ljubimec ki izgubi svoje dekle in tudi on je imel svoje komične prizore v katerih se je hudo poškodoval še danes mu gre dobro vse to počne tudi tukaj in tudi v prizorih izgubi srajco<br /><br />Jackie Shroff- zaman zdolgočasen in utrujen njegova vloga je tako neumna. Prikazan je kot ljubimec Pooje Bhatre potem pa je v 1 prizoru prikazan kot ženskar?<br / <br />Inder Kumar - spet zmedena karakterizacija<br /><br />Rani Mukherjee - dolgočasna predebela in ne dela nič posebnega Pooja Bhatra- visoka poštena in vredna igralke a brez talenta<br /><br />Kashmira Shah- pravi številčnico kot poezijo<br /><br />Mohinish Behl- ubogi kolega tudi otroka sta bila grozna<br /><br />Zgodba je enaka in ima grozne komične prizore nenadno ljubezensko zgodbo in dolgočasne pijanske prizore ter prisiljeno komično skladbo Shakti Kapoor<br /><br />Režija je slaba Glasba je spodobna<br /><br />Salman khan gre samo skozi gibe Jackie je slaba Rani je kot običajno Pooja je slaba Mohinish in Kashmira nista nič dobrega Inder je grozen
critique9566 Vau! Da je James Purefoy videti natanko tako kot Thomas Jane!<br /><br />To je najgloblja misel ki sem jo vzel s seboj potem ko sem videl precej osupljivega Georgea in zmaja. Za domišljijsko komedijo je bila zgodba zelo dolgočasna in učinki nespektakularni.<br /><br />Težava ni bila igra. James Purefoy je dober vitez in njegovi različni stranski udarci niso slabi liki. Mislil sem celo da je Patrick Swayze v tej vlogi tudi precej dobra ideja. Ravnoprsi Piper Perabo je imel tudi lep potencial. Otrok mi je bil celo všeč.<br /><br />Toda zgodba in vse kar se zgodi in *način* kot se zgodi je bilo samo "eh". Ni zanimivo. V primerjavi z drugo nedavno fantastično komedijo Ella Enchanted ki je bila pravzaprav smešna je ta film strašno kratek. Žal mi je za spodobne igralce ki so bili v tem zehanju ki je povzročilo zehanje.<br /><br />4 od 10.
critique9567 Neverjetno hudo. Očitno je dogajanje na otoku Man ki se maskira v ZDA - zelo slabo - in je polno znižanih britanskih igralcev ki ne znajo narediti ameriškega naglasa. Pošast ki je videti kot neartikuliran reklamni izrez za Aliena iz kinoteke z najbolj nefleksibilnimi nogami kar jih je bilo kdaj videti. Dekleta pod tušem slačenje mačji spopadi bla bla bla. Razumete. Ne glej beži skrij se IZOGIBAJ.
critique9568 Ta film je bil posnet v parkih Saskatchewan in Manitoba ter je ponovno vrnil pogled sveta na tisto malo "divje zahodne Kanade" ki je še ostala. Ko je Archie začel pisati svoje zgodbe za časopise; misel dneva je bila ukrotiti divjino in spreobrniti/vsrkati ljudstva prvih narodov.<br /><br />Film postavlja in postavlja vprašanje; zakaj bi dobro izobražen očitno nadarjen Anglež postal Indijec?<br /><br /> Archie kot angleški deček sanja o tem da bi postal nekaj toda razumeti polni pomen teh sanj je edinstveno in neprecenljivo - ne glede na to kaj so . Sliši se kot znana lutkovna zgodba kajne.<br /><br /> Po mojem mnenju sem videl da je Archie postal moja živa podoba "indijanca iz trgovine s cigarami" zelo lesen lik in sploh neresničen - zelo dobro narejeno deluje na strani gospoda Brosnana. Upodobil je tudi divjega Indijanca v plesni sceni za turista. Polnosti in/ali resničnosti tega ni spoznal dokler ni srečal in se poročil s svojo ženo Annie.<br /><br /> Annie je potisnila Archieja v smer ki bi ga pripeljala v ospredje svetovnega odra Angleža ne kot on sam temveč siva sova - kanadski domorodec z meje divjine.<br /><br /> Archieju je to najbližje da postane plemeniti divjak prototip.<br /><br /> Interpretacija gospoda Brosnana in režiserji so dobro narejeni. Gledal sem dokumentarce o Sivi sovi in ​​mislim da je to dober film na velikem platnu ki bi ga lahko dodal svoji zbirki.<br /><br />Spoiler – Mislil sem da so zadnji prizori ko se Archie sreča z Velikim svetom poglavarjev super odličen trenutek v filmu.<br /><br /> Zelo lepa pokrajina kanadskega jezera in prave lokacije "Sive sove".<br /><br />
critique9569 BFG je ena najbolj cenjenih knjig Roalda Dahla a v tej animirani priredbi čarovnije preprosto ni. Ta različica ostaja precej zvesta Dahlovi izvirni zgodbi tako da ne moremo kriviti scenarija Johna Hambleya. Če kaj je krivda brezbarvna animacija letargičen tempo in na splošno bledi glasovi. Upravičeno bi bilo pričakovati da bo ta zgodba prinesla vesel živahen zabave poln film ... namesto tega je film brezupno dolgočasen ki postane precej dolgočasen za gledanje. Otroci ki zgodbe ne poznajo naj knjigo vsekakor najprej preberejo! Vse kar bo film dosegel je da jih bo odvrnil od branja tega kar je pravzaprav otroška klasika.<br /><br />Mlada sirota Sophie (glas Amande Root) živi v nič kaj prijazni sirotišnici pod krutim nadzorom Gospa Clonkers. Nekega večera pogleda skozi okno ko zagleda ogromno postavo ki se skrivaj sprehaja po vaški ulici. Figura ugotovi da so jo opazili zato seže skozi okno in vzame Sophie iz njene postelje ter jo položi v svoj ogromen žep preden pobegne v noč. Sophie kmalu odkrije da jo je ugrabil velikan iz Velikanske dežele in se boji da jo bo pojedel. Toda na njeno olajšanje se izkaže da je prijazen in občutljiv pripadnik svoje vrste ki se predstavi kot BFG (glas Davida Jasona). BFG noče jesti ljudi namesto tega se omeji na zelenjavo slabega okusa znano kot snozzcumbers. Vendar pa je Dežela velikanov poseljena s številnimi drugimi velikani ki se RES hranijo - vsako noč kot se zgodi - z ubogimi nič hudega slutečimi ljudmi. Sophie in BFG postaneta velika prijatelja in kmalu skovata načrt kako preprečiti druge velikane. Skupaj se s svojo izjemno zgodbo odpravita k angleški kraljici (glas Angele Thorne) in jo prosita naj pošlje vojsko in letalstvo v boj proti ljudožerskim velikanom. Kraljica se strinja in tako začne nevarno operacijo ujetja hudobnih velikanov preden lahko škodujejo komurkoli drugemu.<br /><br />Jason precej dobro izrazi BFG (eden redkih plusov v filmu) vendar je njegovo dobro delo skoraj uničen zaradi nekoliko slabe kakovosti zvoka. Preostali del glasovnega dela je izrazito nenavdihnjen z zelo malo oživitve likov. Podobno je BFG edini lik ki je domiselno animiran - Sophie manjka privlačnosti velikani pa so dolgočasno oblikovani (in se skoraj ne razlikujejo drug od drugega). Tudi kraji so neinventivni; Giant Country je še posebej kratek saj ni nič drugega kot neplodna puščava z občasnimi skalami in kanjoni. Film z 88 minutami ni ravno dolg vendar se v delih precej slabo vleče zaradi uspavalnega ravnanja z več sekvencami. Malo Dahlovega nagajivega humorja je zadovoljivo prenesenega. Eno poglavje v knjigi obravnava ljubezen BFG do "whizzpopping" (prdec) in je smešno smešno. V filmu je isti del popolnoma uničen zaradi nesmešnega ravnanja. Prišel sem na The BFG kjer sem pričakoval veliko žara zabave in užitka dobil pa sem ravno nasprotno! Ta je neuspešna napaka ki se preprosto ne ujema s kalibrom knjige v nobenem oddelku - zato jo je na žalost treba preskočiti.
critique9570 Če odmislimo trud (to ni ocena dobrih namenov gre za končni izdelek) je ta film slabo napisan preigran in slabo režiran. Zgodba je očitno imela potencial vendar te zgodbe ni nikjer v tem filmu.<br /><br />Clara Barton je bila človeško bitje. Imela je strasti želje ljubezen bolečino zadrego šibkost in dvom vase tako kot vsi mi. Tega ne bi nikoli izvedeli iz tega filma nastopa glavne igralke. Pravzaprav velja to za vsak lik v filmu toda v Bartonovem primeru: vsak stavek je govor. Epski govor čez vrh kot da bi ga izrekel nečloveški robot. Pravzaprav je to edini prizor ki se dobro predvaja na seji upravnega odbora in ugotovil sem da je to zato ker ima govor! Vsaka ideja ki jo ima je neverjetna v svojem kontekstu in pride do idej ki zvenijo kot da zahtevajo celo življenje iskanja duše na kraju samem. Na primer ko bo videla ranjenega človeka bo začela razglabljati o potrebah na bojišču in o zaščiti vojakov ter izobešanju belih zastav itd. dobro premišljena ideja v nekaj sekundah.<br /><br />V zaključku ta film Claro Barton oropa njenih težav. To jo oropa njene človečnosti in samo po sebi poceni vse kar je počela ker je scenarij napisan v klišejih. Pisatelj ne pozna Clare Barton in zdi se da je svoj scenarij zasnoval na članku iz enciklopedije Britannica. (ja takrat so jih imeli) Ampak hej lep Technicolor! (koga briga)
critique9571 Približno 15 minut čez je moja žena že hotela oditi. Ne toliko zaradi materiala ampak pomanjkanja le-tega. Odločili so se da bodo zapolnili praznine kjer bi morale biti smešne stvari s čim več jezika in popolnoma vulgarnega govorjenja. Ko bi to ponehalo (zelo redko) bi se usedli in gledali (ne smejali se pozor) in čakali na naslednjo grobo ali žaljivo pripombo. Po približno 35 minutah sva oba vstala in odšla. Vse kar smo prebrali je povedalo kako super je to. Napovednik je bil videti dober in Roger Ebert ga je pravzaprav označil za "inteligentnega" in rekel da ni surova spolna komedija. Je šel v pravi film? Poleg filma Bodi kul je to edini drugi film ki sem ga kdaj zapustil ... in ni mi žal. Naveličal sem se iskanja komedij v Ameriko.
critique9572 Ne gre samo za to da je to slab film; ne gre le za to da so v tem filmu štirje "najboljši" mehiški filmski ustvarjalci; in ne gre samo za to da je scenarij grozen. Samo to...ta film je zanič...veliko. Ti ljudje zapravljajo denar v groznih scenarijih. Predstavljati naj bi kritiko mehiške družbe vendar smo siti tovrstnih filmov. Ali naj bi bil grd jezik smešen? Ne razumem. Mehiška kinematografija je v velikih težavah če se bodo tovrstni filmi še naprej predvajali (ter pisali in producirali).<br /><br />Prosim ne mislite da so tovrstni filmi v Mehiki dobro sprejeti: sovražimo njih in ne odražajo nas.
critique9573 Utrujen popačen drek. Kemija med Argento in Madsenom je bila razburljiva kot moker krof. Njun dialog je bil dramatično nezanimiv. Zgodba je bila zmešnjava. Igranje prisiljeno. Kinematografija je ostala na nenavdahnjenem. Leno in nesmiselno. Kim Gordon in njen lik nista imela razloga biti tam. Prav tako ne nihče drug glede tega. Ne bi mogel dati dveh prdcev za nobenega od 'likov'. Njihova čustva so preskočila in poskočila kot narkoman ki sovraži svoj heroin. Prazno in dolgočasno. Zakaj moram tukaj napisati deset vrstic besedila da povem svoje stališče? Mislim da sem to povzel v prvih treh besedah. Vendar očitno ni dovolj. Mislim da je to zadnjič da se trudim zapravljati čas s kritiko filma. Kakorkoli že videl sem 'Clean' in se mi je tudi to zdelo precej neučinkovito. Spet mi je bilo vseeno za like ne glede na to ali so živeli ali umrli.
critique9574 Kenneth Branagh poskuša nejasno redko uprizorjeno komedijo Williama Shakspeara spremeniti v muzikal iz tridesetih let 20. stoletja pri čemer sta rezultat tako slab Shakespeare kot slaba glasbena komedija saj so igralci redko vešči enega ali drugega od dveh stilov in v nekaterih primerih iverka slabo v obeh. Še posebej boleča sta Nathan Lane za katerega se zdi da ima vtis da je popolnoma histeričen kot Costard a se hudo moti in Alicia Silverstone ki shakespearjev jezik obravnava z vso avtoriteto najstnice iz Valley Girl ki v sebi na glas bere scenarij. srednješolski razred angleščine.<br /><br />Glasbene točke so uprizorjene s strokovnim znanjem srednješolske produkcije "Dames at Sea" zaradi česar je igralska zasedba med petjem in plesom videti nerodna in amaterska z edino izjemo Adriana Lesterja ki se je izkazal kot sijajen pesnik in plesalec. Edina druga rešitev v filmu sta prispevka Natasche McElhone in Emily Mortimer kot paše za oči vendar sta odigrali veliko bolje kot v tem filmu in pametno bi bilo da si ogledate nekaj drugih naslovov v njunih filmografijah in podate to nesmiselno zmešati.
critique9575 Edini razlog da sem videl "Shakedown" je bil da je v njem Erika Eleniak. Kot vedno je seksi a igra drugo violino poleg glavnega moža Wolfa Larsona. Škoda ker ima več akcijskih sposobnosti kot jih sme pokazati tukaj. Film je v veliki meri sestavljen iz neskončnih strelskih obračunov ki hitro postanejo monotoni - še posebej ko večino časa vidite slabe fante oborožene z mitraljezi ki nenehno pogrešajo Larsona in njega oboroženega le z revolverjem (ki mu NIKOLI ne zmanjka nabojev) in jih vse uniči. precej enostavno. Učinki potresa so spodobni vendar je tudi veliko zamegljenega gibanja in slabih eksplozij CGI. Kot psihotični "duhovni vodja" se Ron Perlman trudi toda psevdoreligiozno mumbo-jumbo ki ga mora trositi je preprosto dolgočasno. Eleniak Perlman ali Larson (ob predpostavki da jih ima) bi si tega morda želeli ogledati za druge pa je komaj vreden najema. (*1/2)
critique9576 Mora se strinjati z drugim recenzentom. To mora biti NAJSLABŠI film kaj šele vestern kar sem jih kdaj videl. Grozna igra dialogi ki so bili nedomiselni in patetični (kaj šele popolnoma neprimerni za domnevno dogajanje v 19. stoletju) in oh ali sem omenil baterijo vidno prikazano na zadnji strani enega od likov? Čakal sem da sredi prizora pade bum mikrofona. In konec? Najmanj kar lahko rečem je da je bil skladen s preostalim delom filma...popolnoma grozno. In ja res je vseboval vse klišeje v knjigi od počasnega sprehoda po prazni prašni cesti do smešnih posnetkov "spomnimo se kdaj" ko glavni junak umre. Na srečo sem to videl na brezplačni televiziji. Ne zapravljaj časa.
critique9577 Običajno iščem dobro v filmih tudi v slabih. Na žalost je ta film tisti pri katerem mi ne uspe – in dejstvo da je na tej plošči komaj ena pozitivna ocena kaže da mnogi recenzenti IMDb delijo mojo bolečino.<br /><br />Običajno ne gledam nadaljevanj a tole sem preprosto moral videti ker mi je "Rosemaryin dojenček" zelo všeč. Kakšna napaka je bila to. Preprosto ponovno potrjuje moje prepričanje o dejstvu da je večina nadaljevanj zanič - čeprav jih je na srečo zelo malo tako slabih kot je to. Pravzaprav po mojem mnenju to sploh ni nadaljevanje je satira o tem kako slabo je lahko nadaljevanje. Film zelo toplo priporočamo da si ga ne ogledate - kadar koli.
critique9578 Nekaj ​​nenavadnega je v antisocialnih čustvih ki jih lahko najdete v nekaterih materialih Cheech And Chong. Ena od pesmi na Up In Smoke no pogosto si želim da bi se dandanes več pesmi začelo tako. Toda v tem izgovoru za videospot nam stoner duo prikazuje videospote za štiri pesmi iz njihovega albuma trenutka prav tako z naslovom Get Out Of My Room. Med uvodno odjavno špico slišite glas v katerem nek anonimni producent ploščo opisuje kot novost ki bo šele zavzela prostor na lestvicah. Na žalost ta uvodni glas zadene žebljico na glavico.<br /><br />Zdi se da se večina glasbenih posnetkov ki jih je potrdila RIAA drži pravila da se najboljši material postavi na začetku albuma. Pogosto ko gre mimo te prve pesmi preudaren poslušalec opazi da posnetek le malo če sploh kaj pritegne njegovo pozornost. Skupine ki so kljubovale običajnim običajem so na drugi strani svoj najboljši material pogosto prihranile za konec ali pa ga vsaj enakomerno porazdelile po plošči. V tem primeru se zdi da sta se Cheech in Chong odločila zavarovati svoje stave. Uvodni komad Get Out Of My Room je pesem s smešno temo in neverjetno slabim videospotom. Marsikateremu gledalcu glasbenega videa iz osemdesetih se bo površna režija zdela nekoliko nostalgična. Cheechevo pojmovanje britanskega punka je prav tako neverjetno smešno.<br /><br />Kar gre vse navzdol je druga številka I'm Not Home Right Now. Nič ne ubije zanimanja za pesem tako kot ponavljanje in težko je dobiti več ponavljanja od te slušne gobe. Iskreno povedano človek čuti željo da bi udaril Cheecha v obraz in mu povedal da razumemo trenutno ga ni doma zato prosim pojdi naprej. Naslednja pesem na temo ljubezni kot čudne stvari je absolutno dno ne samo za to zbirko ampak za Cheech And Chong na splošno. Skoraj tako kot da je bila ta pesem ustvarjena samo zato da bi podaljšali trajanje albuma.<br /><br />Na srečo je duo Stoner najboljše prihranil za konec zanimivo pa je tudi da je Chong popolnoma odsoten v tem rezu. Born In East L.A. je preprosta številka ki temelji na stari številki Brucea Springsteena ki se norčuje iz Reaganovega pogleda na multikulturalizem. Ko nas Cheechova zgodba razveseli se je treba vprašati koliko revežev ki niso znali govoriti špansko je bilo deportiranih v Mehiko preprosto zato ker njihova koža ni bila bela kot posteljnina. Rasizem je bil leta 1985 sestavni del ameriške kulture in tako ostaja še danes. Če že kaj se je poslabšal zato se je treba vprašati kakšen bi bil Born In East L.A. če bi bil napisan v sedanjem obdobju.<br /><br />Na žalost dva dela ne pomenita albuma še posebej če med njima je toliko dolgočasnega polnila. Intervjuji pred Get Out Of My Room na primer so precej smešni. Ni stransko razdeljen kot večina Up In Smoke a dovolj smešen da upraviči njihov obstoj. Na žalost se dve srednji pesmi odražata v njunem snemanju posnetkov. Dolgočasna pesem naredi dolgočasno polnilo. Če bi izrezali srednje pol ure materiala iz tega videa bi imeli nekaj bistveno boljšega.<br /><br />Get Out Of My Room sem dal tri od desetih. Prislužita si jih prvi in ​​zadnji video. Skoraj prepričan sem da zvezde danes gledajo na takšen material in se sprašujejo kaj so si mislile.
critique9579 Flashdance je eden tistih groznih neumnih filmov v katerih pravzaprav uživaš samo zato ker so tako zanič. Pravkar sem ga gledal na televiziji in s prijateljem sva bila presenečena kako neumno je bilo. Res je da so Don Simpson in drugi producenti prišli na idejo o dokaj poceni skromnem filmu z veliko prepotenimi telesi ki bi pomagal prodati zvočni posnetek (res privlačnega) popa zato je Flashdance nenavadna vrsta pionirja: prvi MTV film. Adrian Lyne je začel z oglaševanjem in to je razvidno ker je Flashdance skoraj reklama zase. Ste se že odločili da si ga boste ogledali vendar ima film ta čuden panični podtok kot da bi vas bilo strah da bi si lahko vsak trenutek premislili. Vedno znova se vam prodaja vse do konca z uporabo gladkega komercialnega sloga urejanja in sijajnih bližnjih posnetkov majajočih prsi. Zgodba je tanka (odkrito povedano ne spomnim se drugega filma ki bi ga videl z manj zapletom) in nikoli nima velikega smisla vendar je zelo izmišljen preračunljiv film zato se zdi dosleden. Ljudje pravijo da je zastarel toda Flashdance je bil vedno bedarija. Gledalci v zgodnjih 80-ih so vedeli da gre le za smešen T&A vendar deluje na svoj neumen način. Na voljo je nora romanca za množico chick-flickov in kopica mastnih zvijajočih se ženskih teles za njihove zmenke vse pa je pripravljeno na napeti disko ritem. Kako bi lahko spodletelo? Pomaga da je dialog nesmiseln tako da lahko vzamete pokovko ne da bi zamudili kaj pomembnega in če vam taka stvar ni všeč se lahko vedno nasmejite prikazanemu 'interpretativnemu plesu'. Prizor v katerem nadomestna Jennifer Beals grči/'pleše' na odru pred televizorjem z ventilatorjem v njem in obrazom polnim belega klovnovskega ličila nas je vznemiril. Pristen krivdni užitek.
critique9580 Toliko je narobe s tem grozljivim malim mokrim prdcem v filmu da je težko vedeti kje začeti.<br /><br />Prvič to je neverjetno grozljiv film grozljivk celo po ameriških standardih. Dialog je klišejski liki so dvodimenzionalni pisanje je norčavo in tista majhna zgodba ni niti koherentna niti malo zanimiva.<br /><br />Srečamo se z naslednjimi stereotipi po vrsti: Plešast Zguba (verjetno ločen a kdo ve? Ta film nam tega ne pove) s pogumnim srcem Mladi junak (ki sploh ne počne nič junaškega) Pogumni mali otrok (z morilsko črto kilometer široko) in črna huda prasica (z več mišic kot možganov). Ti fantje se lotijo ​​nenehnega boja z Visokim Strašljivim Reaperjem in njegovimi zlobnimi Evoki.<br /><br />Oh film je poln zlobnih majhnih kovinskih krogel ki cvilijo naokoli in grozijo ljudem. Če jim je dana priložnost izvedejo improvizirano možgansko operacijo na tistih ki nimajo toliko mentalne ostrine da bi se uklonili ko pridejo do njih. Booh! Pravzaprav enega od njih preganja dober duh (a spet je to morda lažniv duh) ki očitno namerava pomagati našim pogumnim nasprotnikom vrniti njihovega mladega ugrabljenega prijatelja.<br /><br />Ni ozadja lika ali celo uvod v katerega koli od likov. Začne se z nekakšnim povzetkom konca prejšnjega filma vendar to ne pojasni veliko. Če ste videli prva dva filma v redu. Sicer ne veš kdo so ti ljudje v kakšnem sorodstvu so zakaj niso v šoli ali v službi ali zakaj bi te moralo skrbeti ali živijo ali umrejo. Posledično ne. Edina zanimivost postanejo morebitni učinki škropljenja. In teh je premalo da bi te držali budnega.<br /><br />Potencialni interes/zabava so trije Raider Panki tako neumni kot zlobni ki grozijo našim junakom. Vendar nimajo veliko časa pred zaslonom. Odpadejo skoraj takoj. Potem so pokopani (ne razumem zakaj bi si kdo moral vzeti čas) nato pa se spet pojavijo kot Evil Raider Punk Zombies. Samo da bi bil spet odstranjen dobesedno v eni minuti.<br /><br />Zdi se da preostali del filma v glavnem sestoji iz Casparja Prijaznega duha ki se pojavi in ​​izgine se vozi naokoli in išče mesta ter Plešastega zgubo ki poskuša doseči nekaj. Bad Black Bitch Booty ki uporablja pobiralke ki bi osramotile duševno zaostalega najstnika. Tam ni kock; tega filma ne bi mogel rešiti niti kakšen brezplačni seks še dobro da ga nikoli ni.<br /><br />Glavni zlobnež imenovan Visoki mož ne uspe prestrašiti nikogar starejšega od 3 let; tuli "Boooooj!" vsakih pet minut ni dovolj. Zakaj on s svojimi osupljivimi telekinetičnimi močmi in neverjetno močjo zgornjega dela telesa preprosto ne zmečka naših junakov kot hrošče ni pojasnjeno. Namesto tega nalogo prenese na svoje nesposobne retardirane podložnike ki jim nikoli ne uspe nikogar ubiti preden jih ustrelijo v pekel.<br /><br />Filmski gledalci ki imajo radi mojstrovine kot je "Petek 13. del XXXXVIII: Jason gre na kolidž" bi morda poiščite zabavo. Ostalim ki imamo sramne dlake pa se bo v lobanji zdolgočasilo.
critique9581 Ta film smo predvajali v klubu kot primer kako se klasična literatura lahko sprevrže v nekaj najgroznejših filmov vseh časov. Že samo dejstvo da je na hrbtni strani škatle ponosno oznanjalo da je dogajanje postavljeno v "tehno-jalovo" prihodnost bi moralo biti zadosten namig. Mislim da ta beseda opisuje sam film kajti ne glede na to koliko tehnologije so poskušali uporabiti da bi rešili ta film je bil trud popolnoma zaman. Da ne omenjam da nam je klubski svetovalec povedal da domnevno dve leti ni mogel dobiti distributerja.<br /><br />Ta kinematografski neuspeh je poln nesramnih klišejskih dialogov ki so hujši od jezne najstniške poezije. Beowulfov lik se na pol poti spremeni na način ki nikakor ni verodostojen in kadar koli je v akcijskem prizoru se nenehno vrti kot hiper gimnastičar. Obstaja celo kot pravijo "token black guy" čigar poskusi humorja so povsem na mestu. In seveda hčerka vodje postojanke ki jo terorizira Grendel je popolna lisica. Lisica katere prsi so izpostavljene skozi cel film. Lisica ki se želi boriti z bitjem vendar si nikoli ne nadene oklepa. In njeno izbrano orožje je majhen rezbarski nož. In kljub njunemu hudemu položaju se za večerjo še vedno obleče v obleko s prosojnim krilom ki razkriva njeno spodnje perilo. Obstaja nekaj prizorov ki bi lahko šli kot mehka pornografija v drugem prizoru pa celo ponovno uporabijo posnetke iz prvega. Mislil sem da je bila upodobitev Grendela dovolj slaba a potem je prišel konec filma ki je vseboval prikaz CGI ki je morda spodoben za 80. leta vendar je popolnoma smešen za podvig iz poznih 90. let. Lahko bi nadaljeval vendar bi si morali vsi ogledati ta film za popolnoma smešen učinek.<br /><br />Z drugimi člani kluba smo se ob gledanju tega uspeli zabavati tako da smo se zgledovali po MST 3K in se mu posmehovali. celotno pot skozi. Še vedno mi gre za orožje statista: nenehno vrteč se rezalnik za pico na palici.
critique9582 Ta film je žalitev za VSE podmorničarje. Bilo je neumno. Videti je bilo da so ga napisale opice. Igra je bila absurdna. Če je večina ljudi tako mnenja o mornarici potem jokam za našo obrambo. Ta film je bil grozen. Kar zadeva filme o podmornicah sem ga postavil pod "Potovanje na dno morja". Gene Hackman je verjetno res potreboval denar za najemnino da je naredil to sranje. Denzel Washington je moral biti napušen. Malo v zapletu ima smisel. In konec. Da bi bil upornik nagrajen za svoj zločin? Samo Hollywood bi pomislil na te smeti. Če še niste ugotovili mi ni bilo všeč. In če ne bi bilo vseh profesionalnih komentarjev se ne bi trudil objavljati.
critique9583 Dokumentarci o oboževalcih so vedno zmešnjava in si jih nikoli ni vredno ogledati toda ta ki so ga posneli nekateri oboževalci sami se mi je zdel bolj kot običajno nerazsvetljen. Kot veteran izvirne Tolkienove norosti sem pred štiridesetimi leti upal na več kot očitno – kar ni vedno enako resnici. Če še živi kdo ki še ne pozna narave fandoma katerega koli fandoma ker je bil ali pozna oboževalca tega ne bo odkril tukaj. Med nepomembnostmi floskulami (h katerim so še posebej nagnjeni igralci iz filmov) in igranjem (s oboževalci ki kar najbolje izkoristijo – če ne kar najboljše – svoj edini poskus za slavo) sem lahko izluščil malo posebne privlačnosti LOTR posebnih čustvenih odzivov ki jih sproži in obsega posebnih ustvarjalnih oblik ki jih ti odzivi lahko sprejmejo. Poleg tega je film precej len: zanemarja nekatera dejstva do katerih bi se dalo priti z malo truda npr. kakšna je bila natančna pravna vrzel (besedilo obvestila o avtorskih pravicah) ki je dovoljevala nepooblaščeno objavo knjig v ZDA (ko smo že pri tem: jemljem močno izjemo temu da je film zavrnil naslovnice te izdaje kot "nepomembne" in "psihedelične" « kar pa niso bili. Bili so delo Jacka Gaughana zelo sposobnega sf ilustratorja tistega obdobja in nekaterih oboževalcem vključno z mano so se zdeli bolj primerni in privlačnejši od naslovnic tekmeca.)
critique9584 Ta film govori o mladem znanstveniku ki ustvari serum ki oživi mrtve. Prvič ga uporabi na svojem bratu ko ga ustrelijo med vožnjo mimo. Njegov brat nato okuži druge člane tolpe. V nekaterih prizorih zombiji hodijo zelo počasi v drugih prizorih pa tečejo precej hitro kar nima smisla. Igra je povprečna vendar zgodba ne pomaga filmu. Ličila so sestavljena iz krvi na obrazu zombijev. Prepričan sem da je bil proračun za ta film zelo omejen. Mislim da bi bil film lahko bolje posnet če bi bila zgodba bolj izvirna in z boljšim proračunom. Če ne želite videti dobrega filma o zombijih si ne oglejte tega.
critique9585 Blood Surf AKA Krocodylus je pošten film z dobro igralsko zasedbo ki vključuje Daxa Millerja Taryn Reif Kate Fischer Duncan Regehr Joel West Matt Borlenghi Maureen Larrazabal Cris Vertido Susan Africa Archie Adamos Rolando Santo Domingo in Malecio Amayao. Igra igralcev je dokaj dobra. Vznemirjenje je dokaj dobro in nekaj od tega je presenetljivo. Film je tudi dokaj dobro posnet. Enako velja za glasbo. Film je dokaj zanimiv in te drži do konca. To je dokaj vznemirljiv film. Če ste igralska zasedba v filmu pošastih filmih o velikanskih živalih grozljivkah srhljivkah skrivnostih in zanimivih filmih vam priporočam da si ta film ogledate še danes!
critique9586 Joj ta film je pokvaril. Liki so bili šibki zaplet šibkejši. Mislil sem da to ne more biti tako slabo ker ima Christoperja Walkena ups. Verjetno je to naredil ker mu je bilo dolgčas in je potreboval denar. Liki naj bi bili irski vendar nihče ni imel irskega naglasa. Obupano poskušam najti nekaj lepega o tem ne morem razen tega da je Walken opravil odlično delo z lesenim likom. Poiščite nekaj za branje ali si oglejte odkritje tega filma si nikoli ne oglejte.
critique9587 To je eden najslabših filmov kar sem jih kdaj videl. Čeprav igra dobre igralce film ne izpolni pričakovanj. Najbolj dramatična stvar v tem filmu je glasba ki precej povzema film: kompenzira slabo in zmedeno zgodbo z znanimi dobrimi igralci glasno in dramatično glasbo. To ne spremeni dejstva da je to zelo dolgočasen film za gledanje. Prislužil si je oceno 1.
critique9588 Hvala bogu da tega filma nisem kupil sam! Izposodil sem si ga od prijatelja ki ga je kupil iz čiste radovednosti in seveda po ogledu meni da bi moral dobiti povračilo! To mora biti eden slabših filmov kar sem jih kdaj videl! Zavedam se da niso mogli imeti velikega proračuna vendar prisežem da bi lahko posnel boljši film od tega ko gledam svoje hišne ljubljenčke! Igra je bila grozljiva prav tako montaža dialogi VSE! Bilo je tako hudo da me je resno razjezilo ko sem ga gledal! Veselim se da bo kmalu na sporedu PRAVI film o tej zgodbi da se ljudem ki jih zanima ne bo treba sklanjati da bi gledali to šalo!
critique9589 veliko časa sem se veselil da bom videl ta film tukaj v Latinski Ameriki japonski ali orientalski filmi nimajo distribucije v kinematografih nekaj teh filmov lahko najdemo v nekaterih podzemnih trgovinah in pravkar sem našel Avalon nekaj sem pričakoval dobro ampak edina dobra stvar v tem filmu je prvi prizor ostali del filma je dolgočasen in nesmiseln preprosto neumen z veliko neuporabnimi prizori in dolgočasno zgodbo. S pisanjem o tem filmu izgubljam čas. Oprostite vendar je resnica.
critique9590 Hej če so ljudje mislili da je Ed Wood slab režiser potem tega filma sploh niso videli. Mislim da so zevale luknje v zapletu in premalo izkoriščena igralska zasedba. Slabi posebni učinki. Mislim ne morem verjeti da je ta film izšel iz hollywoodskega studia. Srednješolski dramski krožek bi verjetno lahko izdal boljši izdelek. Mislim imeli so Erika Eleniak ki je čudovit Casper van dien in podcenjen igralec. Njihove agente bi morali ustreliti da bi od njih zahtevali da se prijavijo na ta dribling če ne berejo scenarijev. Še vedno ne morem verjeti da je bil mali lister preživeli v filmu ves čas sem se razbijal po glavi zakaj je on in ne potomec van Helsinga zadnji preživeli človek. Sem oboževalec vampirskih filmov in to je daleč najslabše kar bi morali zastaviti da nikoli ne ugleda luči sveta.
critique9591 Sleuth Josepha L. Mankiewicza ni potreboval predelave. To je popolnoma dobro narejen film ki se dobro drži do danes. Vendar glede na to da je sodobni stroj za predelave trenutno v polnem zamahu; Resnično ne morem reči da sem presenečen ko vidim film posodobljen za sodobno občinstvo. Zaplet ostaja enak prvotnemu filmu v središču pa je zgodba o mladeniču Milu Tindlu ki se odpravi k starejšemu moškemu Andrewu Wyku da bi se pogovorila o ločitvi saj ima mlajši afero z žena starejšega moža. Od tam se začne igra mačke in miši. Že od samega začetka je jasno da je režiser Kenneth Branagh želel dodati drugačen pridih temu filmu in to stori z osrednjo lokacijo ki je bila spremenjena iz očarljive podeželske hiše izvirnika polne iger v opremljeno tehnično čudo. ven s plastmi varnostne opreme. Vesel sem da se je režiser odločil za to spremembo saj nihče ne želi videti predelave ki neposredno kopira izvirnik; poleg tega je tu še dejstvo da je lokacija dobro izkoriščena in jo je vedno lepo videti. Na žalost pa se pozitivni elementi Sleuth 2007 končajo.<br /><br />Izvirni film je bil dolg več kot dve uri medtem ko je ta remake le za odtenek več kot osemdeset minut. To seveda pomeni da je v tej različici manj; in na žalost trpijo liki. Zaplet je prav tako hiter in veliko prehitro zaidemo v prvi preobrat v zgodbi in preden imamo sploh možnost da dejansko razumemo zakaj in kako se ti dogodki lahko odvijajo. Film ne zgradi likov ali odnosa med njimi dovolj da bi zagotovil smisel njihovega odnosa. Ena pomembna stvar ki se je pri starejšem liku spremenila je njegova obsedenost; v izvirniku je bil obseden z igrami ki so se izkazale za ZELO pomembne ko pridejo v poštev preobrati. Tukaj ima nekakšen varnostni fetiš ki na koncu ne pomeni ničesar. Obravnava filma s strani Kennetha Branagha omogoča vrhunsko oceno vendar se razred tu konča. Izvirnik je na tem uspeval toda ta film se ob številnih in večinoma neupravičenih priložnostih z veseljem zgolj umaže z kletvicami; ki pocenijo celotno stvar. Končni zasuk v zgodbi je popolnoma drugačen od izvirnika in poskrbi da se film pripelje do res ostudnega zaključka. Po dveh urah ki sem jih preživel z izvirnikom sem razumel spoštoval in imel rad oba lika predstavljena v filmu – po osemdesetih minutah tega sem oba sovražil. Nekako spoštujem Branagha ker ni samo predvajal kopije originalnega filma; vendar to ni dobra priredba odlične igre Anthonyja Shafferja.
critique9592 Iskreno povedano kar se tiče smrtne kazni bi jo lahko sprejel ali opustil. Težava ki jo imam s tem dokumentarcem je v dejstvu da gre za popolno veselje do morilca brez prav nič sočutja do družine. Usmrtitev Wande Jean je s popolnoma enostranskim pogledom samo okrepila moje mnenje da bi jo morali usmrtiti zaradi svojih zločinov. Poskušalo je trditi da je duševno zaostala vendar nič v videu tega stališča ni podprlo. Zdela se je neizobražena a tudi njena cela družina a to ne pomeni da so bili vsi zaostali. Popolnoma razumem če nekdo nasprotuje smrtni kazni a popolnoma ignorirati zločin kot da se ni zgodil in poskusiti Wando spraviti na nek moralni vrh gore je žaljiva narava in to ni plat vprašanje s katerim bi bil povezan.
critique9593 Če je kdaj obstajal film ki bi si zaslužil oceno debelo nič je to ta kup sranja. Obožujem filme o zombijih in tudi tistim slabim se ponavadi kaj pripeti ne pa te grozote. Pravzaprav sem se začel jeziti ko sem gledal ta film ker je tako žaljivo slab da ne morem verjeti da bi ljudje odgovorni zanj dejansko mislili da je to sprejemljivo.<br /><br />Ni zapleta in nezaplet je izrezan s prizori sadizma in šeškanja. Ljudje se ne odzivajo ne obnašajo ali kakorkoli spominjajo na ljudi. Celoten film je tudi posnet v dveh sobah ki sta pomanjkljivo okrašena da nejasno spominjata na mesta kjer naj bi bili. Vse skupaj je ena nesmiselna zmešnjava ne pelje nikamor in ko se zombiji končno pojavijo izgledajo bedasto in ne naredijo prav veliko.<br /><br />Lahko bi posnel boljši film od tega torej bi lahko vi in ​​tudi nekdo ki še nikoli ni videl filma. Žalosten je in brez dvoma najslabši film vseh časov.<br /><br />Iskreno povedano najslabši film vseh časov. Mimogrede boste opazili da edine pozitivne ocene dajejo temu 10/10 in vas pozivajo da KUPITE DVD. Ne morem si predstavljati da bi kdo nevtralen resnično mislil da je to dober film grozen je.<br /><br />0/10 in to je velikodušno.
critique9594 Če ste kot jaz in občasno uživate v gledanju groznih filmov (predvidevam da je to nekako tako kot če bi zmanjšali hitrost ob prometni nesreči) ne morete narediti boljšega od tega! Zaplet je neumen posebni učinki so smešni in igra je nekaj najslabšega kar jih boste kdaj videli! 4 PALCI DOL! WOOOOOOOOOO!!! Resno pojma nimam kako lahko režiser in "igralci" spijo ponoči! Gledati ga je boleče a hkrati histerično smešno in toplo ga priporočam tistim ki se želijo za nekaj kaznovati. Če lahko gledaš to sranje ne da bi se zdrznil si boljši človek kot bom kdajkoli jaz! Zanima me če se je proizvajalec teh smeti sploh zavedal v kaj se spušča (in svoj denar)!
critique9595 To je klasičen smrad z veliko imenovano igralsko zasedbo večinoma starejšimi ki so bili v tem že krepko čez čas za spanje.<br /><br />Če pomislite je to precej depresiven film. Ostanite na zemlji in soočili se boste z boleznijo in na koncu s svojo smrtjo.<br /><br />Gwen Verndon je pokazala da še vedno zna plesati. Škoda da se film ni bolj osredotočil na to. Maureen Stapleton ki je bila videti izčrpana je še vedno prikazovala tiste korake iz "Queen of the Star Dust Ballroom" toliko bolj prizemljena od 10 let prej.<br /><br />Upam samo da ta film ne spodbuja starejših narediti množični samomor na ravni Jima Jonesa. Kako je lahko kdorkoli tako idiot da mu je to všeč in reče da ti da misliti?<br /><br />Zakaj je Don Ameche dobil oskarja za to neumnost?<br /><br />Če so starejši počeli tako čudovita stvar na koncu zakaj je bil mladenič spodbujen da je stopil s čolna? Zakaj je tudi Steve Guttenberg skočil z ladje? Navsezadnje je našel svojo ljubezen. <br /><br />To bi bil lep film če bi starejšim le uspelo najti svoj vrelec mladosti na zemlji in tam ostati.<br /><br />Na žalost z izjemo Wilforda Brimleyja ob tem pisanju so Vernon Gilford Stapleton Ameche Tandy Cronyn in bog ve kdo še vsi odšli. Pisatelji bi morali vzeti scenarij in ga uvrstiti tudi v to skupino.
critique9596 Ta film je imel nekaj smešnih delov vendar me je večinoma spodbudilo da sem zamenjal DVD-je in namesto tega gledal "Malibu's" ki sem ga imel v svoji zbirki. Vsaj vedel bi da se obeta nekaj smešnega in dal bi mi nekaj česar bi se veselil.<br /><br />Bil sem razočaran nad tem zelo nizkocenovnim filmom. In ne ocenjujem filma po proračunu. Manjkalo mu je samo izvirnosti in bil je preveč predvidljiv. Tega filma si ne bi več izposodil ali celo ogledal poleg tega sem običajno večkratni prestopnik. Igralci so bili pozabljivi. Zgodba je bila napol premišljena in v meni je vzbudila nenasitno željo da bi se nasmejal. Na koncu sem gledal White Boy Gone Gangsta Jamieja Kennedyja da bi se srbela komedija.
critique9597 Preprosto grozno. Tukaj sem vključil opozorilo o spojlerju samo zaradi vključitve par šal iz filma - drugega ni kaj spoilati saj je že pokvarjeno. Ta odpadki so bili narejeni v obdobju ki je moralo biti Sellers "za nekaj dolarjev več" ko je za nekaj dolarjev sodeloval v kakršni koli bedariji. To sem videl kot 15-letni srednješolec leta 1972 in takrat mi je bilo sovražno. Ni ga treba znova gledati; po 35 letih se ga zdaj spominjam kot enega izmed petih najslabših filmov ki sem jih videl kot otrok. Kolikor se spomnim je imel Sellers tu bolj epizodno vlogo kot glavno vlogo toda niti njegova prisotnost ni mogla izboljšati zastarelih šal hromega zapleta in infantilnega odgovora. Ena od stalnih tem se vrti okoli Sellersove uporabe prstov: v enem prizoru dvigne svojo odprto roko proti skupini zdravnikov in s prepognjenimi prsti našteje skupine za katere obstaja bolnišnica - stažiste medicinske sestre administratorji ipd. - dokler ne ostane gor samo sredinec nakar reče "...in bolniki!" Har Har. V drugem prizoru da bi se izognil dragim laboratorijskim testom pomoči prst v vzorec urina in si ga vtakne v usta da preveri sladkor nato pa stažiste zbrane okoli njega spodbudi naj storijo enako kar tudi storijo. Nato jim svetuje da je sredinca dal v urin prisesal pa kazalec in jih opomni naj bodo pozorni. Hee Hee. (Edini razlog da se spomnim tega in tega filma in pišem to recenzijo je ta da mi je prijatelj danes povedal še bolj neumno različico te 'šale'). Če yu laik thiss boš navdušen nad premikanjem. Če ne si oglejte 'Bolnišnico' z Georgeom C. Scottom (izšla je istega leta 1972) za nekaj pristnega čudovitega črnega zdravniškega humorja. Še bolje preberite "Božjo hišo" Samuela Shema in če lahko si oglejte filmsko različico ki še ni bila izdana (prosim naredite kopijo in mi jo pošljite - rad bi jo končno videl to).
critique9598 Sekretarica je eden tistih klišejskih "trilerjev" ki jih je treba gledati v nedeljo popoldne ko ni na sporedu tako rekoč ničesar drugega. Čeprav je zaplet (dementna ženska postane ljubosumna na vse ki ji uspejo v pisarni in se odloči narediti vse kar lahko da jih ustavi) edinstven sem prepoznal nešteto zapletov verjetno vzetih iz drugih televizijskih filmov ki sem jih bil podvržen iz istega razloga.<br /><br />Da bi bile stvari še hujše nisem bil navdušen nad igralsko zasedbo. Mel Harris je ena tistih igralk ki se v toliko televizijskih filmih pojavi bodisi kot "mama" bodisi kot nekakšna "žrtev" napačne igre ali zlorabe da se je treba vprašati kakšno življenje živi. V tem ji je v veselje igrati mamo IN žrtev psiho tajnice Sheile Kelly ki ni bila ravno dobra izbira za zlobnico. Medtem ko je Sheila Kelly naredila nekaj dobrih potez v karieri (Singles Breaking In in mislim Law and Order) jo pesti tudi vrsta usmiljenja vrednih vlog v televizijskih filmih ta pa to samo še dodaja. Kar zadeva druge nimam jasnih spominov nanje tako da to mora povedati nekaj.<br /><br />Ta se BO predvajal v omrežju Lifetime (mislim da sem ga tam videl) vendar ne Ne trudi se ga gledati razen če ti je preveč dolgčas za besede. Saj ne da bi vas to še bolj navdušilo ...
critique9599 Fool for Love je eden od več zdaj pozabljenih filmov ki jih je Robert Altman režiral v osemdesetih letih. Ta ekranizacija igre Sama Sheparda ki ima Sheparda v glavni vlogi preprosto ni zelo dobra. Altman je v svoji fascinantni karieri posnel veliko ne ravno dobrih filmov in velikokrat je bila krivda njegova. Ampak tukaj mislim da je kriv Shepard ker je napisal tako šibko igro. Altmanova režija zagotovljena predstave o.k. glede na to s čim se morajo igralci ukvarjati toda ta nepomembni scenarij ne vodi nikamor in potrebuje čas da pride do tja.<br /><br />Shepard je Eddie kaskader ki ima ljubezensko/sovražno razmerje z May (Kim Basinger) . Med večerom preživetim v nekem prašnem motelu sredi ničesar se neskončno prepirata medtem ko skrivnostni moški (Harry Dean Stanton) ki je morda figurativno ali dobesedno oče tako Eddieju kot May tiho opazuje. Randy Quaid zaokroži štiričlansko zasedbo kot gentleman klicatelj.<br /><br />Edina dramatična kljuka v celotnem zapletu je domneva da je Eddiejevo in Mayjevo razmerje incestuozno. Vendar pa je ta kavelj bolj podoben triku kot karkoli drugega. Scenarij njunega odnosa ne raziskuje v nobenih podrobnostih in njunega odnosa ne uporablja za raziskovanje kakršnih koli bolj univerzalnih tem. Shepard in Basigner ustvarita ekscentrične manirirane like ki postanejo dražeči v prvih petih minutah; Stanton in Quaid nimata veliko dela razen odzivnih posnetkov. <br /><br />Zadnje pol ure filma je še posebej slabo ko se Eddiejeve in Mayine pretekle zgodbe začnejo predvajati v spominu prek monotonega zaspanega glasu.<br /><br />Razmislite o tem do drugega Altmanovega eksperimenta ki je šel po zlu.<br /><br />Razred: C-
critique9600 Ta DVD mi je posodil režiser filma s katerim sodelujem in v katerem igram igralca ki igra Prospera. Ob poznavanju njegovega sloga nisem pričakoval ničesar kar bi spominjalo na »klasično« interpretacijo besedila.<br /><br />Kar sem našel je včasih presenetljivo včasih evokativno pogosto pa vijugasto in dolgočasno. Tako kot večina eksperimentalne glasbe ugotavljam da so v filmih kot je ta izdelani gradniki močnega filmskega ustvarjanja čeprav niso našli svoje najbolj uporabne oblike v bolj skladnem formatu.<br /><br />Tako imamo Calibana ki je bolj klovn kot grožnja in ki se ga niti Miranda ne zdi tako strašno bala (kar je čudno saj vemo da jo je vsaj enkrat poskušal posiliti). Stefano in Trinculo ki sta bolj nadležna kot smešna. Nenavadno mladi Prospero ki izgleda kot Amadeus. In velika izguba razvoja likov in zapleta zaradi kreativnega urejanja in visoko stiliziranega položaja.<br /><br />Zanimivo je da nimam težav z načinom na katerega sta predstavljena Ferdanand ali Miranda. Njegov osupli zanos in njena rahlo čudaška nedolžnost sta pravzaprav povsem na mestu.<br /><br />Ne rečem da je to slab film ampak eksperimentalni. Takšen ki prinaša velika tveganja vendar je bolj namenjen študentom umetnosti in filma in ne nikomur ki bi ga zanimal Vihar sam po sebi.
critique9601 NO najprej in za večino bi rad samo povedal da sem se vrnil iz pokoja in pišem zaslužene komentarje o grozljivih filmih. Le film z naslovom "Strašilo ki je podivjalo" bi me lahko vrnil nazaj tako da sem tukaj.<br /><br />Ko že povem bi rad začel s tem komentarjem. OJOJ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Ta film je bil res grozen mislim vem da bo slab. Nisem pa vedel da bom 60 minut od možnega 90-minutnega filma porabil za smeh temu kar sem mislil da je grozljivka.<br /><br />Začnimo z največjo napako filma (zame je). Ken Shamrock. Če me spomin ne vara je Shamrock eden najnevarnejših mož na svetu. Zdaj če me spomin spet ne vara je bil tudi v tem neumnem filmu ki je bil neumna komična olajšava (ali tako se je meni zdelo). Mislim kako drugače razložiti vse njegove vrstice. Moja najljubša njegova beseda v tem tako imenovanem filmu je bila "Že dolgo je prihajalo". v redu?????????? Najbolj smešno pri tej vrstici je bilo to da je nič več kot pet minut pred tem ko je to povedal sedel na plaži in se pogovarjal s kmalu umrlimi otroki o tem kako strašila na jezu ni mogoče ubiti. Torej če ve o tem zakaj za vraga bi se začel boriti proti temu takoj ko ga zagleda (strašilo). Kot sem že rekel je moral biti komična olajšava le da mislim da se njegovi prijatelji iz UFC ne smejijo.<br /><br />Zdaj ko sem končal tisti zasluženi odstavek o filmu.<br /><br />Priznam da se veliko prizorov ne morem spomniti kar ni dobro glede na to da film gledam šele pred petnajstimi minutami. Zato bom naštel pet glavnih stvari ki so narobe s tem filmom. 1. Ko imajo pošasti iz grozljivk svojo lastno glasbo je ne slišijo žrtve ali celo pošast sama. Torej zakaj je skoraj vsaka oseba vpletena v ta film lahko tukaj to patetično žvižgala. Mislim videl sem obraz strašilca ​​in nič na njem ni pisalo da je žvižgajoči tip.<br /><br />2. Zakaj za vraga so bili umori na plaži. Oprostite ampak vržena zgodovina plaže so povezane z zabavo in počitniškimi občutki. Ampak mislim da je ta grozljivka mislila da bo tako uspešna da bo vse to spremenila. Poleg tega sem bil kriv jaz ali pa se je zdela plaža velika kot dnevna soba nekoga. Mislim vsakič ko je igralec ali igralka tekel naokoli po plaži je bilo videti kot da tečeta na istem mestu.<br /><br />3. Deklica teče v sivih trenirkah. To res moti med trajanjem tega filma. Mislim izgleda tako smešno. Poleg tega ni pomagalo da je bila videti kot da je najmlajša v celotni skupini. Mislim koliko je imela dvanajst ali nekaj takega. Ni opravičila da je nekdo tako suh pred kamero. Mislim ali kamera ne doda kakšnih deset funtov ali kaj podobnega torej kakšen je bil njen izgovor.<br /><br />4. Ljudje ki poskušajo s kamero pridobiti glasbene posle. Ravno ko sem že mislil da ta film ne more biti bolj simpatičen se pojavi wanna be Gorth Brooks in oh človek kako je bil hrom. Ne spomnim se celotnega prizora a kolikor se spomnim ni bil lep. Ta tip začne peti to pesem o nečem kar nima nič in mislim da nima nobene zveze s tem kar se dogaja v filmu. Najbolj smešen del celotnega dogajanja je kako se zdi da vsi uživajo v tem. Mislim edina oseba ki v resnici ne ve kako se odzvati na to je "žetonski črnec". In to je žalostno ker če se ne motim je bil on tisti ki je spodbudil ta najnovejši dodatek American Idoala. Ampak tukaj postane smešno. Medtem ko je ta tip ves v svoji novi pesmi ali karkoli drugega. V daljavi vidimo zlobneža ali strašilo. In fant je videti razburjen ob tem. Mislim dejansko je trenutek ko je videti kot da je res ljubosumen na tega tipa. Torej kaj naredi glede tega ljubosumja me veseli da vprašaš. Počaka da fant konča svojo pesem nato pa fanta zaključi. Ne želim izdati prizora smrti vendar vam lahko povem to. Če te ta scena ne bo nasmejala te ne bo nič na tem svetu.<br /><br />5. Ta film je bil veliko daljši kot sem pričakoval. In ni pomagalo da so na koncu poskušali potegniti nekaj patetičnih zapletov da bi iz filma iztisnili še 10 minut. Mislim priznam nisem videl da prihaja preobrat a to je imelo veliko opraviti z dejstvom da sem upal da je filma konec. Ampak ne morali so storiti da so zasukali s**t. Ni treba posebej poudarjati da sem ko rečem da prihaja preprosto ugasnil TV in rekel jebi ga ni možnosti da bi bil ta film še slabši. Zahvaljujoč svoji dokaj hitri presoji lahko rečem da nikoli ne bom vedel kaj se bo zgodilo naslednje. Ampak obljubim da mi je vseeno!!!!!!!!!!!!!! Vse in ves film je dober za smeh vendar prosim ne kupujte ga. Samo razglasite za enega od svojih prijateljev in si ga oglejte tam.
critique9602 Ta priredba pozitivno uniči klasiko ki je priljubljena zaradi svoje subtilnosti. Timothy Dalton nima prav nobene predstave o različnih niansah Rochesterjevega značaja. Občutek imam da sploh ni nikoli prebral knjige le sprehajal se je na snemanju v svojih preozkih hlačah in dobil povzetek lika ki se je glasil "Zlovoljna mračna mračna preteklost." Rochesterja ne igra kot lik ali kot resnična oseba ampak kot čezmernega mrgoleča ki se nikoli ne nasmehne dokler se ne zaroči ko se čudežno spremeni v mačeho. Ni kemije. Edini občutek ki ga je v meni vzbudila ta priredba je bila nezaupljivost in tudi sočutje do Charlotte Bronte ki se zagotovo obrača v grobu. POJDI IN ZNOVA PREBERI KNJIGO. ROCHESTER IMA OSEBNOST. IN MIMOGREDE: "STRASTNA" LJUBEZENSKA SCENA NE POMENI DA JE MORATE POJESTI NJEN OBRAZ.
critique9603 Obstaja pripomba da so eno od junakinj v "pijanem divjanju" posilili ruski vojaki kar je popolnoma neresnično. Tega filma ne bi smeli predvajati samo zaradi tega.<br /><br />Je tudi izjava nekoga da je KGB preganjal "Jude Cigane itd" kar je "hujše od nacistov". KGB je iskal tako imenovane "cionistične" agente ki so bili (verjel je KGB) imperialistični agenti. To je popolnoma drugačno od ciljanja na Žide kot celotno nacijo kot so to počeli nacisti. Ciganov nikoli niso preganjali. KGB je bil politično orodje in uporabljen politično vendar z internacionalističnega vidika. Komunisti res niso razlikovali med narodnostmi.<br /><br />Cel film smrdi po ponaredku. Glavni junak ne govori rusko napisi v Berlinu vsebujejo tipkarske napake general KGB-ja je videti popolnoma lažen. Nekateri tako imenovani "ruski pregovori" so popolnoma izmišljeni in seznam se lahko nadaljuje.<br /><br />Ogled ni priporočljiv - ta film je poln laži in lažnih stvari. Namesto tega pojdite na »Dobri pastir«.
critique9604 Človek ta stvar grize! Žal mi je da sem se kdaj usedel in gledal! Friedkin je bil nor ker je posnel film s katerim je skušal pridobiti naklonjenost gledalcev do tega norca. Če bi bilo odvisno od mene bi občinstvo zasovražilo to nizko življenje namesto da bi se mu meglile oči! Ubijal je ljudi! Precej grizli bi lahko dodal tudi jaz! In Friedkin želi da se mu smiliš ker "ni pravi"! Jaz pravim da lahko Friedkin pozabi! Sovražim tipa na katerem deloma temelji ta film in upam da so se sprevideli in mu dali sok od rok!!! Na kratko ne izgubljajte časa! To je bolano in perverzno!
critique9605 LAHKO VSEBUJE SPOILERJE Približno zadnja štiri leta sem bil vnet oboževalec Alija G. Sacha Baron Cohen je nedvomno zelo zabaven in inteligenten fant in po mojem mnenju je njegova najboljša stvaritev Borat ki je smešen kot pekel in precej brez sramu v tem kar počne in govori ljudem.<br /><br />Kakorkoli že v film. Nisem se trudil plačati denarja da bi to videl v kinu; Verjetno zato ker nisem pričakoval veliko a ko sem pred kratkim najel DVD se mi je vse skupaj zdelo precej žalostno. Najboljši del Alijevega jemanja mikija drugim je večinoma manjkal scenarij in zaplet pa sta bila prekleto grozna; združiti vse avtomobilske akumulatorje skupaj da bi razstrelili sef - RES!!?? <br /><br />Ta film kaže da mislim da lahko nekatere stvari trajajo predolgo in se zagotovo ne prenesejo na velika platna. Film je imel tudi tisti sirupasto sladek konec ki sem ga pričakoval od britanskih filmov. Kam so izginili vsi dobri britanski filmski ideali? Kljub temu so bili nenavadni zelo smešni trenutki kot sta pes v Alijevi postelji in Alijevo občinstvo pri HM the Q s pripombo "Shaven haven - RESPECT".<br /><br />Torej če povzamem sem Z oboževalcem Alija G in Borata smo uživali v številnih njegovih intervjujih (predvsem v tistem z Anito Roddick iz Body Shopa) vendar se mi je ta film zares zdel v slast. Če bo še en film upam da bo veliko boljši od te gomile starih vampov.<br /><br />Weasel100 <br /><br />Canberra Avstralija
critique9606 Nekaj ​​najslabših najmanj naravnih igralskih predstav kar sem jih kdaj videl. Kar morda ni presenetljivo glede na okorno hromo pogovorno okno namenjeno likom z eno noto. Če k temu dodamo poceni produkcijske vrednosti imamo film za katerega se zdi da sploh ne sodi na televizijo. Človek ne pričakuje veliko od filma Lifetime še posebej od tako starega a tale je skoraj negledljivo slab.<br /><br />Glede zapleta je to grozljiva klišejska romanca o kateri bi razmišljal celo Harlekin pod njimi. Možno je ugibati kako bo potekal preostanek filma če si preprosto ogledate uvodnih nekaj prizorov. Presenečenje edini ženski lik ki dobi kakršen koli fokus in skrivnostni neznanec se na koncu zaljubita.
critique9607 The Bone Snatcher je o skupini rudarjev ki gredo na iskanje pogrešane ekipe rudarjev v puščavi Namib. Ko jih najdejo niso nič drugega kot čiste kosti in mrtvi niso mogli biti več kot šest ur. Zgodba vas vedno znova zanima kaj točno je to povzročilo. Liki so dovolj dobri in igra je precej dobra.<br /><br />Približno uro in deset minut ko ugotoviš kaj je vzrok da so kosti ogoljene vzdihneš: "Oh to je res neumen." Film je uničen zaradi slabega pisanja in nerazburljivega konca. Do takrat je bil film precej dober in škoda da se je tako slabo obrnil. Zato tega filma ne morem priporočiti. Dal sem mu oceno 4/10.
critique9608 Torej je bil to HBO "Made for TV Movie" kajne? Je to opravičilo za tako patetičen zaplet in grozno igro? Škoda videti Jima Belushija reduciranega na tako ponavljajočo se vlogo (ustreljen preživel laže pretepen preživi ​​streljan laže in tako ad infinitum. Reči temu scenarij? Kar zadeva Britance je neprijetno videti Timothyja Daltona patetičen (ali pa se je samo zajebal odvisno koliko je bil plačan?) poskus južnega šerifa). Kar se tiče tistega drugega Britanca tistega pobeljene blond kaj hudo! V zadnjem času obstaja trend poveličevanja teh "angleško govorečih" (sic) supernasilnih razbojnikov morda zahvaljujoč dvema filmoma gospoda Madonne ki jima uspe zabavati in opravičiti nasilje s spretno uporabo ironije in humorja kot to počne Pulp Fiction. Vendar ta film diskreditira in razvrednoti žanr. vsekakor enega ki ga je treba zamuditi.
critique9609 Ko sem bil star 8 let in sem šel skozi svojo fazo bratov Marx je moj oče v TV vodniku prebral da so v petek pozno zvečer predvajali film bratov Marx "The Big Store" in nastavil videorekorder da mi ga posname . Ko sem se v soboto zbudil - nedvomno zaradi tiskarske napake v TV-vodniku - sva z očetom ugotovila da je bila namesto tega posneta "The Story of Mankind".<br /><br />"The Big Store" je bila verjetno eden najmanj smešnih filmov bratov Marx a kljub temu velja za eno najboljših filmskih del stoletja v primerjavi z "Zgodbo človeštva". Skoraj lahko upravičim napako TV Vodnika saj se brata Marx -- Groucho Chico in Harpo -- pojavljata v obeh filmih. Čeprav so v "The Story of Mankind" razdeljeni na vrsto nepovezanih prizorov: Groucho igra Petra Minuita Chico igra nekega tipa ki se pogovarja s Krištofom Kolumbom Harpo pa Isaaca Newtona????? Harpov prizor traja približno pol minute; Chico ima samo dve ali tri vrstice; Grouchov prizor je vsaj smešen a po današnjih standardih grozljivo rasno neobčutljiv. Ostalega dela filma ni vredno omenjati. Izstrelili so nekaj najboljših igralcev dneva in jih prisilili da recitirajo popolne smeti. Kakšno razočaranje.<br /><br />TV Vodnik poslal sem vam lepo pismo še vedno čakam na opravičilo.<br /><br />V zapisnik: "The Big Store" ima čudovit košček fizične komedije z bratoma Marx na kotalkah in nekaj pesmi Virginie O'Brien. Zelo sem se veselil da ga vidim.
critique9610 Eden najslabših filmov kar sem jih kdaj videl. Kako definirati "najslabše?" Raje bi imel obe očesni zrkli izvlečen in bi bil potem prisiljen plesati step na njiju kot pa da bi še kdaj gledal to usmiljeno umazanijo. Nekako One-Hit Wonder Zwicku uspe film ki hkrati užali oboževalce Elvisa prodajalke Mary Kay Las Vegas geje agente FBI in preostalo človeštvo s kakršno koli inteligenco s slabo površno farso ki je tako prisiljena da si zasluži biti zapuščena. Ne razumem kako je podjetje Elvis Presley Enterprises lahko dovolilo uporabo pravic dejanskih Elvisovih pesmi v filmu z osrednjo premiso ki se zdi "Edini dober imitator Elvisa Presleyja je mrtev". Najhujši del te zmešnjave – in to zahteva nekaj dela – je popačen scenarij: leta 1958 so citirane Elvisove besede in pesmi ki jih je govoril/izvajal v sedemdesetih! Najslabši posebni učinek? Tistega oskarja bi dobil bedak ki se je odločil da Elvisov grob potencialno najbolj fotografiran/prepoznaven grob na svetu spominja na piramido z zlato ploščo na vrhu in se nahaja nekje sredi parka. Potencialno bi največje občinstvo tega filma predstavljali oboževalci Elvisa. Vendar pa razširjena neumnost (Nixon je Elvisu dal značko DEA ne poverilnice FBI ... in še bi lahko našteval) dejansko spodkopava TO konvencionalno modrost. Uf. Za opis tega neumnega filma sem uporabil besedo "modrost". To je res grozen grozen film.
critique9611 Zanimiva ideja za film ki prikazuje zadnjega zmaja na zemlji in prikazuje boj ki ga imata on in nekdo zlobni skupaj. Ko je bil mlajši je Einon dobil nož v srce zato ga je Bowen (Dennis Quaid) odpeljal k temnemu gospodarju ki mu je dal polovico svojega srca. Zdaj odrasel Einon (David Thewlis) je zdaj sebičen in zloben kralj. Medtem Bowen uporablja novega prijatelja zmaja Draca (glas mu posoja sir Sean Connery) da dobi nagrade za "ubijanje" zmajev. A ker ima Einon polovico Dracojevega sluha oba čutita da je bolečina v enem od njiju poškodovana ali ubita. Igrajo tudi Pete Postlethwaite kot Gilbert iz Glockenspurja Jason Isaacs kot lord Felton Julie Christie kot kraljica Aislinn in John Gielgud kot kralj Artur. Bil je nominiran za oskarja za najboljše vizualne učinke. Vredno ogleda!
critique9612 Brez dvoma je Rampling čudovita -- klasična lepotica tukaj zelo mlada. Uspelo ji je videti sofisticirano in pretresljivo hkrati. Tudi njena dva moška krila delujeta dobro. Toda film viden leta 2003 je<br /><br />ameriški-poskuša-biti-umetniški-in-ne-biti-hollywoodski-med-snemanjem-lepih-francoskih-funkcij- Riviera-in-trije-lepi-mladi-v-ljubkem-starem-avtu. Užival sem v pogledu (tako igralci kot narava) film pa je dolgočasen in pretenciozen medtem ko poskuša biti nasprotno.
critique9613 Ta konglomerat je tako neuspešen na vseh ravneh da se je težko odločiti kaj reči. Ne zasluži si ene vrstice še manj pa deset a da se držim pravil IMDb gre tukaj in verjetno mi ne bo uspelo prvič in bom moral vtipkati še nekaj da bom nadomestil da bo ta oddaja sprejeta. LOL<br /><br />Če bi videl to šopko v 70-ih ko sem šel skozi gobarsko fazo bi se mi še vedno zdel nedomiseln in plitek. Najbolj vznemirljiv posnetek zame je bil dolg strel ko so se vrata dvigala odprla in zaprla. Bil sem na robu svojega sedeža.<br /><br />Ena oseba tukaj je napisala da je srečala ustvarjalca te zmešnjave kot da bi bil to dan z rdečimi črkami v njegovem življenju. Samo moliti je mogoče da bi se v tem življenju plakatov zgodilo nekaj veliko bolj razburljivega. Zberi se prijatelj.
critique9614 Naokoli plava veliko različnih različic tega zato se prepričajte da lahko najdete eno od neocenjenih kopij sicer lahko manjka nekaj krvi in ​​en prizor golote. Nekatere različice tudi izpustijo večino začetnega zaporedja in tu in tam druge bite. Prirezek ki sem ga videl ima na zaslonu naslov WITCHCRAFT: EVIL ENCOUNTERS in ga je izdal Shriek Show ki ohranja izvirni ameriški naslov izdaje WITCHERY za izdajo DVD-ja. Tisk je lepega videza in zdi se da ima ves posnetek vendar ima nekaj težav z obrezovanjem/razmerjem stranic. V Italiji je bil izdan kot LA CASA 4 (WITCHCRAFT). Prva dva filma LA CASA sta bila pravzaprav prva dva filma EVIL DEAD (preimenovana) tretji LA CASA pa je bil še en film iste produkcijske hiše (Filmirage) ki je tukaj v Ameriki najbolj znan kot GHOSTHOUSE. Da bi bila stvar še bolj zmedena je bila WITCHERY izdana tudi drugje kot GHOSTHOUSE 2. Razen v Nemčiji kjer je GHOSTHOUSE 2 pravzaprav THE OGRE: DEMONS 3. OK bolje da zdaj utihnem. Začenjam se zmešati!<br /><br />Ne glede na naslov je to zelo uspešna grozljivka. Nekaj ​​je dobro nekaj ne. Pravzaprav sem bil v tem filmu prvo polovico ali nekaj več toda proti koncu je postal nesmiselna zmešnjava. Velik prazen hotel na otoku približno 50 milj od Bostona je prizorišče ko nemško govoreča čarovnica (Hildegard Knef) enega za drugim izloči različne ljudi. Fotograf Gary (David Hasselhoff) ki želi ujeti "Čarovniško svetlobo" in njegovo deviško dekle pisateljica (Leslie Cumming) ki preučuje čarovništvo se brez dovoljenja nastanita v hotelu. Zraven pride nepremičninski agent Jerry (Rick Farnsworth) ki nepremičnino razkazuje potencialnima kupcema Rose (Annie Ross) in Freddieju (Robert Champagne) Brooks. Zraven se označujejo tudi njihovi otroci; noseča odrasla hčerka Jane (Linda Blair) in zelo mlad sin Tommy (Michael Manchester) pa tudi nadspolna arhitektka Linda Sullivan (Catherine Hickland - takratna Hasselhoffova žena). Ko so vsi noter je njihov voznik čolna ubit (obešen) in čoln izgine tako da se znajdejo ujeti in v bistvu prepuščeni na milost in nemilost "Dame v črnem."<br /><br />Kaj torej lahko pričakujete najdete tukaj? Veliko neprijetnosti! Enemu od likov zašijejo ustnice nato pa ga z glavo navzdol obesijo v kamin in ostali igralci pomotoma počasi pečejo. Tu je tudi križanje čarovnice ki jedo mrtvega otroka mečarica skozi glavo nekdo zažgan posest magnetofon Sesame Street devico ki jo posili demon fantu se izbočijo žile in eksplodirajo zaradi pik vudu lutke in nekatere druge stvari. S tehničnega vidika je to lep film s precej dobro kinematografijo spodobno oceno in dobrimi učinki gorenja. Okolica hotela/otoka je prav tako lepa. Blair (zlasti na koncu) in Ross se zdita kot da se zabavata Knef pa je odličen kot zlobna čarovnica. Čeprav se dandanes Hasselhoffu radi posmehujejo tudi v svoji vlogi ni slab.<br /><br />Slaba stran tega je da kljub vsej krvi film deluje nekoliko dolgočasno in po približno eni uri postane monoton. . Tudi nadnaravne teme so zmedene in zmedene. Ko like odpeljejo v čarovniški brlog da bi jih mučili in ubili so se filmski ustvarjalci nespametno odločili da bodo kričeče igralce postavili čez nekakšen neumno videti rdeči spiralni vrtinčni učinek ki je videti nadvse sirast. In sam čarovniški brlog je prazen in poceni zasnovan z nedokončanim lesom. In medtem ko je večina igralske zasedbe vsaj spodobnih je nekaj nastopov (zlasti "igralka" ki igra Hasselhoffovo dekle in otroka) tako slabih da nenehno motijo.
critique9615 Všeč mi je Chris Rock vendar se mi zdi da je v tem filmu zapravljen. Zamisel o predelavi Nebesa lahko počakajo je v redu vendar so filmski ustvarjalci preveč natančno sledili zapletu tistega purana. Ko je Eddie Murphy predelal Dr. Doolittle in The Nutty Professor ju je v celoti predelal - tako da sta postala Murphyjevi filmi/vozila ne le mlačni predelavi. Zato so bili uspešni. Če bi Chris naredil enako bi bil to lahko veliko boljši film. Nekaj ​​​​smeha ki pride je ko izvaja svojo rutino v stoječem položaju - tako da bi prav tako lahko posnel koncertni film. Prav tako bi bilo veliko bolj smešno če bi bil belec čigar telo naseljuje voznik tovornjaka ali hribovec. Zakaj torej Hollywood še naprej ustvarja takšno smeti? Ker ga ljudje hodijo gledat -- ker jim je všeč Chris Rock. Zato dajte Chrisu spodoben scenarij in dajte nam boljše filme! Ne predelujte filmov ki sprva niso bili tako dobri!
critique9616 to NI eden tistih filmov je eden največjih vampov kar sem jih kdaj videl scena kamera se trudi biti vpadljiva toda v resnici je samo sranje vsa stvar izgleda kot dnevniki rdečih čevljev vendar brez seksa edini razlog da sem to kupil je bil da sem hotel preizkusiti dvd in ta je bil najcenejši kar sem jih našel verjetno najslabši nakup v mojem življenju in bi te lahko za vedno odvrnil od dvd-ja zvočni posnetek je RES neokusen in večina filma je sestavljena iz neskončnih ponavljanj izrezkov iz prvih dveh filmov zakaj bi kdo želel posneti tako grozen film ne morem razumeti če bi res poskušal posneti izvirni film in mu ni uspelo bi bilo lepše v tej recenziji vendar nimajo dobili so le pravice za reprodukcijo stvari iz prvih dveh in jih nato uredili in ponovili v tem filmu s približno morda manj kot 13 izvirnimi posnetki kar je približno do standardi študentov filmske šole NE kupujte tega filma. edina zabava ki jo lahko ponudi ta dvd je če bi ga dali v mikrovalovno pečico in opazovali utripajoče luči! ČAS KRAS neverjetne SMETI! 0/10 če bi le volilni sistem to omogočal.
critique9617 ne bom šel in jim dal svojih 10 dolarjev. Šel sem in kupil četrto sezono izvirnika in najboljšo. Vsaj moji otroci uživajo in ga lahko gledajo ne da bi me skrbelo kaj vidijo. Imam najstnico in ona misli da so predogledi smešni in bi raje gledala izvirnik. In ona misli da je Jessica Simpson grozna marjetica pravzaprav misli da je bolj podobna kurbi kot daisy duke. Te kratke hlače ki jih morda ne bi imela na sebi. In od kdaj ima Ameriška pita kaj opraviti z Dukesi. SRAM jih bodi ker so noter zapisali tisto grdo besedo o seksanju z avtomobilom. To bi samo po sebi moralo dati filmu oceno R. Edina dobra stvar ki bi lahko prišla iz tega je film o ponovni združitvi z izvirniki. Naj vsi upajo. Tako bodo ljudje zunaj ki so šli in videli film videli kako bi moral izgledati
critique9618 To je res grozen film. Naredili so to da so vzeli televizijsko oddajo ki ni bila nikoli namenjena majhnim otrokom in ji dali obravnavo Georgea Lucasa (tj. uničili so jo tako da so jo otročili da bi pritegnili mlajšo publiko).<br /><br />V redu torej TV-oddaja Thunderbirds ni bila ravno najbolj razumna med oddajami pravzaprav je bila precej šablonska vendar jo je bilo vedno prijetno gledati (še posebej ko so modeli raznesli) in glasovno zasedbo ni bilo tako slabo.<br /><br />To trpi zaradi slabe igralske zasedbe in slabe igre (z opaznimi izjemami Sophie Myles kot Lady Penelope in Rona Cooka kot Parkerja ki sta očitno edina člana zasedbe ki imata namig o tem kako naj se igrajo njihovi liki) in po tej travestiji ne bi dovolil da Frakes usmerja promet.<br /><br />Bistvo Thunderbirds je bilo da gre za celotna družina Tracy in kako so delali kot ekipa ko so preprečevali nesreče ali priskočili na pomoč udeleženim v nesrečah.<br /><br />Izogibajte se tem smetem kot kugi.<br /><br />Jaz samo dajte mu 1 od 10 ker ničelna ocena ni podprta.
critique9619 Pravkar sem videl premiero tega filma na MTV. Moram reči da je bilo to izjemno povprečno (v najboljšem primeru). Dialog zgodbe ne razloži dobro in imel sem občutek da je veliko lukenj v zapletu. V tej priredbi zaradi slabe igre ni niti enega všečnega lika. Samo ugotovil sem da so vsi liki preveč posesivni ko gre za nekoga ki ga imajo radi. Poleg tega se ljubezen Cate in Heatha zdi zelo incestuozna. Zdita se bolj kot brat in sestra kot ljubimca. Ne razumem zakaj bi oče sprejel kaj takega pod svojo streho.<br /><br />Ta film sem gledal zaradi nekaj igralcev ki sem jih spoštoval in jih z veseljem gledal v prejšnjih filmih a kot sem rekel zelo težko je imeti katerega od likov všeč. Nastop Katherine Heigl je bil grozen kar je bilo popoln šok. Bila je grozna v tem da je bila zagrizena starejša sestra Edwarda in preprosto ni bilo dovolj vrstic za Aimee Osbourne da bi celo kritiziral njeno predstavo. Johnny Whitworth se je dobro odrezal in bilo je super ko sem ga videl v nečem nedavnem in čeprav je bil njegov lik nekoliko čuden je bil edina oseba s katero sem sočustvoval. Erika Christensen in Mike Vogel pa sta morala biti naši junakinji a sta izpadla jokava in pretirano dramatična.<br /><br />Ta film ali glasba v njem mi preprosto nista bila všeč. Na kratko se je pojavila krščanska punk skupina MxPx vendar me ta majhen nastop ne bi prepričal da bi si ta film ogledal še enkrat. MTV je opravil izjemno delo ko me je prepričal da je to film ki ni. Pravkar sem si predstavljal nekaj tako popolnoma drugačnega.
critique9620 Vau! Ta film je skoraj preslab za besede. Očitno so pisci želeli to nekako povezati s franšizo Ghoulies zato so iz prve dobili Peta Liapisa ki je ponovil svojo vlogo Jonathana...samo da je zdaj policaj in nima podobnih značajskih lastnosti kot v prvi. . Ghoulies v tem niso ghoulies iz zadnjih. Poceni lutke so zamenjali še cenejši kostumirani človečki. Namesto da bi bili glavni antagonisti ali zlobni so bolj podobni komičnim reliefnim likom ki so se brez razloga pojavili od nikoder.<br /><br />Ko sem ta film gledal prvič se mi je zdelo da bi že videl. Zakaj je bilo to? Ker je vse v tem ukradeno iz drugega filma. Vse smešne policijske replike in akcijski prizori so bili iz Smrtonosnega orožja. Ghoulies so bili precej podobni Bugs Bunnyju in Daffy Ducku le da sploh niso bili zabavni. Celo prizori iz originalnega filma Ghoulies so bili raztreseni po tem filmu.<br /><br />Mislim da bi morala biti ciljna publika odrasli vendar mešanica črne magije risanega šopka policijske drame in slabe igre ne. sploh delo. Upam da ne bodo naredili Ghoulies V ker nočem da filmski studio izgubi svoj denar.<br /><br />Moja ocena: BOMBA/****. 78 minut R za nasilje.
critique9621 Precej slabo. Ta film o osivelem (in odkrito neumnem) starem raziskovalcu in njegovem psu 'Shep' tj. Lassieju pa tudi o nadležnem otroku čigar imena se trenutno ne morem spomniti. Na začetku filma se je stari iskalec NAČETNO zakopal v pesek da ga bo moral ubogi pes izkopati. Zakaj? Je sovražil psa? Kakorkoli že temu idiotu je tako ali drugače uspelo pridobiti zlato in gre povedati svojemu partnerju. Toda moški je umrl in njegov zanič drugi partner z veseljem pomaga staremu Jonathanu pri izkopavanju zlata. Čuber poskuša oditi pes s pokojnikovim sinom toda niti retardirani drkec ne želi ostati s tem otrokom. Tam je čuden stari pridigar (za čudno beri smrdljivo) in mastni tip je pokončal starca (presenečenje presenečenje) in poskuša ukrasti vse zlato. Poleg tega zastrupi psa in poskuša ubiti tudi otroka. Torej predvidevam da je v redu da hudičeva in nora Lassie..err...OVCA to naredi na koncu čeprav je precej moteče v tem kar je v bistvu otroški film. Obstajajo izredno stereotipni (do točke rasne žaljivke) 'Indijanci' ki govorijo brez glagolov (kot v govoru tipa Me Make Camp Fire). In to je skoraj obseg igralske zasedbe ker je bila očitno Lassiejina plača prevelika da bi najeli še koga. Nekako dolgočasno. ni preveč zanimivo in malo pretemno. Nikakor ni odličen film.
critique9622 Seveda 'GI Jane' nisem gledal po svoji izbiri. Ta film sem bil bolj ali manj prisiljen gledati v hiši svojih bivših deklet.<br /><br />GI Jane takoj izgubi verodostojnost ko gledalca poskuša prepričati da gre za potencialno resničen scenarij kar seveda tudi ni. Posledica tega je da postane zgodba samodejno vezana na omejitve ki omejujejo količino humorja (ki ga ni) ali zabavnih akcijskih prizorov in kmalu postane preresna. Film zato postane izjemno dolgočasen in predvidljiv.<br /><br />'GI Jane' ne uspe tam kjer drugi akcijski filmi uspejo predvsem zato ker so filmi kot so James Bond Umazani Harry in številni drugi večji od življenja a nikoli ne razglašajo da bodi drugače. So eskapizem in zato zabavni. 'GI Jane' poskuša biti resničen a mu ne uspe.<br /><br />To je zelo razočaran film Ridleyja Scotta z zelo neverodostojno zgodbo nepomembno igro in edinim razlogom zakaj mu dam oceno 2/10 namesto 1/10 je za nekaj tehničnega dela.
critique9623 Neusmiljen kot v tistih glasnih akcijskih filmih. Zdi se da je celotna zasedba na hitrosti. Nisem povsem razumel režiserjevih namenov če sploh. Sprašujem se ali je že kdaj videla Stanleyja Donena Vincenta Minnellija ali celo muzikal Georgea Sidneyja. Struktura prosim! To je hudiča zmešnjava in Abba mi je bila všeč. Kostumi nelaskava fotografija - nelaskava do igralcev a ljubeča do lokacij) Edina stvar zaradi katere je vse skupaj znosno je pogled na Meryl Streep ki se dela norca iz sebe. Brez kemije z njenimi prijateljicami (Christine Baranski in Julie Walters) pomislite na Streep z Lily Tomlyn v filmu Altman in razumeli boste na kaj sem upal. V zadregi sta me spravila predvsem Pierce Brosnam in Colin Firth. Vendar je bilo videti da je občinstvo uživalo tako da sem verjetno samo jaz.
critique9624 The Three Stooges v celovečernem komičnem muzikalu vestern? Morda je bil "Rockin' in the Rockies" namenjen združitvi kratke komedije Stooges z muzikalom vesterna v matineji; če je tako je bil to prijeten način za prekinitev sobotnega popoldneva. Jay Kirby (kot Rusty) je čeden mlad junak; in Mary Beth Hughes (kot blondinka June) in Gladys Blake (kot rjavolaska Betty) sta lepi ženski. Hoosier Hotshots so harmonična skupina; njihove pesmi so precej uglašene; vendar so to leta 1940 ne pa 1950 tako da film ni ravno "rock". Malo je smeha; vendar je humor skupine Stooges bolj umirjen kot običajno. Tudi govoreči konj je premalo izkoriščen. <br /><br />**** Rockin' in the Rockies (4/17/45) Vernon Keays ~ Moe Howard Larry Fine Curly Howard Mary Beth Hughes
critique9625 Skoraj ganljivo se mi zdi kako si oboževalci Zvezdnih stez obupno prizadevajo da bi jim bil ta film všeč kljub njegovemu neverjetnemu številu napak.<br /><br />Za začetek nobeden od znanih likov tako rekoč ni pravi značaj. Scotty je upodobljen kot nespameten cinkar namesto kompetentnega inženirja kakršen je bil v izvirni seriji. Uhura...bogovi niti pomisliti ne morem kaj so naredili njenemu karakterju. Vse njene dialoge je bilo boleče poslušati. McCoy se je Kirku zdel kot nevrotičen očim namesto kot njegov zaupni prijatelj. Spock...no recimo le da je bil Leonard Nimoy strašno zapravljen. Dobil je slab dialog ("Ne verjamem da ste dojeli resnost svojega položaja kapitan." Gravitacija razumete? Razumete?) in ga naredili skoraj za norca. Kirk ... o stari ne zavajaj me. William Shatner je na začetku dober igralec tako da bi mu dovolili da režira res privabili katastrofo kar smo tudi dobili.<br /><br />Zaplet je več kot smešen. Dati Spocku brata je precej obupana zgodba in nepotrebna telenovela. Ampak hej pojdimo s tem. Iskanje Boga. Spet šibka osnova zapleta. Se vam ne zdi? OK pojdimo tudi s tem. Če predpostavimo da sta prej omenjena elementa zapleta dobra kaj je narobe s scenarijem? No po eni strani se preveč reciklira. Enterprise na primer spet ne deluje pravilno. Ali naj domnevamo da bi Zvezdna flota poslala hudo nedelujočo ladjo z ogroženo posadko v potencialno nevarno situacijo samo zato ker želijo da James Kirk reši situacijo? Če je tako zakaj ga potem ne bi dali na boljšo ladjo kot svetovalca? Če k temu dodamo...posadka je skrajno nesposobna. Scotty ima ladjo v kosih (in očitno je dovolj nesramen da se udari po glavi in ​​pade v nezavest MEDTER ko so na krovu sovražniki!) zdi se da nihče ne opazi da se klingonska ladja v ključnem trenutku odkriva (kljub dejstvu da so senzorji jasno prikazuje ladjo v dosegu orožja) in posadka se zdi da se med seboj preveč poznata. Z drugimi besedami ni občutka za disciplino. Če je to vodilna ladja Zvezdne flote potem je čudno da Klingonci še niso strmoglavili federacije.<br /><br />Kar zadeva osebne spopade z bolečino je bilo sranje. Lawrence Luckenbill je kompetenten igralec a tudi on ni mogel rešiti tega purana. Skratka nihče ne bi mogel. Predstavljam si da je od vseh vpletenih Leonard Nimoy najbolj v zadregi. Vseeno upam da je.<br /><br />Hvala bogu da se prvotna zasedba ni uklonila temu neumnemu opusu.
critique9626 Človek se sprašuje ali je njegov pohlevni sodelavec gej. Na dvoriščni razprodaji najde žarkomet z imenom "Gaydar". Usmerite ga v osebo potegnete sprožilec in pove vam kako gej je. Preizkusi deluje in odpravi se da bi ugotovil ali je njegov sodelavec istospolno usmerjen kot on...<br /><br />Obetavna ideja ki jo uniči nesmešen scenarij (po obetavnem začetku) in grozna igra. Celotna igralska zasedba preigrava in v bistvu ves čas KRIČA svoje besede drug na drugega. Čez nekaj časa postane nadležno in res neprijetno. Rešitev je v tem da je kratek tam je prizor kraje mačke (ljubim da pade iz mačje postelje) in Charles Nelson Reilly je v svojem kratkem delu histeričen. Toda nič od tega ne reši filma. Tega sploh ne morem priporočiti.
critique9627 Po branju knjige ki je zame imela velik pomen mi film ni dal nobenega občutka ki ga je knjiga posredovala. Zaradi tega se sprašujem ali je bila Kaufmanu ta knjiga sploh všeč ker jo je uspešno spremenil v nekaj drugega. Ali to ali pa je preprosto slab. Predvsem pa kje je lahkotnost?! Že od prvega prizora glasba preglasi večino dialoga in občutkov kar se nadaljuje skozi celoten film. Mislim da so ustvarjalci mislili da bo zgodba lahkotna če se bo skozi film predvajala optimistična glasba vendar so tukaj popolnoma spodleteli. Namesto tega uspe glasbi dati vsemu tisti 'filmski občutek' na nek način dramatizira dogodke tako da se zadržimo na njih tako da se vse dejansko zdi težko.<br /><br />Drug primer kako ta priredba ne uspe je olepšanje zgodbe ki jo naredi bolj dramatično. V filmu vidimo kako gre Franz na ulici mimo Tomasa ki je na poti k Sabini. Uvod tega naključnega srečanja/mimoidočega ki se zagotovo ni zgodil v knjigi daje Tomasovi zgodbi večji pomen kot pa jo olajša.<br /><br />Obstaja veliko drugih primerov kjer je kontinuiteta zgodba je bila spremenjena imo na najslabše vendar bi se to lahko naredilo ker knjiga enostavno ne gre dobro v film takšen je Kunderov stil. Zaradi tega se sprašujemo ali so vsi velikodušni recenzenti na tem spletnem mestu pisali z mislijo na svojo knjigo IN filmsko izkušnjo namesto da bi pisali le o filmu. Film ki je tako dolg kot neprivlačen. Tistim ki knjige še niste prebrali priporočam da jo preberete. Za tiste ki so moram povedati da boste le zapravljali čas in verjetno končali tukaj in pisali podobna opozorila da ostanejo jasni.
critique9628 Vstavite DVD tega filma v časovno kapsulo in prihodnjim generacijam bo zagotovo predstavljal popoln primer tistega ki upravičuje minimalno oceno na lestvici od 1 do 10 zvezdic.<br /><br />Bill Cosby in Ray Romano sta bila na vrhu – po gledanosti in z desetinami milijonov zaslužka letno – s svojima televizijskima serijama«. Vendar pa noben ni imel uspeha pri ponudbah na velikih zaslonih. To velja tudi za druge televizijske osebnosti – morda zato ker se zdi da je veliko zgodb ki so predstavljene približno dve uri bolj primerne za 10-minutni skeč ali kvečjemu za 22 ali 23 minut drame v polčasu. urni program.<br /><br />Ta film pa nima niti enega elementa ki bi upravičil dve ali tri minute časa na MAD TV SNL ali kjer koli drugje na platnu ali odru.<br /><br />Njegov datum nastanka je naveden kot 2002 vendar je datum izdaje - samo na DVD-ju - prikazan kot 2004. Posnet je bil tudi malo pred smrtjo Rodneyja Dangerfielda zato je njegova edina odkupna vrednost ta da je bil verjetno zakupljen še nekaj sto tisoč dolarjev za njegove dediče.<br /><br />Nikoli nisem slišal zanj vendar sem ga našel ko sem vklopil svoj komplet in odkrito povedano postal očaran nad tem. Nekateri filmi so tako resnično grozni da dajejo nekakšno najvišjo oceno obratno - tako slabo da lahko premaknete številčnico nazaj na 9 ali 10. "Plan 9 from Outer Space" je najboljši primer - in Bruce Jenner/Village Opus People "Can't Stop the Music" je še en.<br /><br />Na žalost ta film tudi tu ne uspe. Čeprav Rodneyjeva prejšnja dela (kot tudi nekaterih njegovih kolegov iz igralske zasedbe) niso dosegla "Citizen Kane" ali "Casablanca" je bilo veliko trenutkov humorja in zgodbe ki je poskrbela za vsaj kanček zanimivosti.<br / ><br />Na žalost se zdi da ta predstavitev nima niti minute ali dveh takega gradiva.
critique9629 Morda je neverjetno vendar je ta film v Rusiji zaslužil 878.138 $! Prikazan je v skoraj vseh kinematografih in še vedno poteka! No pojma nimam zakaj so distributerji pazili na prav ta uh "film" ki skorajda ni bil prikazan po vsem svetu. To je nekakšna enigma! haha! Morda je to temeljilo na dejstvu da je bil še en film "Pledge This" s Paris Hilton ki je prav tako skoraj povsod izšel samo na DVD-ju veliko predvajan v Rusiji in zaslužil več kot 1 milijon dolarjev. Poleg tega sta imela oba filma veliko promocije kot so bili transparenti po vsem mestu TV reklame itd. Ko že govorimo o filmu bi rekel da je dolgočasen in popolnoma dolgočasen. Lahko bi bilo bolje res. Tudi če ima Jessico Simpson.
critique9630 Ta film je STRAŠEN! Vzbuja gnus in vas nasmeji vendar grozno spodleti. Režiser očitno nima smisla za komedijo z udarno palico igralci pa so takšni kot jih še nisem videl – manjka jim tako igralski talent kot pridih komedije. Tudi njun poskus angleščine je res žalosten in pravzaprav je tisti spodnji desni nenavaden švedski naglas v katerem se govori nepovezan dialog verjetno najbolj komična in prijetna stvar v tem filmu. Tudi gor i grozen in neprepričljiv. Če hrepenite po hudi komediji vam predlagam da se obrnete na klasično ponudbo kot je serija o zlobnih mrtvih ali celo možganski mrtvi če morate. Vsi uživamo v hudičevem smehu toda to je smešno!
critique9631 To je daleč najslabši kos cr4p kar sem jih kdaj videl v življenju. Komaj je imelo smisel. Sploh ni bilo strašljivo (razen če ste grozljivi kot glasni zvoki in kričanje?) Sarah-Michelle Gellar mora prenehati s temi usranimi grozljivkami. Mislim da so se vsi drugi v kinu strinjali z mano ko sem zavpil "Sranje" ko so se zvrstili odpisi. <br /><br />Na mojem seznamu najslabših filmov ki so jih kdaj posneli bi šlo takole:<br /><br />1. The Return 2. Cabin Fever 3. Silent Hill<br /><br />Razlog zakaj sem naredil Silent Hill 3rd je ker je pokazal nekaj zastrašujočih prizorov ostalo pa je bilo absolutno cr4p. Enako kot vročica v kabini ni imela smisla toda vrnitev je bila na vrhu tega seznama. Hujši je kot Silent Hill in Cabin Fever skupaj
critique9632 Oprostite ljudje! To je brez dvoma najslabši film kar sem jih kdaj videl. Včasih ko je film res slab se lahko o njem pošališ in se dobro nasmejiš (na primer Plan 9 iz vesolja) ta film je tako slab da v njem ne moreš niti uživati ​​na ironični ravni.
critique9633 Nisem bil zelo navdušen nad ogledom tega filma vendar se nas je skupina odločila da si ga gremo ogledati na otvoritveni večer. Počutil sem se da bi vstal in odšel ven ter poskušal vrniti svoj denar 20 minut v tem filmu. Zdelo se mi je da je film zelo dolgočasen nezanimiv in neresničen v mnogih pogledih vključno z "igranjem". Trudil sem se da med filmom ne bi zaspal saj sem gledal eno najslabših grozljivk kar sem jih kdaj videl. Serija grozljivih filmov je bila strašnejša od tega filma. Žalosten poskus da bi gotsko dekle prezaposlenega poslovneža in 15-letnega geeka ter nekega naključnega fanta v video igro ki te ubije potegnil je za začetek slab zaplet. Nato poskušajo vključiti zelo grozen ljubezenski prizor kjer glavni junak poljubi drugo dekle potem ko jo reši 10 minut po tem ko je bila njegova punca umorjena. Kinodvorana je bila nabito polna ko se je film začel do konca pa je malo več kot polovica ljudi odšla preden se je končal. Če menite da morate zapraviti samo 1 uro in 16 minut svojega časa za ogled tega filma ... pripravite se da se boste počutili prevarane.
critique9634 Izogibajte se ameriški različici. Je z dodanimi ameriškimi posnetki in najslabšo sinhronizacijo kar ste jih kdaj slišali ki so jo verjetno naredili newyorški amaterji. Sinhronizacija je tako slaba da zveni kot Mystery Science Theatre 3000. Mislim da črnec iz Bronxa posodi Chibi glas. Nisem mogel gledati celega filma tako hudo je bilo. Namesto te amerikanizirane različice si oglejte Chibine druge velikane kot sta The Streetfighter ali Karate Warriors.
critique9635 Ravno včeraj zvečer sem videl ta film in skoraj sem jokal. Ne ni bilo zato ker me je popolnoma okamenele ne. Bilo je naravnost GROZLJIVO! Včasih vidite filme ob katerih se sprašujete kaj bo s človeštvom v bližnji prihodnosti – ta film je eden takih. Kot da bi se pisatelj igralci režiser in ostali samo zbrali ter kopirali in prilepili prizore svojih najljubših grozljivk vse skupaj stisnili in rekli "hej tukaj je Satanov bič!!!" Po ogledu tega filma si nisem mogel pomagati da me ne bi mučil pogled na ljudi ki se imenujejo "igralci"; plešejo naokrog kot da so nekakšni nadarjeni umetniški interpreti... ne pustite se zavesti zanič so! Ne zapravljajte časa ali denarja!!!
critique9636 Ni vredno izposoje videa ali časa ali občasnega truda.<br /><br />*Ličenje ki ga lahko naredi otrok. *Igra je bila preveč narejena...slaba režija. *Urejanje je bilo zelo nemirno ... veliko stvari ni imelo smisla ali pa se je zdelo neupravičeno. *Zvok je bil slabo sinhroniziran. *Glasba je bila zelo neprimerna. *Casting je bil zelo izključen ... verjetno je bil na cracku. *Zombiji ki govorijo kaj šele ... vozijo plešejo delajo ... me prav jezijo. * In slabec ... Presveto sranje! Ne glede na to kako grozljivo je bil izbran ... bil je najlepši zombi od vseh. Kar ne pove veliko.<br /><br />Oslovnica je bila dobra a zelo zavajajoča...tako kot glavni meni DVD-ja...odlična umetniška dela in glasba.<br /><br /> NE MORITE SE!
critique9637 Enostavno preveč lukenj v tem filmu da bi bil prijeten. IN ŠE HUJŠE bizaren skoraj hollywoodski konec ki je popolnoma izven konteksta s preostalim delom filma (to ni spojler saj nikoli ne boste uganili kako se konča!). <br /><br />Prav tako boste morali biti debeli za vse vrste politično korektnih podtonov. Konflikt med belci in črnci je bil zelo izmišljen in enostranski. Nisem razumel zakaj je avtor povzročil da se lokalna temnopolta skupnost obnaša na tako nesprejemljiv način ali poskuša biti rasist?<br /><br />Resnično bizaren film. Glejte le če vas radi res razjezijo luknje v zapletu in radi razpravljate o vseh stvareh ki bi se morda ali ne bi smele zgoditi.<br /><br />Toda na pozitivni strani sta snemanje in igra odlično.
critique9638 Ta film me je zelo razočaral. Gospa English ki pravi da je oboževalka izvirnega filma se je zdelo da je vzela veliko umetniško delo in ga preoblikovala v plosko obrobljeno "ho-hum" ste že dolgo napredovali otroška produkcija. Poskušal sem imeti rad Mary Haines Meg Ryan vendar je bila preprosto dolgočasna. Zdelo se je da ne čuti ničesar do moževe afere. Ni bilo čustvenega boja nobene globoke prizadetosti. V originalnem filmu Norme Shearer iz leta 1939 se je Mary Haines počutila izdano šokirano ranljivo zmedeno in jezno. Produkcija iz leta 2008 je bila bolj o neki lažni temi sestrstva (pravzaprav besede moje žene) in ni vas pripravila do solz ali celo do smeha. Edina nastopa ki sta bila vredna pozornosti sta Debra Messing in Bette Midler. (Želel sem več od Bette.) V tem filmu pravzaprav ni bilo protagonista. Lik Sylvie Fowler je imel preveč podtem. In Crystal Allen ni imela ognja. Remake srečanja veleblagovnice z Annette Benning in gospodično Mendez je bil Luke topel. Tudi tempo je bil počasen. Očitno je bilo treba različico iz leta 1939 posodobiti vendar ta ni bila to. Razlog da je izvirna različica delovala tako dobro je bil ta da so se liki ukvarjali s "moškimi" težavami. Mimogrede tema ki ni zastarela. Čarovnija izvirnega filma je bila v tem da je film govoril o obeh spolih medtem ko moških niste nikoli videli.
critique9639 Jaz in prijatelj sva si izposodila ta film ker je zvenel zelo dobro. Vendar smo se motili. Najprej igra....vau...igra je bila najslabša tudi učinki so bili res slabi zdelo se je kot film ki ga je posnel študent. Zaplet je bil precej dober vendar je bil narejen. Tisto kar je najbolj pokvarilo filme so bili igralci. Glavni tip je bil najslabši igralec vseh časov ... škoda da ga sploh imenujem igralec ... Edina dobra stvar tega filma je bila da je bil tako slab da je bil smešen ... tako da če se želite dobro nasmejati glej ga .... ampak razen tega ... ostani daleč stran od tega. Običajno obožujem filme s seznama B in podobno toda ta ... ne vem kako je prišlo do tega da so ga sploh dali na video ... ta je najslabši kar sem jih videl ... in videl sem nekaj slabih tiste.
critique9640 Strašna prevara: kontroverzni film dobitnik Teddyja v Berlinu 2003 Mil nubes de paz se je izkazal za fiasko. Igralci vsi recitirajo (no niso ravno igralci); film je poskušal biti visoka stava vendar je na koncu dvomljiva stava: ostaja v površnosti dveh fantov ki se poljubljata in tipa čigar ljubimca ni več; nima nobenega namena: nič opraviti s homoseksualnostjo predstavljeno v drugih filmih (npr. Preden se znoči (2000) Juliana Schnabla). Tehnično edina stvar ki deluje je fotografija; sicer pa je kamera postavljena pod čudne kote (da je bolj `art-filmska') in celoten film teče v črno-beli atmosferi. Film je tako pretenciozen da moti. Mislim dobro je biti domišljav če imaš talent ki ga podpira. Ali pa je morda tako art-kinematografsko da je nerazumljivo. Zgodba teče počasi počasi počasi. Zame bolj forma kot bistvo. Vrhunska izdaja? Bilo je dobro. Odlična smer? Ne mislite tako: film je šibak. Bil je zanimiv projekt. To je škoda. To je napaka. Ena zvezdica od štirih.
critique9641 ***SPOJLERI*** ***SPOJLERI*** Ko sem videl predogled tega filma sem mislil da bo to vsaj nekoliko občudovanja vredna zgodba. Toda kot večina izvirnih filmov o superpostajah sem bil razočaran. Ta lahkoverna družina se na koncu vozi skozi to "zapuščeno" mesto da bi zavirala in našla to videokamero ki prikazuje te ljudi kako počnejo vse kar počnejo in ugotovila da vsi na koncu izginejo družina gre skozi vse te skrivnostne faze in nikoli ne odkrije ali prikaže kaj hudič jih zalezuje. Njihovih vrzeli je več kot jih lahko preštejem in ne razložijo ničesar kar se zgodi kako ali kaj. Konča se ko družina zaide v prometno nesrečo in dobi pošast ali oprane možgane ali kaj podobnega (kar ni nikoli pojasnjeno). Naslednja stvar ki jo poznate je upanje da bodo nekako izvedeli kako se je vse to zgodilo a na koncu vas popolnoma zmede.
critique9642 Ta film mi je bil všeč pred 10 leti ko sem bil star približno 16 let. Moja največja napaka je bila da sem ga ponovno gledal 10 let kasneje. To ni najslabši film "I-wanna-be-a-pilot" vseh časov vendar ima v sebi toliko napak da jih težko spregledate.<br /><br />Kraljičin "One Vision" (skupaj z preostanek zvočnega zapisa) naredi ta film boljši od povprečnih patriotskih neumnosti ki jih običajno vidite ;)<br /><br />****------
critique9643 V prvih štiridesetih minutah se Empire resnično oblikuje: zdi se da je močan samozavesten in razmeroma neznan gangsterski film. Takrat nisem vedel zakaj mislil sem da je dobro zdaj pa mi je tako. <br /><br />Eden od glavnih problemov tega filma je da je čisto in popolnoma neokusen. Nimam nič proti filmom s psihoti in podobnimi stvarmi da bi dokazal bistvo - vzemite Jackie Brown na primer - ampak vsi so tako strašno plitki v tem ampak to je očitno vrženo v zabavo. Dobesedno čutite vozel v trebuhu. Druga velika težava je protagonist. Je samozadovoljen aroganten vendar – ironično – ni tako slab. Ne zdi se dovolj zapet da bi bil morilec preprodajalcev mamil. Dejstvo je da je konec koncev ta film popolnoma pretenciozen. Ne prebrisano ne pametno samo dolgočasno in nesmiselno - tej ogromni zmešnjavi se je treba izogniti za vsako ceno. <br /><br />* od ***** (1 od 5)
critique9644 Zdaj sem tudi sam ljubitelj B filmskega žanra vendar me ta smet žali do konca. Prvič v filmu igra brata Lizzy McGuire kot nadležnega otroka ki gre iskat svojega izgubljenega trinožnega psa. Zdaj pa prosim kakšen neumen rit zamenja trinožnega psa za prekleto mutiranega krokodila prosim te? In tukaj je še ena točka za razmislek zakaj na hrbtni strani filmske škatle prikazujejo Dinokroka ki je ogromen in dejansko v vodi? Mislim da če me spomin ne vara je stvar preživela približno 26 minute v vodi in je bila le sramežljiva do 6 čevljev visoka da je to paralo srce. Toda odrešilne lastnosti tega filma so bile da je bil tako slab da sem skoraj umrl od smeha ker verjemite mi da sem si zaradi slabe igre zaželel smrti. Toda dejstvo ostaja da je to stvar ponovno ustvarilo drugo vojaško mesto za testiranje za urjenje super krokodilov za vojaški boj ali kaj podobnega iz vira vsega zla E.V.I.L Corporation. In ne pozabimo na like poglejmo da imamo drka št. 1 kot glavno moško vlogo in napol spodobno punčko (ki ne ve kako se obnašati) kot glavno žensko vlogo temu pa rečem WOW! Edina stvar ki je bila slabša od igranja je bil konec tečaja ki ga junaki porabijo približno 2 uri za pogovore in načrtovanje nekega dolgega dovršenega načina ubijanja dinokroka le da mu spodleti in ga ubijejo na običajen način kar bi lahko trajalo približno 15 nekaj sekund da bi se domislili. Na splošno je bil ta film več kot gejevski s svojo naključno operno glasbo v ozadju in dejstvom da je bil verjetno najbolj gejevska od vseh CGI pošasti kar jih je bilo kdaj posnetih skupaj z dejstvom da je bil seveda neprepusten za naboje in bombe (sicer ne bi so bili narejeni za vojaško DUH!). Daleč najboljši prizor je bil ko brat Lizzy McGuire steče v barako in ga dinokrok poje zaradi česar mu glava odskoči s pokajočim hrupom ki bi ga lahko dodal. Mislim da bi bilo bolje če bi se ustrelil med oči kot da bi gledal Dinocroc. In kar se tiče režiserja verjamem da bi morali pridobiti kup ljudi ki bi ga obesili na zanko in ga vsi po vrsti brcali v mednožje ker je zapravil uro in pol našega življenja dokler končno ne umre in potem lahko nadaljujem življenje.
critique9645 Že nekaj let nisem gledal otroških filmov zato sem pogrešal "Here Come the Tigers" ko je prvič izšel. (Nikoli nisem videl "Bad News Bears" čeprav sem v 70-ih delal za fante ki so med drugim poskrbeli za financiranje tega filma "Warriors" "Man Who Would Be King" in "Rocky Horror Picture Show". ) Zdaj rad pogledam stare ali majhne filme in najdem ljudi ki so naredili odlične kariere čeprav so bili zgodaj v manj kot odličnem filmu. Le nekaj minut po začetku tega filma nisem mogel več zdržati in sem skočil na odjavno špico da bi videl ali je v tem filmu mladi igralec ki je dosegel večje in boljše stvari – vsaj opazovanje njegovega/njenega videza bi vzbudilo nekaj zanimanja saj zaplet in igra nista opravila svoje naloge. Glej in glej v špici sem opazil ime Wesa Cravena kot električnega gaferja. Posnel je že dva ali tri svoje zgodnje šokerje vendar še ni ustvaril Freddieja Kruegerja ali posnel filmov "Krik". Mogoče je bil dolžan uslugo in je pomagal pri tej sliki. Bolj presenetljiv je bil Fred J. Lincoln v oddaji kot "Aesop" čudaški lik v filmu. F. J. Lincoln je od 70. let do pred nekaj leti nastopal in produciral filme za odrasle. Povezovali so ga s prevaro za odrasle "The Ozporns" in samo ta naslov je smešnejši od vseh poskusov humorja "Tigrov" skupaj. Naj bo dejstvo da je bil odrasel igralec postavljen v otroški film pokazatelj kako so morali ljudje ki so snemali ta film spati za volanom.
critique9646 To je pravzaprav žalitev za žrtve in njihove družine morilca BTK. Dogodki v tem filmu niso niti blizu resnici. Zakaj niso mogli posneti filma o resničnih dogodkih nima smisla saj so resnični dogodki bolj zanimivi od te izmišljene farse. Nikar ne izgubljajte časa z brezplačnim gledanjem tega. Nizek proračun in sramoten prikaz dogodkov s katerim se ne sme šaliti kar je ta film v resnici tudi naredil. Če bi mi dovolili da temu filmu dam oceno -10 bi. Igra je bila zanič in videti je kot da je bilo posneto s staro videokamero VHS iz 80-ih. Prihranite čas in denar tako da ne gledate tega filma.
critique9647 Slabo napisana drama zarote/skrivnost o možnosti da je aids javnosti predstavila vlada. Wlaschiha igra gejevskega raziskovalca ki išče odgovore – ki bi jih znotraj tega meglenega zapleta težko kdo našel. Kljub temu da je kinematografija sama pohvale vredna kamera hrepeni po likih resnične globine namesto po plitki amaterski igri ki jo mora na žalost posredovati. Ocena: D+
critique9648 To je film s čudovitim konceptom a zelo šibkim pisanjem. Nikoli ne bi smel biti izdan brez vsaj še treh ponovnih zapisov (ob predpostavki da jih je dobil). Zgodba je preveč ohlapno združena in v zgodbi je preveč obratov za 90 stopinj da bi iz nje naredil koheziven film. Bilo bi super videti kaj bi spodoben scenarist lahko naredil z zgodbo.
critique9649 Vau... samo... vau. O tem filmu je že veliko ocen vendar sem želel dodati nekaj svojih komentarjev. Strinjam se z večino recenzentov ki so rekli da ima ta film grozno igro scenarij in režijo - kdo to počne. Vendar mislim da je tu nekaj drugih težav.<br /><br />1. Zakaj se krščanska vera in dopuščanje nezemeljskega življenja izključujeta? Film deluje kot da preprosto ne moreš biti kristjan in dopuščaš možnost? Zakaj? Tega se v filmu vedno tako na kratko dotaknejo (tj. "Biblija ne pravi da nezemljani obstajajo." "No Sveto pismo ne pravi da jih ni.) toda dejanska zavrnitev ni nikoli odgovorjena. Sveto pismo res ne pravi da ne obstaja. Kaj pa če bi se ukvarjali z vprašanjem namesto da bi ga zavrgli ali še bolje priznali da je to neskončno vesolje? živijo in če verjamemo v neskončnega Boga obstaja možnost da si je nekje ustvaril neko drugo življenje in ima svoje načrte zanje.<br /><br />2. Kako to da sta edini dve razlagi za ugrabitve so demoni in prevara veljavni? Kaj pa spalna paraliza in nočni strahovi ki so bili povezani z izkušnjami ugrabitev? Škoda da so se ustvarjalci filma že odločili.<br /><br />3. Ustvarjalci filma trdijo da so bili povezani z okultizmom ne da bi morali navesti kakršne koli dejanske dokaze. t ampak če boš rekel nekaj tako nesmiselnega je bolje da imaš dejstva ki to podprejo.<br /><br />4. Zakaj ima drugi novinar (ne mastnolasi blondinec tisti drugi) vedno roke v žepih? Težko je nekoga jemati resno ko nenehno igra žepni biljard.<br /><br />ŽELEM BI da bi bilo to raziskovanje krščanske vere in fenomena NLP-jev a na žalost so se ustvarjalci filma preveč ukvarjali s svojim »sporočilom vere«. " zelo mar da bi posnel film ki spodbuja misli. Kot kristjana me to žalosti.
critique9650 V redu kakšen TRASH sem zdaj gledal? "The Witches' Mountain" mora biti eden najbolj neskladnih in norih španskih eksploatacijskih filmov vseh časov hkrati pa je tudi nenavadno prepričljiv. Tu ni prav nič smiselnega in celo dvomim da je kdaj obstajal skript s katerim bi delal a nekako ga nisem mogel izklopiti. Praskanje po glavi od zmede se začne takoj z uvodno sekvenco o jezni deklici ki je ubila mačko svoje matere. Torej mislite da se ta film vrti o otrocih ki so jih obsedle zle sile? Hudiča ne ker po tem uvodu deklice in njene hudobije enostavno ne omenjaš več. Nato prestavimo na fanta z najbolj impresivno pristriženimi brki kar jih boste kdaj videli ki prekine s svojo punco na precej nesubtilen način. Ko ga prosi da preživi počitnice z njo nemudoma pokliče svojega delodajalca in ga prosi za kakršno koli nalogo! Odlična poteza. Film se končno začne zdaj ko potuje v osamljeno gorsko območje da bi fotografiral nekaj vrhov. Čeprav ne preden pobere novo dekle (Patty Shepard) in jo fotografira zgoraj brez! Med njunim potovanjem se zgodijo najrazličnejši nenavadni dogodki ki Â uganili ste Â niso nikoli pojasnjeni. Deklica se zbudi sredi gozda povsod igra glasna okamenela glasba in nekdo celo ukrade džip! Res čarovnice ki kradejo avtomobile? Očitno si gore lasti skupina tihih čarovnic ki izvajajo vudu na vsiljivcih. To je tako blizu kot opisujem zaplet vendar obstaja velika verjetnost da sem daleč stran. Bolj pomembno je tukaj vzdušje! "Gora čarovnic" je občasno zelo srhljiva s svojo srhljivo glasbo in zanimivo kinematografijo. Podporni liki so vsi videti neverjetno in očarljiva Patty Shepard igra dobro junakinjo. To je vrsta evropske grozljivke ki bi lahko bila legendarna če bi se le nekdo potrudil napisati strukturiran scenarij.
critique9651 Zelo mi je žal vendar moram reči da je bil ta film najbolj grozen kar sem jih kdaj videl. Mislil sem da bo po 8 mm dober film. KAKŠNA PRODAJA!!! V njej ni bilo nič zanimivega razen lepih Madžark. Vse se lahko ve naprej. Čudež je da nisem vsega prespal. Ne razumem kako si lahko pustil da mi je uspelo!! Zelo mi je žal vendar moram reči da je bil ta film najbolj grozen kar sem jih kdaj videl. Mislil sem da bo po 8 mm dober film. KAKŠNA PRODAJA!!! V njej ni bilo nič zanimivega razen lepih Madžark. Vse se lahko ve naprej. Čudež je da nisem vsega prespal. Ne razumem kako si lahko pustil da mi je uspelo!!
critique9652 V tem filmu ni bilo ničesar kar ne bi bilo bolje narejeno v sto drugih filmih. Komaj je bilo vredno truda gledati do konca. Tudi grd jezik je zvenel utrujeno. Tom McCamus zelo dober igralec je tu še posebej razočaral.
critique9653 Če samo pogledamo scenografijo uprizoritev in montažo lahko ugotovimo da ta projekt ni imel ustreznega proračuna. Mogoče je Bela Lugosi namenjen temu da vas odvrne od takih stvari. Mlade neveste umrejo pred oltarjem ko rečejo "jaz". Njihova trupla ukradejo priznani hortikulturist dr. Lorenz (Lugosi) in nekaj njegovih nenavadnih služabnikov saj njegova ostarela žena (Elizabeth Russell) potrebuje injekcije žleznih tekočin mladih devic da bi ostala večno mlada ... večno lepa. Nestrpna lokalna poročevalka mladičev (Luana Walters) ugotovi da je vsaka pogrešana nevesta do oltarja nosila isto redko orhidejo; orhideja na katero bi se dr. Lorenz najbolj spoznal. Tipična nevihta iz grozljivk naredi obisk posestva Lorenz nekoliko srhljiv; sploh s škratom in slinečim grbavcem v prostorih. Ostali igralci: Angelo Rossitto Tristram Coffin Minerva Urecal in Frank Moran.
critique9654 Vrnitev je eden tistih filmov za tisto nišno skupino ljudi ki imajo radi filme ki jih dolgočasijo in zmedejo hkrati. Sarah Michelle Gellar igra hromo podjetnico ki v celotnem filmu ne ubija vampirjev in se sploh ne sleči. S tem sem bil pripravljen potrpeti vendar nisem bil pripravljen prenesti najslabše montaže v kombinaciji z nesmiselnimi prebliski. Na koncu se izkaže da se je v mladosti z avtom zaletela vase. Ali pa se morda motim in je bil to le preblisk. Pri tem filmu je nemogoče povedati. Ali lahko verjamete da je isti tip ki je posnel Army of Darkness ustvaril to sranje? Veliko boljša ideja je ostati doma in gledati Army of Darkness na kanalu Sci Fi. Ta film je imel vse: kurbe zombije in tipa z motorno žago za roko. The Forgotten sploh niso imeli ene od teh stvari.
critique9655 Vojna je v tvoji krvi. Rambo na začetku filma pravi "ne bori se proti njej". Reci kaj? Ali scenarist vzame Mickeyja iz Slyja? Nemogoče je da bi kdo z osnovnošolsko izobrazbo spregledal šalo. Vendar Stallone to izreče brez kančka ironije.<br /><br />Isto pomanjkanje humorja velja za film. Rambo IV je pretirana idiotska akcijska igra ki bi bila smešna brez namena če ne bi bila bolestno nasilna. Redneck fantazija najbolj nizkotne vrste kjer so zlikovci tako zlobni da ni dovolj da jih samo ubijete temveč jih morate z užitkom razkosati. Stallone se ne ustavi pri klišeju modrih ovratnikov da bi izrazil svoje stališče. Ni dovolj da je glavni zlobnež nekakšen sadist. Je tudi pedofil homoseksualec.<br /><br />Kaj se dogaja z IMDb? Ga prevzame Strelsko društvo? Kako lahko ta ostudni izgovor za tako visoko bruto stopnjo izkoriščanja? Všeč mi je dober akcijski film kot drugi moški vendar to ni zabava to je pornografija nasilja ki banalizira in nazadnje očrni pravo tragedijo Mjanmara. Edina dobra stvar pri filmu je ta da Sly ne sleče majice. Za to mu bom dal eno zvezdico...
critique9656 GOLD RAIDERS (1951)<br /><br />Dolgočasen vestern/komedija s tremi marionetami (vključno s Shempom Howardom na tej točki v katerem sem vedno užival kot "tretja marioneta") ki delajo svoje običajne šale in režiserja običajno zanesljivega Edwarda Berndsa ki je posnel tudi nekaj njihovih najbolj smešnih klasičnih kratkih filmov -- zato se je treba vprašati kaj je šlo tokrat narobe? Najverjetnejši odgovor je da je tisto kar je delovalo zelo dobro kot 15-minutni film z dvema kolutoma preveč za 55-minutni igrani film. Za razliko od mnogih njihovih klasičnih kratkih tem GOLD RAIDERS ni vredno ponovnega ogleda.<br /><br />*1/2 od ****
critique9657 Ta 30-minutni dokumentarec ki ga je BuÃ±uel posnel v zgodnjih tridesetih letih 20. stoletja o eni najrevnejših regij Španije je po mojem mnenju eden njegovih najšibkejših filmov. Najprej priznajmo da je 70 let pozneje Španija veliko bogatejša kot je bila takrat (in ko to rečem popolnoma priznam da lahko bogastvo prinese svoje težave kot sta pretiran individualizem in potrošništvo čeprav je vse skupaj bogastvo daleč boljših razmer kot tukaj prikazana skrajna revščina). In če se je revščina v Španiji zmanjšala to ni bilo ravno z vrsto socializma ki mu je bil naklonjen BuÃ±uel ampak z zahodnoevropskim kapitalizmom. Toda ena najbolj šokantnih stvari v filmu je naslednja: v enem prizoru pripovedovalec graja da otroke v šoli učijo vrednosti števila Pi. Poučevanje matematike revnim ljudem groza!. Kratkovidnost BuÃ±uela je tukaj najbolj očitna saj se ne zaveda da bo dostop do najnovejšega znanja in tehnologije pomagal revnim premagati njihov položaj. Kaj predlaga? Da otroke v šoli učijo točno to? Ali BuÃ±uel ne razume da jih je pomanjkanje sodobne tehnologije naredilo revne v primerjavi z drugimi ljudmi?
critique9658 Ta film je razočaral. Bilo je nepopolno in dolgočasno. Medtem ko se je Alec Baldwin poskušal prikazati kot popolnega poštenega in pravičnega tožilca (da ne omenjam izvršnega producenta) film nikoli ni prikazal nobenega od zagovornikov ali poskušal izzvati občinstva z dejansko smiselno razpravo o tem kako lahko država peljati po tako grozni poti.<br /><br />Seveda nihče noče zagovarjati nacističnega stališča toda TO JE BILO BILO nürnberškega Poti! Štiri ure preprostega zbijanja nacistov... dajmo! To je že narejeno!<br /><br />Resnično mislim da bi moral Alec Baldwin ostati mož Kim Bassinger.<br /><br />Takoj po koncu filma je TNT prikazal film iz leta 1959 Trail at Nürnberg . Ta film je ZELO boljši.
critique9659 Igra je bila grozljiva. Posebni učinki čeprav izjemni so prevladovali v filmu. Napisano je bilo patetično dialogi pa neverjetni. In mala neumna ljubezenska zgodba med Liv Tyler in Benom Affleckom ni bila na mestu.<br /><br />Toda najhujša napaka "Armagedona" je bilo popolno pomanjkanje znanstvene realnosti. "Asteroid je velik kot Teksas" pravi Billy Bob Thornton. Er to je 800 milj široko! Nihče v Nasi sploh ne vidi asteroida dokler opoldanski meteorski dež ne povzroči opustošenja v New Yorku? Suuuuure. NASA najame ekipo za vrtanje da se pridruži astronavtom in jih usposobi v enem tednu? Ja prav. Ima kdo s seboj stransko orožje na vesoljski raketoplan? Ja to je realno. In Bruce Willis razstreli asteroid s tremi sekundami rezerve. Kako Disneyjevo!<br /><br />Kako slab je bil ta film? Navijal sem za asteroid!
critique9660 Tik pod površjem plasti za plastmi sira se skriva res dober film ki je "The Pagemaster".<br /><br />To sem ugotovil ko sem si to jutro znova ogledal potem ko sem ga leta zanemarjal in leta. Spomnim se da sem ga strastno sovražil ko je prvič izšel toda tokrat sem ugotovil da so posebni učinki precej dobri. Zaplet je samo "Neskončna zgodba" z ustvarjalno endektomijo vendar je v redu majhen film za vsakogar ki si samo želi nekaj res izjemne paše za oči. Animacija je neverjetna še posebej mi je bilo všeč kako so animatorji dovolili da so njihovi liki videti in se obnašali nekoliko bolj nadrealistično kot običajno. Dajem mu oceno tri saj bi mu *bi* dal dve (samo zaradi vrednosti parodije) če bi se kdaj odločil za ogled tega filma in pričakoval da me bo popolnoma presenetil glede zgodbe.
critique9661 Ne vem kje naj začnem. Morda je bila celotna ideja tega filma le katastrofa ki je čakala da se zgodi. V ugrabitvi ni nič malo smešnega. Ne vem kaj je bilo bolj žaljivo - tema ali "nastop" Davida Arquetta. Bilo je kot bi gledal bika kako mu odrežejo penis čeprav mislim da se je bik potem bolje počutil. Filmski ustvarjalci bi morali najti nekaj o Sinatri razen ugrabitve njegovega sina da bi pokazali (na primer ne vem njegov TALENT KOT PEVCA!!!!). Njegovi družini ne bi bilo treba podoživljati te groze. Hvala bogu da je bil pravkar prikazan na HBO in ni bil izdan v kinu. Prosim ne glejte tega če imate malo samospoštovanja.
critique9662 Ne razumi me narobe. Dela Charles Banda so mi precej slaba tako kot producent kot režiser. Vendar morate dvigniti obrv ko človek ki je bil pripravljen dati svoje ime v "Dollman Vs The Demonic Toys" karkoli prilepi psevdonim. Kot malce zabave v slabem filmu je "Glava družine" precej pomanjkljiv čeprav je odigran bolje kot bi pričakovali. Jacqueline Lovell je nedvomno talent ki si zasluži boljše od tovrstnih filmov. J.W. Perra je prav tako smešen kot titularna pošast čeprav se ga za tako superinteligentno bitje zlahka prevara. Veš zajebavam se ker je preostanek filma seveda tako oster in duhovit....<br /><br />In imaš glavnega junaka po imenu Lance Bogan? Bravo fantje. Nismo vedeli da Američani poznate ta slengovski izraz!
critique9663 Nočna mora na Ulici brestov: Sanjski otrok<br /><br />To je slab film. Ne moreš mu ubežati. Obožujem serijo in mislim da je Freddy verjetno najboljši lik vseh časov v grozljivkah. A čeprav sem oboževalec si ne morem kaj da ne bi videl da je ta film povprečen.<br /><br />Niti truda ni da bi zgradili zanimivo zgodbo in močne like. Do zdaj so že obupali. Niti ne poskušajo. Seveda so produkcija v upanju na nekaj več lahkih dolarjev.<br /><br />Zgodba ne pritegne vaše pozornosti. Tako preprosto je da ga skoraj ni.<br /><br />Alice preživela iz 4. dela je zdaj noseča. Freddy se vrača skozi otroške sanje. Na začetku izvemo da mora Alice da bi ga ustavila najti njegovo mamo. In to je to. <br /><br />Zgodba napreduje počasi saj je tako malo zapleta kar pomeni da postane precej dolgočasno po nekaj minutah slabih dialogov in grozne igre. Pravzaprav je to edina strašna stvar igra saj smrti niso niti malo kul. <br /><br />Liki so tako nezanimivi da nam ni bilo mar zanje.<br /><br />Dekleta so kar se da neprivlačna. Celotna zasedba me je spominjala na slabo amatersko gledališko skupino. V šolskih predstavah sem videl boljše igralce. Res je neprijetno.<br /><br />Lisa Wilcox temu še vedno uspe dodati nekaj razreda. Je lepa seksi in ima nekaj talenta. A material ji preprosto ni pustil da bi zablestela. Kakšna škoda.<br /><br />Delo Stephena Hopkinsa ni niti blizu briljantni režiji Rennyja Harlina v Mojstru sanj. Proti koncu poskusi z nekaj domiselnimi posnetki a te napetosti ki sta jo Harlin in Craven tako dobro ustvarila v prejšnjih filmih ni nikjer več.<br /><br />Sanjski otrok je samo še eno nedomiselno nadaljevanje. To so tisti filmi zaradi katerih so grozljivke na slabem glasu. <br /><br />Konec za nekoč strašnega Freddyja. Preveč žalostno ga je videti zdaj. Klovn ki ni smešen. Slaba šala. Adijo Freddy.
critique9664 Ta film je tako slab da ni besed za opis. Če bi dobil videokamero opice ki pleše uro in pol bi bilo veliko bolj zabavno od tega. Zaplet je tako dolgočasen in nedomiseln da sploh ni vreden omembe. Najboljši del filma je bil ko se je pojavila odjava in kar sem se zasmejal ko sem izvedel da je ime glavnega igralca James Bond III. Samo zaupaj mi in se drži daleč stran od tega smetišča!
critique9665 Če zanemarimo (če je mogoče) dolgočasno neupravičeno kajenje marihuane (ki se zdi obvezno v filmih ki jih financira avstralska vlada) igralska zasedba tega filma daje razmeroma verodostojno predstavo. To je daleč. Ostalo je preprosto grozno. Zaplet je preobremenjen s simboliko "vau" ki naj bi izgledala dobro na filmu a ne vodi nikamor. Grozljiv primer je ogromen plovec breskev ki je očitno ostal z mestne parade in ga je podarila lokalna tovarna konzerv. Bilo je preveč mamljivo zapraviti upam da je bil brezplačen a kljub temu nepomemben rekvizit! Breskev je na eni stopnji bežno nepojasnjeno sprana a tam se konča.<br /><br />Podobno naj bi izmišljeni prometni znak »črna točka« kjer so bili ubiti Stephini starši simboliziral morebitno beg iz svoje preteklosti ampak njen beg v kaj? Tam kjer je bila je imela kar dober posel zlasti če upoštevamo njeno slabovidnost ter neskončno ljubečo potrpežljivost in skrb njene razumevajoče mlade skrbnice.<br /><br />Guinnessovo nagrado za banalno melodramo pa prejme karakterizacija Alana. Alan si uspešno prizadeva za plemenito vlogo sindikalnega upravnika trgovine a "podgane" svoje sodelavce ko postane nadzornik zlobne multinacionalke - sikne! sikniti! Alan kot nadzornik opravlja šefovo zlobno umazano delo. Odpušča dokler presenečenje presenečenje celotne tovarne ne zaprejo in Alan sam ostane kot patetičen brezposeln neuspeh. Tukaj ni območij brez klišejev kolega! Ne samo to Alan tudi izgubi zapeljivo Steph iz najbolj neverjetnega razmerja kar bi jih lahko srečali. Če mislite da je zaplet melodramatičen in didaktičen ne sprašujte o podrobnostih. Kakšen pomen ima krema za britje na Stephini zapeljivi nogi? Zakaj hotel v katerem se par ljubi sčasoma ne zazna da nekdo nezakonito vstopi v eno njegovih največjih sob in so poleg drugih pandemonijev redno umazane rjuhe – ob neki priložnosti prav spektakularno. Če povzamem ta film z eno besedo: izogibajte se izogibajte se izogibajte se.
critique9666 Ta film je slab. Poln je očitnih lukenj v zapletu likov ki jim vlada neumnost slabe igre in predvsem slabega scenarija ki je bil narejen že v mnogih mnogih filmih samo boljši. Žal mi je za Donalda Sutherlanda samo upam da je moral posneti ta film in ne želel! Pogrešam.
critique9667 To sem ocenil s 3. Sinhronizacija je bila tako slaba kot sem videl. Zaplet - fuj. Ne vem kaj je bolj pokvarilo film. Jet Li je vsekakor odličen borilni umetnik vendar se bom držal filmov o Jackieju Chanu dokler mi nekdo ne reče da je Jetova angleščina na nivoju.
critique9668 Ta film je zadrega za filmsko ustvarjanje. Ne morem verjeti da je bilo sploh navedeno kot komedija - ni smešno. Ne samo da je bil scenarij grozen ampak bi morali ustreliti tudi igralce. Gail O'Grady je preprosto odlična igralka toda poleg tega... %99 preostale igralske zasedbe...ojoj. Skoraj vsi ostali...vau težko je celo...vau. Tukaj je pravilo številka ena o komediji "NE POSKUŠAJ BITI SMEŠEN". V Kanadi je veliko zelo nadarjenih igralcev ki znajo igrati dramo in komedijo - nobeden od njih ni bil uporabljen v tem filmu. Kanadski nepotizem in igralski režiserji pomagajo ohranjati slabo filmsko ustvarjanje v Kanadi. Zavedam se da je to tehnično "ameriški" film toda poglejte režiserja igralce lokacijo itd. To sem pravkar videl na Bravu - sram bi jih moralo biti da so kupili pravice za predvajanje tega filma. Še enkrat zunaj je veliko odličnih filmov ki ne morejo dobiti predvajanja in prikazujejo to sranje.
critique9669 Ta miniserija ki jo kanal sedem v Avstraliji oglašuje kot »neizpovedano zgodbo« se razveljavi v prvih petih minutah tako da preplavi otroštvo in mladost glavnega junaka v krajšem času kot bi ga dober režiser porabil za pripravo posameznega dogodka. Ta strahopetnost in samocenzura zaradi strahu da bi koga užalil prežemata serijo in sta na koncu odgovorna za njen neuspeh.<br /><br />Robert Carlyle se pogumno pokaže kot najbolj osovražen človek dvajsetega stoletja vendar mučita ga dve stvari. Zaradi pomanjkanja spodobnega trenerja dialogov v seriji njegova dediščina iz severnega Združenega kraljestva slepeče sije skozi njegov fizični videz dialogi pa so včasih resnično breznadni. Očitno je priznavanje dejstva da je bil Hitler vzgojen v katoliški družini prepovedano a žaliti milijone Vikingov in njihovih potomcev s tem da Carlyle bruha najbolj smešne vrstice o Valhalli je povsem v redu. No tukaj je namig za pisce – vsakdo ki pozna vikinško mitologijo vam bo povedal da Valhalla govori o utelešenju časti in moči v boju dveh stvari ki so se jima nacisti hitro izognili v korist podganje zvitosti in zabadanja v hrbet. Dokler se ne moremo prebuditi vase in spoznati da Hitler ni bil nikoli izobčen iz katoliške cerkve je ta da bi to zahtevalo sramotno priznanje da je bil nekoč član ne bomo nikoli izvedeli kaj ima to grozno obdobje svetovne zgodovine. nauči nas.<br /><br />Torej ko nam je uspelo v tej laži užaliti Vikinge in državljane skandinavskih držav mislili bi da se bo serija tu ustavila a se ne. Navedba Stockard Channing v uvodni špici je bila še posebej vznemirljiva glede na to da se med uvodno špico sliši njen glas in se njen obraz vidi največ trideset sekund zaradi česar je očitno da je bilo posnetih več posnetkov Hitlerjevih zgodnjih dni.  vendar ni vključeno zaradi tipičnega strahu varuške da bi koga užalili. Precej ironično je tudi da filmi ali miniserije ki dajejo veliko boljši vpogled v Hilterjev značaj njega sploh ne prikazujejo.<br /><br />Dokler se ne naučimo nehati pocukravati resnico in spoznamo da državljanstvo Nemčija večinoma ni nasprotovala Hitlerjevim pogledom in ne nujno zaradi nevednosti nikoli se ne bomo naučili soočiti z dejstvom da subverzije demokracije (da Nemčija je bila demokracija pred Hitlerjem) lahko pride kjer koli smo obsojeni na propad. To je edina stvar ki jo ta mini serija pravilno prikazuje. Na žalost se ta element izgubi v poskusih da bi se Hitlerjeva verska prepričanja prikazala kot prepričanja veliko bolj pogumnih ljudi in nezmožnosti da bi v katerem koli delu teme popraskali po površini. Oddaja Davida Lettermana je bila zaznamovana ko so predvajali kratke satirične prispevke o seriji. Res bi prav lahko posneli družinski sitcom z njim kot zvezdo tako slabo je bilo napisano.<br /><br />Na splošno ta politično korektna farsa biološke slike ni vredna točk a Dal sem mu dva ker si Robert Carlyle vsekakor zasluži boljši material od tega in je približno edina stvar v njem ki deluje.
critique9670 Videl sem romantične komedije in to je eden najlažjih/najslabših poskusov. Veliko prizorov deluje na način plug-and-play vstavljenih strogo v skladu z žanrom romantične komedije. Ponavadi je to v redu ker imamo opravka z žanrom vendar je izziv na splošno v tem da postane izviren nov in inventiven. Ta film tega ne zmore.<br /><br />Ni občutka kdo v resnici so liki razen Sylvie Moreau (ki je prava zvezda tega filma ne Isabelle Blais). Prilegajo se temu enodimenzionalnemu klišeju in postanejo nič drugega kot preproste lutke ki služijo namenu zelo lahkotne pripovedi.<br /><br />Tempo filma lahko postane moteč ritem manjka montaža pa je poln nepotrebnih bližnjih posnetkov. Omeniti moram tudi preveč stilizirane dekorje zaradi katerih so nekateri prizori brez naravnega oziroma se zdi poskus naravnega preveč očiten. Seveda skupaj s tem imate pravo sočno glasbo ki na žalost pogosto zveni neusklajeno.<br /><br />Ne morem verjeti da je film ki očitno namiguje na Woodyja Allena na koncu tako varljiv . Če pričakujete dobro lahkotno romantično komedijo to ni to. Oziroma je to slab poskus. Iz kina se boste spraševali zakaj je bil ta film tako hvaljen ko pa je kinematografija stara že več kot 100 let in veliko boljši quebeški režiserji snemajo boljše filme.<br /><br />Les Aimants je dober film za kaj je Je pa slabo če gledaš na kino umetnost in na režiserje kot na avtorstvo.
critique9671 Kar se začne kot zanimiva zgodba se hitro razblini v nič. Ne trudite se pogledati do konca v upanju na pojasnilo kaj preži na obiskovalce konca ni. Brez razlage brez rešitve zip. To bi lahko bil dober film če bi kupili celoten scenarij.
critique9672 Ogromen vesoljček strmoglavi na Zemljo in kmalu povzroči uničenje prebivalstvu najprej s svojo lasersko pištolo da raztopi v prah skoraj vsakega človeka ki ga opazi (to je takrat ko njegov cilj ni tako hudo zgrešen) nato pa še s svojimi golimi kremplji s katerim rad iztrga in poje človeško vranico! <br /><br />Skratka to so precej neumne stvari. Moram mu dati nekaj točk ker je včasih nekoliko zabaven. Pravzaprav sem užival v nespametni bitki z žarki na začetku in v nekaterih kasnejših pretiranih krvavih učinkih. Vendar to ne pomaga če pošast zagotavlja edine resnično zabavne trenutke v filmu in ga ni na platnu velik del časa trajanja filma. Igra v vsem tem je naravnost grozna in amaterska in naš glavni junak šerif Cinder je preveč neprivlačen da bi bil najbolj vroča ženska v filmu. Točke moram odšteti tudi zaradi očitnega kopiranja STVARI Z ONEGA SVETA (1951) večkrat. Ko pošast ne divja je NIGHTBEAST preveč dolgočasen in sčasoma njegovi napadi postanejo tako ponavljajoči in predvidljivi da postanejo manj zabavni. Oglejte si tole skupaj s STVARJO iz leta 1951 in si oglejte drugačno karakterizacijo pozornost do zapleta in podrobnosti ter ustvarjanje napetosti naredi pošast v tem filmu.
critique9673 Prvič ta film ni komedija; če se res ne prisiliš se komaj smejiš. Drugič film je počasen in dolgočasen. Igra ni slaba ni pa nič posebnega. Obstaja strip Lucky Luke o dveh družinah (ena z velikimi nosovi in ​​ena z velikimi ušesi) ki se spopadata med seboj v majhnem mestu... veliko več se boste smejali če boste prebrali to namesto da bi zapravljali čas s tem filmom. Religije in dogme niso najboljši vir za dobro komedijo in ta film samo potrjuje to pravilo. Obstaja podobna tematska komedija ''Domači učitelji''; to je imelo nekaj dobrih trenutkov. Moj zadnji komentar je: ne zapravljajte časa in denarja za ogled tega nenavdihnjenega in dolgočasnega filma.
critique9674 Ikona španske grozljivke Paul Naschy igra glavno vlogo v tem enem njegovih najšibkejših filmov o volkodlakih ... vendar potrpite z mano za trenutek. Večina ljudi ga bo poznala pod najpogostejšim televizijskim naslovom THE FURY OF THE WOLF MAN v preteklih letih pa je bilo veliko domačih video različic. Če želite resno razmišljati o tem da bi ga pošteno poskusili ima najbolj delujoča izdaja kar sem jih videl naslov ČLOVEK VOLK NIKOLI ne spi in je nelektorirana in popolna evropska različica ki obnovi nekaj motečih prizorov in vsebuje originalne gole posnetke ki manjkajo na FURYjevem tisku. Prav tako je v poštnem nabiralniku.<br /><br />Naschy igra Waldemarja Daninskega ki se vrne domov s potovanja po Tibetu in ugotovi da je dobil prekletstvo volkodlaka in da ima njegova žena afero. On skrbi zanjo in njenega ljubimca ko je v živalski podobi potem pa postane poskusni zajček za seksi zdravnico in njeno pomočnico. Očitno poskuša doktor "ukrotiti" volkodlaka in obstaja zelo nenavaden sado-mazohističen ljubezenski prizor med njo in kosmatim in zobatim Daninskim ki je v njenem transu vsaj v izvirni različici. Na koncu dobimo dva volkodlaka za ceno enega ko se Daninsky bori z volkuljo! <br /><br />Največja težava filma je da je bil režiser (po Naschyjevih trditvah) pogosto pijan rezultati pa so res precej nekoherentni. Ko gledate kopijo ČLOVEK VOLK NIKOLI ne spi ni tako težko razbrati kaj se dogaja čeprav je montaža na mestih še vedno grozna. Najslabše od vsega pa je da so občasni neujemajoči se posnetki Naschyjevega požrešnega volkodlaka povlečeni naravnost iz drugega prejšnjega filma (LA MARC DEL HOMBRE LOBO alias "FRANKENSTEIN'S BLOODY TERROR") in pomešani v tega brez kakršnega koli razumnega razloga! Volkova obleka se spremeni iz črne srajce v belo in nazaj prav tako njegovo vedenje; en trenutek volk letargično hodi naokoli v hipnotičnem transu od BESA naslednjič renči in divja naokoli od KRVAVE GROZE. Res bizarno.
critique9675 Ta film je bil na kanalu Romance in pomislil sem da bi lahko bil neumen film iz 80. let ki bi bil na neki ravni prijeten zato sva ga z bratom gledala. Fant je bil zanič. Fant se zaljubi v dekle – popravek njegovo *sanjsko*-dekle (očitno obstaja razlika; in presenečen sem da je ugotovil da je ona njegovo sanjsko dekle – bil je navdušen vanjo z več kot 30 čevljev razdalje. Predvidevam da le pokaže moč sanjskih deklet) fant se na koncu maskira v žensko da bi bil blizu sanjskemu dekletu (ustvarjalno v smislu da je to daleč od načrta a neustvarjalno v smislu da verjetno obstajajo boljše rešitve ki bi si jih kdo lahko izmislil) pride do nerodnih situacij pride do ujemanja (vse to se zdi kot da se dogaja pozno popoldne – ali je bila lokacija nekako odgovorna za to čudno osvetlitev  ali pa so morali igralci počakati dokler niso odšli iz službe da so prišli na prizorišče; Zelo nespretno narejeno zelo patetično. Skoraj nikoli ni zabavno niti *po naključju* tako da res ni ničesar kar bi lahko nadomestilo. Razen če vas zanimajo zgodnji dnevi Chada Loweja preden je končno dobil svoj kos pogače z vlogo HIV-pozitivnega geja v seriji "Življenje gre naprej" ali Gail O'Grady ki je bila v oddaji NYPD Blue in verjetno moral strmeti v zadnjico Dennisa Franza). Toda to so malo verjetni motivi - rekel bi da bi bil "sistematična motnja čutov" bolj upravičen namen. Presenečen sem da sem vse gledal. Predvidevam da je to stvar pri kateri se na polovici ugotoviš da *še vedno* gledaš zaradi neke morbidne samobičane notranje težave in pomisliš da bi jo lahko dokončal da bi lahko povedal svojim prijateljem in družini da si gledal tako grozen film z majhno možnostjo da ti bo zbral nekaj sočutja zaradi vprašljivega stanja tvojega duševnega zdravja. Ali lahko sprejmete izziv?
critique9676 Eh ne posebej dober slasher film. Tako-tako igra učinki spodoben a poznan in neinventiven zvočni posnetek.<br /><br />Blizu začetka filma so tri smrti v tesnem zaporedju ki tvorijo dokaj dober prizor v katerem se zdi da gre vse. Poleg tega je veliko likov ki tavajo naokoli ne zavedajoč se kaj se dogaja ali se preganjajo za rdečim sledom; bolj ubijanje časa kot ljudi. Obstajajo tudi druge smrti in morilec je morilec enakih možnosti ki ni naklonjen nobenemu izvajanju. Morilec tudi rad nastavlja drugim ljudem da prav tako ubijajo nedolžne ljudi. Identiteta proti koncu ni razkrita motiv pa je precej tanek in nam je res vseeno.<br /><br />Menda se film dogaja okoli božiča a to ni bistven dejavnik. Eno sceno osvetlijo božične lučke to je približno to.<br /><br />Film je precej temen z blatno sliko večino časa vsaj na videokaseti ki sem jo gledal. Nekateri pogovori so se v nekaterih začetnih prizorih nekoliko izgubili. Konec bi moral biti močnejši kot je bil. Mislimo da se zavedamo kaj se je zgodilo čeprav obstaja možnost da se je zgodilo kaj drugega.
critique9677 Trije ruski aristokrati vpijajo dekadenco Monte Carla kljub dejstvu da so ostali do zadnjega franka. Da bi podprli svoj razkošni življenjski slog trojica uporablja storitve ponarejevalca in uporablja bankovce v igralnicah v upanju da bodo lažno valuto zamenjali za glavni dobitek. Andrew Hughes ameriški odposlanec prispe v Monako s svojo ženo Helen in vsi trije se odločijo da se bodo spoprijateljili z obiskovalci v upanju na finančno pomoč. Eden od treh Rusov grof Sergius Karamzin namerava iti dlje z nenehnim napredovanjem proti Heleni pri tem pa razočarati grofovo služkinjo ki ljubi Sergiusa. Končno se okoliščine igrajo proti trem aristokratom. Očitno je da je Von Stroheim poskušal prenesti sporočilo (z neumnostjo ameriških žensk in neprimernim vedenjem aristokratov) ​​namesto da bi povedal zgodbo in film lahko s tem resnično dolgočasi sodobno občinstvo kot sem jaz. Celo igra ki je odlična v poznejših EvS kot sta Greed and the Wedding March je tukaj samo na mlinu. Film bi lahko uporabil izboljšave na različnih ravneh. Ocena 3.
critique9678 Absolutno najbolj dolgočasen film za katerega sem kdaj zapravil svoj denar. To je bila napačna izbira za vse te velike zvezde da so zapravljale svoj ugled. dolgočasno! dolgočasno! dolgočasno! Vsak lik je bil prikazan na manj kot navdihujoč način. Brez igralskega talenta - samo branje vloge. Alec lahko normalno igra realistične like Gwynyth se je naredila grda za vlogo ki se ne nagrajuje Annette potrebuje nasvet kako izbrati filme v katerih se bo odločila igrati tako kot vse te velike zvezde ki so me razočarale nad načinom kako so dovolile svojim talente ki jih je treba zadušiti v funkciji ki pušča veliko želenega v zabavi. "Tek s škarjami" navaja javnost k pričakovanju odlične igre v filmu ki nakazuje doživljanje napetosti in globokih čustev. Ni bilo niti enega trenutka ko bi igralska zasedba lahko prikazala kakršno koli interpretacijo tega na platnu. Mogoče je bil kriv direktor ---- karkoli.
critique9679 Film govori o izgubljenem sabljozobu v zabaviščnem parku kjer so najstniki na lovu na smeti. Ker ni pravil vdrejo v stavbo in jih začnejo ubijati. Smrti so smešne in neumne. Imel pa je vsaj boljše učinke kot sabljasti zob. Dala sem mu trojko ker je bila v njem Stacy in všeč mi je bil film Sabretooth. Mislil sem da je v redu vendar je bilo nekaj smrti zunaj zaslona. Tam je bil neumen prizor kjer se najstnika poljubljata in sabljastozobova glava izskoči fant pa pusti svojo punco za seboj in jo pusti da ji ven da popolnoma lažno videti rdeče črevo. Nato se sabljozob dvigne v zračnike in otrokom odgrizne glavo. Končna smrt z lastnikom je bila popolnoma lažna grafika. Celo ta smrt je bila neumna ker je zob kipa šel skozi njegova usta in tako visi tam bo podpiral in obstaja prizor ko gotsko dekle izgubi svoje stike jih ne najde in zdi se kot da jih ne potrebuje. Film je idiotski in izguba časa.
critique9680 Ta film je bil grozen...Kako lahko nekdo sploh pomisli da je bil ta film podoben tistim v "dobrih starih časih" ko v njem sploh ni bilo Tima Thomersona. In da bi bila stvar še hujša so uporabili posnetke iz starih trance filmov. To je preprosto grozno. Noben trancer film ni popoln brez Tima Thomersona. Obožujem filme Fullmoon in jih gledam že od svojega 4. leta. Prestal sem skozi vse kar so naredili in zaradi tega filma sem ga skoraj izgubil. Zdaj moram izpolniti nekaj vrstic tako da bom nadaljeval. Njihov način vzreje novih trancerjev je popolnoma neumen kot tudi način da pošljejo Jacka nazaj v čas. Kaj se je zgodilo z zbornico TCL. IN KONČNO! Kaj se je zgodilo na koncu Trancers 5 kjer lina reče in citiram "Jack mi je dal nekaj posebnega" IN ona in nekateri drugi široki pogledi na njen trebuh. Ne vem...mogoče je BABY notri. Bilo je toliko drugih krajev kamor bi lahko šel toda polna luna je S'd the Bed
critique9681 Houseboat Horror je odličen naslov za ta film. Je popolnoma na mestu in je zato edini vidik filma ki mu lahko dam 10 od 10. Obstajajo hišne ladje obstaja grozljivka obstaja celo grozljivka ki se dogaja na hišnih čolnih. Toda če bi kdaj obstajal slogan za filmski plakat bi bil to zagotovo 'Something shonky this way...' saj je Houseboat Horror najslabša avstralska grozljivka kar sem jih kdaj videl da ne omenjam ena najhujših grozljivk. filmov ki sem jih kdaj videl in dokaj krutega poskusa filmskega ustvarjanja na splošno. Dobra novica je da je tako prekleto grozen da pluje naravnost skozi območje gledalčevega prezira v čudoviti svet nenamerne smešnosti. Vredno si ga ogledati *ker* je prekleto grozen.<br /><br />Kategorija 'najslabši' ne izhaja iz zgodbe iz preprostega razloga ker dejansko obstaja ena: glasbeni producent filmska ekipa in rock skupina se odpelje do skrivnostno imenovanega jezera Infinity slikovitega podeželskega zatočišča nekje v Viktoriji (v resnici jezero Eildon) da posnamejo glasbeni video. Nekdo ni posebej vesel da jih tam vidi in jih morda v želji da bi občinstvu naredil uslugo enega za drugim začne trgati z zelo ostrim nožem. Še bolj skrivnostno je kako dolgo traja da preživeli to dejansko opazijo <br /><br />Na površini je videti kot zelo standarden slasher B-filma. Imate zelo nadležne mlade nestrpne starejše srhljive domačine (eden izmed njih uslužbenec na bencinski črpalki bi zlahka zmagal na tekmovanju) in priznajmo si moj opis morilca bi zlahka bil Jason Voorhees. Ah ampak ko bi bile le igralske in produkcijske vrednosti približno tako dobre kot primerjalna mojstrovina ki je bila Petek 13. del VII. Na žalost je Houseboat Horror popolnoma brez obeh stvari.<br /><br />Toda na koncu postane to kar počnete samo še tako smešno in zabavno. Oboževalci nekdanjega člana 'Late Show' in 'Get This' Tonyja Martina se bodo že zavedali nekaterih resničnih dialoških draguljev ('Check out the view...you'll bar up!') medtem ko bo prava pesem ki spremlja videospot je tako slab da ga je treba slišati da se mu verjame – ne morem si kaj da se ne vprašam ali je scenarist/režiser Ollie Wood upal da bo dejansko postal uspešnica. Element grozljivke je po mojem mnenju primerljiv z B-slasherji tega žanra in še posebej tistega obdobja vendar si včasih nisem mogel pomagati da si nekdo zunaj zaslona ugrizne v hamburger in po steni poškropi paradižnikova omaka. na zaslonu.<br /><br />Dejansko če ste poslušali Tonyja Martina ki je ta film priporočal kot smešno bedarije kot sem jaz tega ne mislim da boš razočaran. Vsi ljubitelji grozljivk 'tako slabo da je dobro' ne bi smeli zamuditi priložnosti. Druga stvar pa je ali boš "zaprl" ali ne. Če pa po drugi strani iščete pravo odličnost v žanru avstralske grozljivke si priskrbite kopijo neprimerljivega 'Long Weekend' in se ne ozirajte nazaj.
critique9682 Je še kakšno časovno obdobje ki bi ga televizija (ali mediji nasploh) tako izčrpno pokrila kot šestdeseta leta? Ne. In ali res potrebujemo še eno potovanje skozi ta turbulentni čas? res ne. Če pa ga moramo imeti ali mora biti tako plitek kot "60. leta"? <br /><br />Rad mislim da sta imela soscenarista Bill Couturie in Robert Greenfield več v mislih za to miniserijo v dveh delih kot je na koncu nastalo še posebej glede na Couturiejevo sodelovanje pri vrhunskem HBO-jevem filmu "Dear America: Letters". Home From Vietnam" ki je uporabil malo izvirne glasbe in nobenega izvirnega posnetka pri čemer je pustil da znamenitosti in zvoki časa govorijo sami zase. Ta predstavitev prepleta posnetke datoteke z dramatično produkcijo vendar nikomur ne dela usluge s tem da poskuša narediti preveč v premajhnem času; kot mnogi podobni je viden z vidika ene družine. Toda zdi se da so otroci družine tangencialno vpleteni v skoraj vse večje dogodke 60-ih (neverjetno je da eden od njih ne obišče koncerta Rolling Stonesov v Altamontu) zaradi česar se zdi manj podobno zgodovinski drami in bolj. kot različica desetletja Cliff Notes.<br /><br />Ustvarjalci se tako zelo mudijo da je malo ali nič časa da bi likom dali kakšen značaj s paličicami imenovanimi naši protagonisti niso na platnu več let naenkrat - otrokov oče je še posebej klišejski - in potem ko se vrnejo na BLAMMO! to je nekaj drugega. Garry Trudeau bi lahko filmske ustvarjalce nekaj naučil o pravilnem izvajanju tovrstnih stvari. Po pravici povedano Jerry O'Connell Jordana Brewster Jeremy Sisto Julia Stiles in Charles S. Dutton dajo svoje gradivo starim študentskim poskusom vendar so zapravljeni (zlasti zadnja dva); nedvomno je dobro videti Davida Alana Grierja v redki neposredni vlogi aktivista Freda Hamptona Rosanna Arquette (v nenavedeni kameji v 2. delu) pa je vedno dobrodošla.<br /><br />Kar ni dobrodošlo je kako " '60's" utopi zvočno podlago s toliko starinskimi pesmimi da na koncu zmanjša njen že tako minimalen učinek (in to je morda edini čas Ameriška televizijska predstavitev o post-60-ih Amerika nikoli ne omenja britanske invazije - ne Beatlov ne Rolling Stonesov ... potem pa je le toliko melodij da jih lahko vtakneš v glasbeni album kajne?). "American Dreams" in "The Wonder Years" sta svoj pristop površinskega preletavanja časa in zapleta omejevala s skoraj nenavadnim srečnim koncem vse to naredila veliko veliko bolje. Tukaj ni ničesar za videti česar ne morete videti drugje ljudje... razen Julie Stiles ki naredi preobrat to je.
critique9683 To mora biti prvi film ki sem si ga izposodil in ga nisem videl do konca. Popolne smeti! Igra zaplet scenografija in garderoba so bili videti kot iz porno filma z zapletom. Niti B poteza.
critique9684 Temu velikemu filmu sem dal "2" zaradi privlačnih igralcev in napol seksi ljubezenskih prizorov. V nasprotnem primeru če ne znate brati kot hitri bralec NIKOLI ne boste prešli skozi podnapise ki poskušajo slediti španskemu hitremu govorjenju! In kaj za vraga se dogaja v zgodbi če ne moreš prebrati podnapisov. Neskončno strmenje in trapasto gledanje ter nenehno zavračanje. Samo dolgočasno po kakšni uri. Nekaj ​​dobre kinematografije a tudi nekaj tako TEMNIH da mislite da vam je zaslon pregorel. Nikoli ne bom razumel kako je to kaj osvojilo. Težko je govoriti o "IGRI" saj se zdi da glavni igralci samo strmijo in se ljubeče gledajo drug drugega ko se ne odrivajo. Lik Geralda je tako privlačen da je težko verjeti da bi ga KDO odrinil. In kaj je z njegovo mamo? Večino časa preprosto nisem RAZUMEL razen tega da so bili trije fantje za katere se zdi da so vsi imeli zgodovino drug z drugim ... a nikoli niso ugotovili kdo je čigav "BIVŠI".
critique9685 To je bila grda in turobna zmešnjava. Potreboval sem tuš ko je bilo konec. Gre nekako takole - nekaj družabnikov je umorjenih in primer je dodeljen detektivki za umore. Odkrije da so žrtve pripadale podtalni lezbični družbi in se spoprijatelji s sodelavko skupine ki ima morda pomembne informacije. Ker je detektivka privlačna ženska je seveda pohotna in zaintrigirana (kar razkrije veliko o Hollywoodu in njegovi ženski psihozi). Presenetljivo je da nič od tega ni zelo seksi ali zanimivo samo depresivno in bedno. Ellen Barkin ima spoštovanja vredno vlogo glavne detektivke Julian Sands pa poskrbi za nenameren smeh kot preoblečena psihiatrinja zaradi česar se izogne ​​oceni z eno zvezdico.
critique9686 Še vedno naivnež Pyunovega čuta za estetiko ta film mi je bil všeč čeprav me je "nedokončan" konec razočaral. Kot običajno Pyun razvije izkrivljen smisel za humor in dvoboji Kathy Long so izjemno impresivni. Čudovito fotografirano daje občutek da je bilo narejeno za velik zaslon.
critique9687 Za film posnet v Senegalu ki temelji predvidevam ohlapno na knjigi Carmen Prosperja Merimeeja ta film ne dosega zgolj podobnosti z zgodbo ki je zaslovela kot opera in drugi filmi.<br / <br />Ga. Gai kot Karmen iz naslova je zelo dobra za videti. Njen ognjevit ples tli na platnu kot je to primer z njenim vročim ljubezenskim prizorom na začetku filma.<br /><br />To je Karmen ki želi ugajati vsem spolom a prava Carmen je ne!<br /><br />Gospo Gai bi radi videli v drugih filmih v katerih je njen talent bolje izkoriščen kot tukaj.
critique9688 Pred Airport 79' so bili ti filmi precej dobri. Imeli so spodobne posebne učinke zvezdniško zasedbo in dobro igro. Ta film je uničil franšizo in za to je veliko razlogov. Pogovorimo se o posebnih učinkih WOW!!!! so grozljive o čem je razmišljal režiser. Vem da je šele leto 1979 a poglejmo še druge zelo dobre filme s posebnimi učinki kot sta Vojna zvezd (1977) in Moonraker (1979). Všeč mi je zamisel o Concordu in to bi lahko bil najboljši film o letališču vendar so z njim naredili preveč. Kaj pa Joe Patroni (George Kennedey) ki izstreli raketo skozi okno pilotske kabine da bi preprečil da bi projektil ki išče toploto zadel concord. Prav tako izvaja 90-stopinjske potope in zanke. To je popolnoma namišljeno in nerealno WOW!!!!!! Verjemite mi da posebni učinki ne pomagajo tej sceni in res so več kot slabi.... Skoraj izgledajo kot risanka in tako je celoten film!!! Končno pogovorimo se o igri ki je po mojem mnenju zelo slabo do pošteno v najboljšem primeru.... Pretiravanje z igranjem je glavna težava v tem filmu še posebej George Kennedy.. Kar mi je kot igralcu zelo všeč vendar v tem filmu preprosto ne gre. Vso krivdo je treba prenesti na režiserja ki je opravil zelo slabo montažo in je franšizo Letališče res uničil. Škoda da Concorda še danes ne uporabljajo bil je čudež letalskega prevoza...
critique9689 Takole priznam: nisem nehal gledati in ni korporativno kar je nekako kul. Toda moj notranji kritik ga je razrezal na koščke -- verjetno gledam preveč filmov. Lesena pisava sleng kar nekako žvenketa iz njihovih ust brez kakršnega koli toka. Urejanje omenjeno prej je zadetek; včasih vzbuja dober občutek geta večinoma pa draži - sunkoviti nenavadni koti in res dolgočasni dolgotrajni bližnji posnetki obraza. Igralci so bili obrobni čeprav je imela Letisha svoje trenutke.<br /><br />Nisem prepričan zakaj naj bi občinstvo skrbelo za Curtisa on je totalni zajeban in igralec je popolnoma brezizrazen in nič posebej zabaven ali prikupen. Režija ne pomaga da bi ga vzljubili ali celo sovražili; Samo hotel sem da utihne in da me že ustrelijo. Ni mi bilo mar za njegovo nemočno maščevanje ko se je to zgodilo. Povsem predvidljiv konec sploh ni verodostojen. Nisem prepričan zakaj naj bi verjeli da so nekateri nekdanji uspešni trgovci ki jih odstavi dovolj neumni da nasedejo njegovim drobnim prevaram. "Oh pravkar si prišel iz zapora in si na pogojni kazni? Tukaj je na tisoče dolarjev vreden kokain pojdi mi ga pripeljati za vogalom. Zdaj pa me ne kradi itd."<br /><br /> Dober spolni prizor mi je na začetku vlil upanje a se je na koncu izneverilo. Obravnava prizora posilstva je bila rahlo dvignjena obrvi čeprav le nekoliko zanimiva. Obstajajo boljši filmi v tem žanru ki ne žalijo vaše inteligence s poskušanjem neke vrste avtentičnega geto realizma medtem ko bolj spominjajo na ponudbo filmske šole. 4/10 F.
critique9690 Ta film sem si ogledal dvakrat in moram reči da mi je obakrat všeč. Je hiter in zabaven a na koncu nespameten. Glede na to da si zasluži da ga vržemo v smeti ker je zajebal tisto kar bi lahko bilo dobro nadaljevanje prvotnega izvirnika. Tistim ki so si ogledali grozljivo 'Zombie Creeping Flesh' je jasno da lahko velike pomanjkljivosti filma dolgujemo Brunu Matteiju in da lahko tisto malo pohvale vrednega dolgujemo Fulciju. To ni brezdelno Fulcijevo prispodobo slogi režiserjev so si vseskozi močno nasprotni in lahko ugotovite kdo je kaj režiral zlasti v Matteijevem primeru.<br /><br />Film je osredotočen na izbruh virusa (nenavadno omenjenega kot "strogo zaupno" po mnenju znanstvenika je skrivnost očitno bolj omembe vredna kot njen potencialno apokaliptični učinek na človeštvo) nekje na jugovzhodu Azija. Virus pri prizadetih povzroči vedenje podobno zombijem in virus se hitro razširi po na videz poljubnem območju zemlje. Naši protagonisti nehote zatavajo v nevarno območje in se morajo boriti za svoja življenja proti hordam okuženih Azijcev.<br /><br />Zdi se da je film obstal na pol poti med tem da je film o zombijevih krvavitvah in ven in ven akcijska pustolovščina to zmedo pa najbolj jasno ujamejo zombiji sami. Zdi se da nimajo nabora značilnosti ki so skupne vsem. Nekateri so navadne sorte brezdušnega mešanja tako dobro upodobljeni v izvirniku in verjetno Fulcijeva stvaritev tukaj. Drugo glavno skupino sestavljajo tisti ki so ob okužbi z virusom izgubili vsakršen občutek za sebe a so si nakopali divjo agresijo in željo da bi si prislužili črni pas v ninjitsuju: neodločno skačejo naokoli in niso prepričani ali naj nadaljujejo s piljenjem svoje tehnike upper roundhouse oz. sodelujejo s svojimi brati v nečem kar je videti kot množično žgečkanje njihovih nesrečnih žrtev. Tudi veščine borilnih veščin niso njun edini talent dobro poznajo gverilske taktike skrivajo se na špirovcih in pod balami sena včasih pa nerazložljivo padajo od nikoder razen iz samih nebes. Vse to je zagotovo delo Matteija.<br /><br />Obstaja še tretja bolj klepetava različica zombija. Ta tip očitno ohranja tudi smisel za ironijo 'Res sem žejen ... TVOJE KRVI'. Smešen preobrat na koncu v katerem se DJ spremeni v zombija a še naprej pridiga ad-libbed blebetanje o usodi človeštva samo poveča WTF faktor in izniči vsako upanje na resno rešitev.<br /><br />Potem tam je zloglasna glava zombija ki se počasi poganja po zraku na njenem obrazu pa se pojavi šaljiv skeletni nasmešek če rečem 'ja vemo kako slabo to izgleda'.<br /><br />Vsi liki so popolnoma enodimenzionalni kot bi pričakovali. Toda psevdo komični dialog in sinhronizacija nam resnično preprečujeta da bi njihovo stisko vzeli resno. Ob tem da se prvi vojak ki umre res pokaže izjemno pogumno pred neustavljivo grožnjo zombija. Dejansko je to prvič in morda edini čas ko smo dosegli pravi zombi agro in eden edinih učinkovitih prizorov v filmu.<br /><br />Tip ki je igral glavnega znanstvenika ima srce a nima talenta uporablja pavze v svojih vrsticah povsem naključno tako da na koncu zveni kot zmeden astmatik. Poskusi znanstvenikov na zaslonu da bi našli protistrup so popolnoma neprepričljivi. Zdaj pa sestavimo ti dve molekuli skupaj! <br /><br />Vendar je nekaj trenutkov ki se zdijo resnično učinkoviti. V zgodnji sceni protagonistka raziskuje zapuščeno garažo. Ob vstopu v sobo se soočimo z meglenim pogledom na premikajočo se figuro v kotu in zvijajočo se gmoto na tleh vse skupaj posneto v atmosferski razpršeni svetlobi. Tišino prekine pojav hitrega zombija z mačeto ki v grozljivem obupu da bi jo imel uniči vse za seboj. Njegova čista agresivnost je eden redkih trenutkov prave groze v filmu. Tema prej in potem posredovana skozi hotel ki gosti dogajanje v najzgodnejši fazi izbruha kasneje pa kot zatočišče naših protagonistov je prežet z gostim vlažnim ambientom. Obstaja prizor v katerem se eden od vojakov previdno približa vkrcani sobi v kateri so očitno horde nemrtvih in to je precej napeto. Stvari postanejo bolj dramatične ko se vkrcajo v hotel ne da bi vedeli kaj se skriva zgoraj. Toda to je površno obdelano in ni niti približno tako učinkovito kot bi lahko bilo.<br /><br />Na splošno bi rekel da si ta film morda skoraj zasluži da ga imenujemo kraljevski zajebavalec potencialno učinkovitega festivala tropskih zombijev.  ne pa zgolj skoz in skoz slab film. Če nič drugega ima veliko nenamernega smeha ki sem ga pričakoval od skoraj vsega italijanskega in krvavega iz osemdesetih.
critique9691 Ta film sem ocenil kot GROZA (1). Po ogledu napovednika se mi je zdel ta film lahko zelo kul. "Garantirano užalil ... vse!" je rekel napovednik. No...saj me je prizadel ker je ta film res zanič. Težko da je komedija saj sem se v celotnem filmu smejal približno dve sekundi. In kaj je z vsemi geji v tem filmu? Nisem gej in nimam težav s tistimi ki so ampak kakšen smisel ima dodati toliko gejevskih prizorov v tako imenovano komedijo ko pa ti prizori sploh niso smešni? Predvidevam da je režiser gej ki zanika ali kaj podobnega.<br /><br />Zato vam svetujem: če želite zapraviti dober denar si izposodite dobro komedijo ki ste jo že videli milijonkrat vam bo bolje kot da bi gledali to Mati vseh zanič komedij. Res je totalna bedarija.
critique9692 Ta film prikazuje resnične živali ki so bile ubite kot je opica ki jo je požrla kača in razrezan krokal. To se mi zdi popolnoma zmešano in bolano in resno dvomim v duševno zdravje režiserja te smeti.<br /><br />Ta film je tako neumen in neumen da nima nobene logike.<br />< br />V tem filmu je veliko joškov in seksa vseeno se ne trudite gledati te smeti zaradi tega če želite videti joške in seks raje glejte porno. V tem filmu so tudi prizori posilstva ki so se mi zdeli gnusni kot da bi bile ženske posiljene razrezane in pojedene. Ta film je za sadiste in tiste ki se jim zdi da vidijo ljudi kako jih razrežejo in pojedo.<br /><br />Veliko živali kot je opica ki se je pojavila v tem filmu ni v džungli Nova Gvineja. Lokalni liki večina jih je izgledalo azijskih in nobeden ni videti kot da prihaja iz Nove Gvineje. Videti je da je bil ta film posnet na ozemlju letovišča kar stavim da je bil.<br /><br />Drži se proč od te smeti je bolna in ponorela.
critique9693 Beseda "dolgočasen" se prepogosto uporablja ko se nanaša na to kako slaba bi lahko bila ali ne bi bila nizkoproračunska grozljivka. Ogledal sem si veliko B-filmov. Veliko grozljivih strašno nesposobnih B-filmov. Nekateri s proizvodno vrednostjo nekaj sto dolarjev. Ali nesposobnost zanič igra slabša kontinuiteta in sramotni proračuni res naredijo film negledljiv? Nekateri bi brez dvoma da. Večina jih je verjetno velikih oboževalcev Matrice. No sovražim visokoproračunske filme zato rečem ne. Slabo je lahko včasih smešno (Blood Freak) včasih celo osupljivo (Troll 2) ampak Boring bo vedno negledljiv ... Hej nekako kot Bloodthirsty Butchers kar me spomni pišem recenzijo za ta kup smeti ... Uh ja vseeno. To je ena od mnogih alternativ pokojnega britanskega režiserja Andyja Milligana uspavalnim tabletam. Ta temelji na Sweeneyju Toddu... Odlično. Milligan vzame dolgočasno zgodbo in jo kljub temu uspe "razklati". Hej to je prav smešno rekel sem bu... oprosti kar naprej me motijo. To ni ravno enostavno. Če bolje premislim bom olajšal. Brez gorečnosti brez strahov brez zabave samo nevšečni nadležni ljudje ki vodijo nepovezane pogovore. to so krvoločni mesarji. Oh ja in nekaj o brivcu ki ubija ljudi in nekaj o mesnih pitah. Ne vem ni pomembno.<br /><br />Za nekaj bolj nagrajujočega od Andyja Milligana je vedno edina druga ki sem jo videl The Rats Are Coming The Werewolves Are Here. Ja slišal si me. Kaj pa če bi skupaj pozabili na tega Milligana in izbrali nekaj sladkega kot je Sick Girl ali Teenape Goes To Camp. Karkoli se boste odločili samo vedite Krvoločni mesarji so zanič morda celo bolj kot katera koli druga različica te že tako blede zgodbe. In to ljubitelji B-filma res nekaj pove. 2/10
critique9694 Silvestrovo je morilec policaja (v podobi Laurencea Fishburna) konča na postaji ki jo zapirajo do snega. Ko ljudje oblegajo se morajo policisti združiti s sleparji da preživijo. Ta predelava klasike Johna Carpenterja je morala samo dodati nekaj več kot neumnih zapletov odpraviti vso napetost in igralski zasedbi dodati grozljivega Johna Lequizama kajne? Prvi film je bil vznemirljiv naporen in užitek za gledanje. Ta je bolj hollywoodski klišejski in boleč za gledanje. Edina stvar ki sem jo vzel iz tega filma je da je OCD lahko zelo moteč ... ZELO. Končna pesem je SOOOOOOOOOOOOOOO slaba.<br /><br />Moja ocena: D- <br /><br />DVD dodatki: Komentar Richeta Demonaca in Jeffreyja Silverja; Izbrišite prizore z neobveznim komentarjem; 5-minutni igrani film "Oborožen in nevaren" o strokovnjaku za orožje; 7 minut in pol "behind Precinct Walls"; "Načrt napada"; "Jurišna ekipa"; 12 in pol minutni film o zakulisju; Napovedniki za "Unleashed" "White Noise" :Seed of Chucky" <br /><br />Razno: To sem dobil pri Best Buyu in prišel je z dodatnim diskom vključno s prvima 2 minutama filma "Cry Wolf" 10 minutnim prvim ogledom filma "Unleashed" in intervjujem z Johnom Leguizamo
critique9695 Po ogledu Forever Hollywood bi bilo naravno da bi si želeli ogledati film Johna Watersa. Vsaj lahko rečemo da so se pridružili legiji poznavalcev kinematografije ki so izkusili edinstvene kinematografske stile morda najbolj znanega nemainstreamovskega režiserja. Vredno je truda in PF je veliko boljši od Eraserheada in v njegovih filmih je nekaj kampanije ki njegove privržence zasvoji.
critique9696 Don Wilson igra v vlogi policaja ki uživa v občasnih borilnih igrah v navidezni resničnosti vendar gredo stvari narobe ko se ljudje ki stojijo za igro odločijo ponesti navidezno resničnost na novo raven tako da iz videoigre ustvarijo resnične ljudi. kot prototip vendar se glavni negativec iz video igre prebudi in začne ubijati ljudi in zdaj je edini moški ki ga lahko premaga Don Wilson ki se medtem zaljubi z modelom cybersex. Pravzaprav je bila moja največja zmeda ko sem poskušal razumeti ali so bili ljudje ki so jih pripeljali iz dežele virtualne resničnosti roboti ljudje kiborgi ali samo neka vrsta neidentificiranih računalniških programov. Ni pomembno saj je vse to le izgovor za gledanje dialoga med mesarjem enega najslabših igralcev kot da bi vodil delikateso. Popolno pomanjkanje karizme pri Donu Wilsonu je največja napaka filma saj človek preprosto ni všeč preveč je dober njegov glas je previsok in v akcijskih sekvencah ni videti zelo impresivno. Tisto kar ta dolgočasni festival reši pred mojo najnižjo oceno je Athenia Massey ki je videti super vroča v oblekah z visokimi izrezi in ki se občasno sleče. Na krovu so tudi Loren Avedon (dober borilni umetnik) Stella Stevens in Michael Dorn kot glavni glas negativca vendar je njihov trud zaman saj jih skriva zelo slaba igra Wilson. Druga napaka ki je največja napaka filma je pomanjkanje akcije saj smo pozvani da gledamo zgodbo a razen Masseyjeve golote in morda nekaj nenamernih zabav zaradi smešno neprepričljive igre ni res nič zanimivega. To velja tudi za akcijske sekvence v katerih so plehko koreografirane slabo režirane in popolnoma izpraznjene od vsega možnega vznemirjenja. Zaradi česar tega skoraj ni mogoče gledati.<br /><br />* od 4-(slabo)
critique9697 Mladi in privlačni Japonci se spet znajdejo na napačni strani nekega prekletstva tokrat z mobilnimi telefoni. Različni ljudje umrejo dokler se ne odkrije nezadovoljni duh ki stoji za vsem tem tako da v bistvu če ste videli več kot 2 nedavna japonska grozljivka lahko snemate ta film v temi z zvezanimi rokami.<br /><br />Glavna Zanimivost tukaj je dejstvo da Takashi Miike stoji za kamero. Doslej so me bolj navdušila njegova skromna dela kot je City of Lost Souls toda ko je One Missed Call napredoval sem hrepenel po njegovem bolj znanem ustvarjanju Dead or Alive ali preveč psevdo-Cronenbergovem slogu Audition. Kljub temu da je veliko njegovih filmov v bistvu praznih imajo vsaj take zasluge ali vsaj nekaj kar bi obdržalo vašo pozornost kot je Tadanobu Asano ki poskakuje v svetlečih oblekah in predstavlja Johnnyja Deppa. Nič od tega ni v One Missed Call; zelo malo je zaslug: igra je medla in povprečna strahu ali napetosti je zelo malo (ničesar) in ponekod je prav dolgočasno.<br /><br />Vendar  obstajajo trenutki ko Miikein ledeniški smisel za humor pronica skozi medlo komercializem; predvsem s primerom televizijske oddaje ki je nameravala posneti smrt ene od zakletih oseb in TV-programerja bolj skrbijo njegove ocene kot življenja deklet. Toda razen tega nič ne kaže da je za kamero Miike; predvsem je njegov običajni vizualni pridih izginil brez sledu (in to vključuje njegovo znamenito krvavitev) čeprav je bolj verjetno da preprosto ni imel navdušenja nad projektom in razumem zakaj. En zgrešen klic ni žaljivo slab. Je preprosto frustrirajoče povprečen.<br /><br />Miike očitno obožuje režijo. Glede na njegovo ogromno letno proizvodnjo je očitno da ne bo 100-odstotno zaskrbljen za vse svoje projekte. Toda tudi s tem v mislih se je One Missed Call počutil kot da samo plačuje račune.
critique9698 Najprej moram biti povsem iskren da sem zaspal nekje na sredini tako da o filmu ne morem podati popolnega mnenja dokler ga ne vidim v celoti. V bistvu gre za skupino tatov vključno s Sidom Carterjem (Sid James) in Erniejem Braggom (Bernard Bresslaw) ki namerava obogateti s krajo pošiljke kontracepcijskih tablet iz porodnišnice Finisham. Tukaj dela naslovna junakinja Matron (Hattie Jacques) skupaj s člani osebja sir Bernard Cutting (Kenneth Williams) dr. Francis Goode (Charles Hawtrey) dr. Prodd (Terry Scott) in medicinska sestra Susan Ball (Barbara Windsor). Tudi bolniki in njihovi obiskovalci so naokoli vključno z nosečo gospo Tidey (Joan Sims) in njenim nervoznim bodočim očkom možem gospodom Tideyjem (Kenneth Connor). Igrata tudi Bill Maynard kot Freddy in EastEnders Wendy Richard kot gospodična Willing. Mimogrede ta načrt se mimogrede ne izide ker vse osebje ovira. To je skoraj vse kar lahko povem o filmu dokler ga spet ne vidim v celoti. V redu!
critique9699 Z veseljem se spominjam razcveta Bo Derek in pozornosti tiska v Združenem kraljestvu (predvsem umazanih časopisov Sun & News of the World) – vse po njeni majhni vlogi v filmu "10" z Dudleyjem Moorom. Razumljivo je da se je veliko zanimalo za njen fotogeničen obraz kristalno čiste modre oči in popolno oblikovano poskakujoče oprsje. <br /><br />Na žalost je igranje njena močna stran in nikoli ni bila! Mislim da bi morali narediti eno od trojnih zbirk plošč ki jih vedno najdete v ugodnih zabojnikih za DVD- Orca Tarzan the Ape-man in Bolero. Vsi ti filmi bi lahko bili nominirani za "Tako slabi da so odlični".<br /><br />To bi bil moj "obvezen nakup"! Če boste kdaj prebrali vaš tisk ali ta komentar gospa Derek prosim ne bodite užaljeni – VEDNO sem imel slabost do vas in na svetu se dogajajo pomembnejše stvari o katerih morate skrbeti kot vaše igralske sposobnosti. Veliko ljubezni.x
critique9700 Presenečen sem bil nad navdušenim odzivom na ta film. Zdelo se mi je dolgočasno čeprav sem užival ob pogledu na Penelope Cruz podrobnosti zapleta pa so bile pogosto slabo razdelane. Zdelo se je tudi kot močno seksističen film: če bi bile vloge spolov obrnjene bi se skoraj vsi ki bi imeli kakršen koli razum razburili in pritoževali da je film močno mizogin. Ne gre le za to da sta oba glavna moška prikazana kot popolna kretena in spolna plenilca ampak tudi za to da sta ženski prikazani kot skoraj brezhibni ki tvorita utopično skupnost ki nima kakršnega koli konflikta in ki temelji na neizprosni radodarnosti in dobrem humorju. Utopije so znane kot dolgočasne in izkazalo se je da ta ni izjema. Zanimivo pa je tudi opaziti kaj se zgodi (in tu pride nagradna igra čeprav se nanaša na zelo zgodnji prizor) ko najstniška hči ubije očeta. (1) Njena mati hiti prevzeti odgovornost za to in (2) zdi se da hčerka skoraj ne trpi obžalovanja (in pravzaprav njeno čustveno življenje nato izgine iz filma). Ne gre za čisto poveličen umor čeprav se Aldomovarjeva kamera na krvoločen način zadržuje na krvi kot da naredi privlačno sliko nato pa se vpije in izgine izpred oči ne da bi okrvavila bodisi hčer bodisi mamo ne materialno ne čustveno. Kasneje film razkrije še en umor ki ga je spet umorila ženska moškega in spet je to umor ki ga film implicitno podpira. Skratka Volver je ideološko voden film z neprijetno in pravzaprav odvratno ideologijo in zato pišem ideološko kritiko. Toda razen tega preprosto ni zelo zanimivo. Nima nobene globine kot je recimo Aldomovarjev Pogovor z njo ki mi je bil všeč.
critique9701 Ogledal sem si ta film ker mi je všeč Nicolas Cage in no zdel se mi je čuden in popolnoma nesmiseln ... zato sem se odločil malo pobrskati in dobil v roke njegovo kopijo iz 70. let. Vau. kakšna razlika. Original je bil veliko boljši. Rad bi da vsi veste da je prvotno dejansko dalo izjavo njegov obstoj je imel namen. Krščanska javnost je v resnici izražala svoj strah pred poganstvom. Če se poglobite vanj daje tudi komentarje o življenju vendar se ne želim spuščati v podrobnosti preprosto povedano če ste bili razočarani in bi radi vedeli kako bi MORALO izgledati si oglejte Različica iz 70-ih malo zastarela a veliko boljša.
critique9702 To je absolutno najslabša oddaja v zgodovini Nickelodeona. Prvič noben internat nima suši bara televizorjev z ravnim zaslonom in vsakemu študentu da prenosni računalnik. Zaradi tega je predstava tako nerealistična in dolgočasna. Zapleti so nesmiselni in neverjetno dolgočasni. Igralci so tako slabi da si želim vzeti življenje. Resnično sovražim dejstvo da je v šovu Zoey najbolj priljubljeno dekle v šoli najlepša in najpametnejša ter dobiva najboljše ocene ne da bi delala. Nikoli nima pravih težav in vsak moški si želi hoditi z njo. Tako popolna je. Takega ni nikogar. Prav tako sovražim da bi vsi naredili vse zanjo in jo vsi izberejo za vsako ekipo ali klub. To je tako nadležno. Quinn je tako neprijeten. Njeni poskusi so patetični nesmiselni in lažni. Chase je tak slabec. Pravi da ljubi Zoey a če bi ji povedal bi to uničilo njuno prijateljstvo. Kako patetično. Michael poskuša biti smešen a mu nikoli nič ne uspe. Nichole je tako živahna in veliko kriči. Nikoli je ne vidijo pri delu ali učenju vendar je naravnost odlična študentka. Lola misli da je igralka vendar je zanič (Oprostite če se izrazim). Ali moram povedati več? Mislim da ne. Za vaše dobro se izogibajte tej oddaji za vsako ceno.
critique9703 Na splošno imam raje grozljivke ki me tako prestrašijo da se bojim vsega za naslednji dan ne pa tistih kjer se ljudje delajo neumne in jih ubije neuničljiva pošast. To je eden od teh filmov. Čupakabra iz legende je zelenkasto siva pošast s kuščarjevo kožo s pasjim obrazom ki skače kot kenguru ima zobe in kremplje iz hrbta štrli vrsto ostrih bodic in sesa kri živine. Kot v mnogih grozljivkah dobrih in slabih tudi ta film vzame svobodo legendi. Ne le napada ljudi ampak jim žre črevesje in ima neprebojno skoraj neuničljivo zgradbo. Povejte mi kako lahko hipodermična igla prebije kožo če pa krogle ne morejo? In zakaj ko marinci ugotovijo da jih oklepne krogle lahko poškodujejo se razdelijo da jih lahko čupakabra pobere enega za drugim? John Rhys-Davies ima predstavo ki se dviga nad slab film Chelan Simmons in Dylan Neal pa si prav tako zaslužita priznanje za svoje predstave. V nasprotnem primeru je bila preostala igra slaba do slaba tako kot preostali del filma. Moja ocena temelji na Rhys-Daviesu Simmonsu in Nealu.
critique9704 Ta film si je zaslužil predelavo na Mystery Science Theatre. Čeprav nima nobene zveze s kraljem Salomonom je vredno ogleda ker je nenamerno posmehovanje. res! Huje je kot "Uniči vse pošasti." Bodite prepričani da preverite naslednje: sirast medaljon (izgleda kot da so bili Shrinerji tukaj) očitno poliestrski norfolški jopič na "Allanu Quatermainu" slabo opravljeno jecljanje Davida MaCalluma (ki odvrača pozornost od njegove še slabše igre) neverjetno slab proces deluje na vse "pošasti" na same pošasti - ročno lutko ki grozi deklici velikanska kača ki grozi Macallumu medtem ko se potaplja v ovsenih kosmičih rdeče osvetljene oči na motoriziranih rakih neverjetno smešen čoln (oh brat!!) ki je videti kot da je narejen iz vezanega lesa nameščenega na staro bagro za pesek in je videti kot ostanek od Jr.Sr. maturantski ples ("Potovanje v prihodnost z razredom '71") feničansko mesto - kjer nosijo rimski cesarski oklep ki pa ima nerazložljivo egipčanske hieroglifske napise (Feničani so izumili abecedo - daj no!) in najhujše od vsega  Macallum in Eklandova (z njeno prestrašeno lasuljo) se igrata bleščečega obraza - oh groza! Najboljši deli so da neustrašnim raziskovalcem uspe izgubiti komičnega Francoza in Afričana - Snuffleupagusa ali karkoli drugega - se je očitno odločil da bo junaško umrl namesto da bi bil v katerem koli drugem prizoru.
critique9705 Vsak film ki se začne s tem da kavbojka dregne teličko ne more obetati veliko. Kar se tiče stereotipov o kibucu kakršen je bil pred 50 leti sem bil tam in preprosto ni bilo tako. V redu vsak kibuc je imel le majhen košček nečesa ki je bil prikazan v filmu (na primer mladeniči ki so ponoči vdrli v kuhinjo) vendar ne morete prikazati celotnega kibuca kot da je poln vseh teh - lahko rečemo - porednih lastnosti. Vsak kibuc je imel svoje težave a skoraj noben kibuc jih je imel vseh. Razgledi Izraela so bili odlični. Še vedno se spominjam svoje mladosti v tistem rajskem vrtu imenovanem Emek (dolina). Ja tudi igra je bila dobra tako da vidiš da ni bilo vse črno - samo napačna upodobitev - verjetno tudi namerno.
critique9706 To je še ena od hollywoodskih protikomunističnih polemik iz zlatih petdesetih let. Stalnega Američana Genea Barryja ljubko Angležinjo Valerie French in tri druge ugrabi vesoljec in jim podari školjke ki vsebujejo fantastično – in fantastično nejasno – moč. Kaj bodo Zemljani počeli s takšno močjo? Ga vreči v morje ali z njim izbrisati vse človeštvo? Kdor pozna ameriško kinematografijo okoli leta 1957 ve odgovor na to kaj bodo komunjare naredile vendar zgodba dozori ko Američani dejansko preizkusijo stvari sredi Pacifika. Nato en znanstvenik sam z največjo močjo v vesolju pripravi svojo teorijo in jo uporabi! Njegov omalovažujoč odnos po tem je nagnusen veselo razpoloženje vseh ostalih pa grozljivo.<br /><br />Tukaj je spojler za tega psa: kapsule v školjkah imajo matematično kodo ki pove profesorju da ubijajo samo " zatrjeni sovražniki svobode"! Tako je – ne skrbite za etično uganko ubijanja vseh za katere tuja tabletka presodi da so sovražniki svobode; samo naredi to! Hura! Brez komunjarjev! Neumna ženska--in ti si svojega vrgla v morje! ha ha! Poljubi me srček!
critique9707 Kot je razvidno iz naslova se skozi ta film prepleta filozofska meritokratska nit: če ima človek talent in želi najti pot v družbo in denar kakšen je lahko izid če mu je to odrečeno ker nima faktorja X? To vprašanje je nezadovoljivo obravnavano v tej priredbi knjige Patricie Highsmith in me je med potjo pustilo precej hladnega.<br /><br />Matt Damon je Ripley naslova in ne glede na to da se muči na financiranem izletu v Evropo pade pod urok svoje naročene tarče Dickieja Greenleafa (Law). Homoerotizem in socialna negotovost se zapleteta v silovit požar ki se stopnjeva in zapleta do konca filma. Law Damon in prekleto prijetna Paltrow kot Dickiejeva punca so OK. Všeč mi je bil epizodni film Philipa Seymourja Hoffmana Freddie Miles prijatelj bleferske družbe kakršen Ripley nikoli ne more biti. Težava je v tem da je zgodba lumpen brez loka - ali odrešitve če smo že pri tem - zaradi česar jo je precej težko pogoltniti. 4/10
critique9708 jaz moj fant in naš prijatelj smo gledali ta "film" če temu tako želite reči in se strinjamo z zadnjo osebo vendar smo bili neumni in smo kupili prekleto stvar mislili smo da gre res za diablo zato smo ga kupili .<br /><br />sovražimo res SUXZ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! zato pozor: NE KUPUJTE TEGA KI JE IMENUJE FILM!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<br /><br />mi bi ga vrnili ampak ne Ne ne če bi kdo želel ta neumen film.<br /><br />oh in še nekaj ne bi ga smeli imenovati "Legenda o Diablu" ampak bi ga morali imenovati "Legenda o Azarju".<br / ><br />in ta film ima oceno R????? to sploh ne bi smelo biti ocenjeno.<br /><br />mislimo da bi diablo jokal od smeha ob tem neumnem filmu.<br /><br />to je film ki bi bil narejen Cerkev.<br /><br />ti "igralci" ne bodo nikoli nič postali zaradi tega filma.
critique9709 Če sem iskren sem vedel kaj lahko pričakujem preden sem pogledal ta film in moram reči da ima najslabšo igro kar sem jih kdaj videl. Res ima svoje trenutke in na ravni komedije je zelo zabavno vendar se bojim da ni strašljivo in da je neumnost postavljena na novo raven. Veliko je nepotrebne krvi in ​​zaplet je povsod. Nimam pojma zakaj so bili vesoljci zlobni in zakaj so sploh prišli v ta oddaljeni del Walesa (mislim kdo bi sploh šel tja?) vendar mi je bilo vseeno takrat ker so me zabavali kostumi  in slab CGI. Kar se tiče B-filmov si ta zasluži naziv 'če je tako slabo je dobro' in pohvale ustvarjalcem filma ker so verjetno vedeli kaj delajo. Naj še dolgo trajajo ti filmi.....
critique9710 Po bujnem navdihujočem posnetku iz zraka v hitrem gibanju na uvodu filma je to zdrsnilo v popoln dolgčas in enotonsko noto vse do konca.<br /><br />Kje naj začnem no začel bom z liki. Res sem užival v knjigi tukaj so bili vsi tipi in enodimenzionalni bedaki ki so imeli na čelu že od samega začetka napisano "žrtev" ali "kreten". Ne morem razumeti kako kdo ni razumel lastnika trgovine Lealanda Gaunta (v smešni in neumestni izvedbi Sydrowa).<br /><br />Temu filmu primanjkuje vznemirjenja napetosti in v nekem smislu da  zabavne vrednosti. Razteza se predolgo ne da bi se veliko izplačalo. Zakaj bi uvedli preveč nadležnih znakov ki bi morali hitro umreti in bi jih potem na polovici pozabili na polovico? V knjigi je praktično vsak ki je šel v trgovino srečal grozljivo usodo. Tu je bil poleg enega edinih spodobnih prizorov ki so bili dobro prevedeni iz romana (boj med Wilmo in Nettie) razočaranje in ni imel veliko jajc. Žal mi je toda po eni smrti zunaj zaslona ​​dolgočasnem streljanju in nekaj prepirov ter nato nekaj eksplozij zame preprosto ni uspelo. Brutalnost in podla duhovitost iz knjige je žal manjkala. Eksplozija cerkvene scene je bila tako pretirana in slabo izvedena da se je kar naenkrat celotno mesto preteklo? Ni imelo smisla in nenadoma so liki ki niso bili predstavljeni do konca kdo so ti ljudje in zakaj bi me to zanimalo?<br /><br />Zgodba je povsod in nobena scena ni imela zagona . Mislil sem da sta Ed Harris in Bonnie Bedeila dobra igralca v tem vendar jima film ne daje dovolj vsebine da bi me skrbelo. Amanda Plummer je bila verodostojna a preveč patetična da bi bila res sočutna (v romanu je bila žalosten in depresiven lik) tukaj pa je bila to preveč ena opomba. J.T. Walsh je bil zabaven vendar vloga še zdaleč ni bila zanimiva ali večplastna. Preveč predvidljivo. <br /><br />Zvočni posnetek je bil preveč eleganten za material ki ga je podpiral. Izstopalo je kot bolan. Počasi prijatelj počasi. Nekaj ​​manj teatralnega kar bi domneval da bi delovalo.<br /><br />Priznam da je bilo nekaj krvi ki jo je uspelo imeti dovolj dobro zdi se da se je režiser velikokrat zadrževal čeprav. Če boste posneli film ki bo trajal 2 uri bodite prepričani da se bo dogajalo veliko več kot ta katastrofa priredbe enega od boljših romanov Kings.<br /><br />Pogosto sem se smejal prizorom ki naj bi jih jemali resno (govor Eda Harrisa na koncu ali lik Hugha Priesta na splošno) večino časa pa je bil zdolgočasen in nezainteresiran. Osebno bi moral režiser narediti veliko več s to zgodbo njegov pristop je preveč krotek in se skriva za preveč ostro kinematografijo da bi sploh lahko izpadel kot spodoben film. Film izgleda dobro vendar ne videz ki bi si ga ta zgodba zaslužila. Mislim ta tip je krmaril ALJASKO ni dober znak. <br /><br />Knjigo bi raje kar prebral kot bi jo morali tudi vi saj je veliko bolj zabavna večplasten razvoj likov grozljivo nasilje in uničenje grd smisel za humor in veliko več omifa. To je zaklana različica ki nima veliko za ponuditi. <br /><br />** od ****
critique9711 V tem filmu sem bil Kitajska. Izbrala sem vzdevek Sheeba Alahani ker sem takrat delala kot model v Italiji in mojega pravega imena niso mogli pravilno izgovoriti zato sem izbrala Sheeba in nato dodala Alahani ker je bilo podobno Alohalani.<br /><br /> Nikoli prej nisem igral (in to se vidi) a snemati je bilo zelo zabavno. Vsako jutro so mi dajali "igralske ure" (ki očitno niso bile uporabne). Sinhronizirali so moj glas (hvala bogu).<br /><br />David in Peter sta bila navdušena na snemanju polna dobrega humorja in šal. Ta film nikoli ni bil mišljen da bi ga jemali resno glede na notranje informacije je šlo za odpis davka. <br /><br />Dajem ji oceno 1 ker imam smisel za humor 10 pa zaradi zabave ki sem jo imel pri "igranju".
critique9712 Vstopil sem v gledališče z namenom da preživim prijetnih 90 minut v zabavi če ne razsvetljenju. Odšel nisem ne zabavan ne razsvetljen. Ta film se ne more odločiti kaj bi želel biti in na koncu ni prav nič. Obstaja nekaj smešnih vrstic in nekaj neverjetno pretencioznih filmskih referenc (400 udarcev - za ta lik? nehaj!). Medtem ko z nobenim od likov ne ravnajo s posebnim spoštovanjem se najslabše odnese več kot tridesetim gejem: vsi grabežljivi debeli žalostni slinavci. Če ste razpoloženi za film ki obravnava istospolne odnose si raje oglejte Parting Glances Longtime Companion Trick All Over the Guy Red Dirt Maurice Philadelphia. Hvaležni mi boste.<br /><br />
critique9713 njegov dragulj film če kdor še ni gledal filma sholey ne more razumet kaj se tam dogaja. thakur pokliče moške da ujamejo velikega terorista ki je kot bog in celo policija ga ne pozna ti ljudje pa vedo.<br /><br />največja prednost filma je njegova hitrost nikoli ne veš kaj se dogaja in del je zaključen. igralci tam igrajo najboljše od najslabših igralka pa je tukaj zaradi časovnega prenosa pesmi. in česar ne morete pozabiti je kul dialog ki se zdi da pride čez zelo dolgo vendar jih ne morete razumeti tako enostavno da se zelo potrudite za to in zadnja beseda. Nisem videl filma dokončanega zaradi praženih možganov zato mi prosim povejte ditz end če ima
critique9714 Pred nami je naravnost briljanten del nesposobnosti zgodnjih 80-ih ki bo popolnoma onemel tudi največjega poznavalca trash-kina! "Čarovniki izgubljenega kraljestva" je zelo poceni in nesramna fantazijska pustolovščina/pustolovščina meča in čarovništva ki nima dejanskega zapleta vendar si vneto in brez sramu izposoja elemente iz drugih filmov. Pisatelj Ed Naha in Hector Olivera (kdo?) sta gledala dovolj podobnih filmov da sta vedela da potrebujeta peščico bistvenih likov vendar sta verjetno mislila da bodo vsi ostali sledili samodejno. Za domišljijsko pustolovščino potrebujete: enega superzlobnega zlobneža (po možnosti s črnim ogrinjalom) enega mladega junaka na treningu enega osamljenega bojevnika eno prijazno vrsto krznenega ljubljenčka enega modrega pritlikavca ki živi v gozdu (neobvezno). ) in celotno pisano zbirko ostudnih demonov zasužnjenih palčkov in krilatih gargojlov ki služijo kot polnilo. Zgodba je fenomenalna in tako izvirna s Simonom mladim sinom čarovnika ki mora pobegniti iz svojega ljubljenega kraljestva potem ko zlobni čarovnik Šurka prevzame oblast in ubije kralja. Simon se želi vrniti in rešiti ljudi a zato potrebuje svoj mogočni prstan ki ga je izgubil med begom. Simon se spoprijatelji z osamljenim bojevnikom Korom (običajno kul tip Bo Svenson ki je očitno potreboval plačilo) ki Simonu pomaga na dolgem in uničujočem potovanju polnem preizkušenj nevarnih srečanj in čarovniških obračunov. Resda se zaenkrat niti ne sliši tako slabo a to je samo zato ker sem izključil vse slastno nespretne malenkosti. Simon ima na primer najboljšega prijatelja po imenu Gulfax. Gulfax je albino različica Chewbacce in vzbuja neobvladljiv smeh ko odpre svoj pudlji smrček da zavpije nekaj nerazumljivega. Ovire med potovanjem domov so smešno nepomembne za "zaplet" in preprosto služijo kot oblazinjenje posnetkov ki prikrijejo pomanjkanje dejanske vsebine. Simon ima grozljive vizije v šotoru sumljive gozdne nimfe Kor poravna star račun s sovražnikom s prašičjim obrazom katerega sestro se ni hotel poročiti in tam je domnevno grozna "samomorilska jama" iz katere se lahko rešiš samo s petjem. Toda absolutno najbolj neenako briljantna sekvenca Â ne samo v tem filmu ampak v zgodovini kinematografije Â vključuje vstajenje štirih zombijev bojevnikov. Simon prebudi legendarne pogumne bojevnike v upanju da jim bodo pomagali v bitki a trohneča trupla naredijo le nekaj korakov se pritožijo nad svojo utrujenostjo in se vrnejo nazaj v svoje grobove. To je to! Toliko o podzapletu o zombijih! Najboljša sekvenca vseh časov! Lahko bi nadaljeval z naštevanjem nenamerno smešnih majhnih podrobnosti še več odstavkov vendar razumete. "Čarovniki izgubljenega kraljestva" so izjemno zmešan film "tako slabo da je dobro". Nasvet: ne glejte te vesele smeti sami. Povabite prijatelje po možnosti neumne tipe s hudobnim smislom za humor in si ga oglejte v skupini. To bo noč za spomin
critique9715 Ne bom lagal ta film sem si izposodil ker je bil "umetniški" film z nekaj možnega eksplicitnega seksa. Dobil sem ta prizor in (na kratko prikazane) prsi Catherine Deneuve toda preostali del filma je le običajni dolgi pretenciozni evropski umetniški filmi z vrsticami kot je "Ali sem imel mamo ali očeta ne vem" (parafrazirano). Običajno podani v dolgih samospevih.<br /><br />Če vas zanima prehod "umetnosti" v pornografijo je morda zanimiv pogled z uporabo gumba za previjanje naprej (še vedno sem bil prepočasen!)
critique9716 Včasih sem mislil da ne more biti slabše od "Army of the Dead" toda zaradi tega sranja je zgoraj omenjeni film videti kot "The Godfather"!! Posebni učinki so GROZLJIVI (poskrbi da je originalna Nintendova grafika videti kot HDTV). Ko gre za igro povejte takole šel sem na predstavo s svojo 6-letno nečakinjo in odigrala je vredno oskarja v primerjavi s temi igralci in igralkami s seznama D (in to je prijazno) . Torej v bistvu če bi imel pištolo prislonjeno v glavo in bi izbiral med ponovnim gledanjem tega filma ali odsekanjem lastne roke s topim nožem je to težka izbira!! Veš kaj kdo sploh potrebuje dve roki??
critique9717 Pozdravljeni<br /><br />To je moja prva objava v IMDb čeprav jo že kar nekaj časa uporabljam kot referenco. Zato bi vas vse lepo pozdravil. Dejstvo da sem Grk bo neizogibno vplivalo na mojo presojo upam da vas ne bo motilo.<br /><br />Dve leti svojega življenja sem porabil (pravzaprav vse kar smo Grki počeli) analizirajoč Omirov ep (in ne Homers kot ga vidite povsod) rima za rimo. Če se dobro spomnim je bila Iliada (Iliada) v 8. razredu in Odiseja (Odiseja) v 9. razredu. Warnerjeva Troja je bila veliko razočaranje zame in za moje kolege Grke po študentskem naselju (študiram v Združenem kraljestvu).<br /><br />Ep Iliade je eno najboljših literarnih del kar jih je bilo. Zložil jo je grški pesnik Omirus celih 400 let po dejanski vojni. Zgodovinarji postavljajo trojansko vojno okoli leta 1200 pred našim štetjem dejanski razlog za vojno pa ni bila Helenina lepota temveč strateško ključen položaj Troje. Kljub temu lahko zdaj razumemo da epos Omirus ne predstavlja dejanskih dogodkov (ker ni zgodovinsko natančen) vendar to nikoli ni bil namen tega dela. <br /><br />Ob branju te ogromne pesmi se človek lahko sprašuje o samih definicijah časti ljubezni jeze sovraštva junaštva discipline zvestobe in tako naprej. Najboljši del in tudi najbolj poučen so bili ti dolgotrajni pogovori med bojevniki pred bitko. Nič od tega pa ni bilo razkrito v 'Troji'<br /><br />Warnerjeva Troja je bila res poceni za moje oči pa tudi za druge intelektualne ljudi angleške finske in nemške kolege. Škoda je porabiti milijone dolarjev v tako slabem scenariju. Mimogrede popolna nevihta je bila slaba in neumna uspešnica (vse delo je opravila računalniška grafika) pa vendar je najboljše delo Wolfganga Petersena. <br /><br />Sklepam s tem da raje raje poglejte kaj drugega. Troji bi dal 2 od 10. Je res drag B film.<br /><br />Na zdravje <br /><br />Alex
critique9718 Morda nimam najdaljše pozornosti a to je že drugi film ki si ga nisem želel ogledati do konca in sem ga celo kupil na DVD-ju zaradi njegovega "klasičnega" statusa. <br /><br />Najprej sem mislil da se režiser hudo šali zato sem čakal na razrešitev nekaj čemur se bom smejal nekaj kar bo ohranilo moje zanimanje vendar te rešitve ni bilo. Nasprotno pisanje je bilo smešno amatersko film se je vlekel in deloval nepovezano kot da bi nekdo TV-serijo prerezal na celovečerec. Akademija je bila gotovo pod drogami ko je ta film nominirala za nič manj kot osem oskarjev.<br /><br />Še enkrat se ponavljam. To je že drugi film ki si ga do konca nisem hotel ogledati. Prvi je bil "Iztrebljevalec". Upam da vam to pove kako slabo je v resnici. 1/10
critique9719 1. dobra novica. 3-D je spektakularno dobro narejen in ne posegajo po trikih. Film temelji na resnični zgodbi o vrhuncu človeške zgodovine in celo prikazuje enega od dejanskih udeležencev te zgodbe: Buzza Aldrina.<br /><br />In zdaj bistvo zadeve: gre za MUHE  za hudiča! Muhe z velikimi googlastimi človeškimi očmi res a kljub temu leti. Se spomnite ko sem filme "Underworld" primerjal s podganami proti ščurkom? To ni bilo mišljeno kot pohvala in nikoli si nisem predstavljal da bi kdo to vzel dobesedno. Ta ima še manj empatije. Otroški črvi? Uf. V enem od teh nenavadnih sotočij hollywoodskega skupinskega razmišljanja je bil ta film očitno na risalnih deskah istočasno kot "Space Chimps" tudi o bitjih v vesolju.<br /><br />Pojdite si izposoditi "Apollo 13" in si oglejte film z oceno 9 o REALNEM vesoljskem programu (RIP).
critique9720 John Candy je bil zelo uspešen komični igralec. Njegova smrt je bila tragedija in vsi ga zelo pogrešamo a VAGONI VZHOD v katerem igra neumnega furmana ki se strinja da bo skupino pionirjev odpeljal z divjega zahoda je še bolj žalosten. Ne razumem zakaj je bil sploh izdan. Zgodba je nesmiselna in šibka šale pa ni. Še bolj me žalosti da bi bil Candyjev zadnji film njegov najslabši film vseh časov. Zato pozabimo na tega in se ga spomnimo v njegovih boljših filmih kot so POLETNI NAJEM LETALA VLAKI IN AVTOMOBILI in STRIC BUCK.<br /><br />0 od 5
critique9721 Ta film je prava sramota ne samo zaradi zapleta prazne predstave likov ampak tudi zaradi pomanjkanja ustvarjalnosti režiserja in celotne ekipe to je morda eden najslabših filmov vseh časov in je težko verjamem da je to nadaljevanje enega najbolj znanih filmov 90-ih.<br /><br />Sem velik oboževalec Maske ko sem si šel ogledat ta film sem pričakoval film z dobrim smislom za humor film s sprejemljivim zapletom namesto tega sem videl res slabo kopijo risank Chucka Jonesa in Texa Averyja film ni bil smešen niti moji 7-letni sestri zato se sprašujem: Kaj je bilo narobe New Line Cinema???. Ali je poskušal ponoviti uspeh prvega filma ali je poskušal ustvariti še eno mojstrovino kot je Gospodar prstanov???. Kajti če so so bili popolnoma brez svojih mislih.
critique9722 1993 je bilo leto. To je bilo veliko preden je Phillip Seymour Thomas dobil oskarja. Kdo je vedel da bom statist v filmu z njim? Pravzaprav sem bil dodatno plačan v "My Boyfriend's Back" ki je bil posnet v predmestju Austina imenovanem Georgetown TX. Prvotni naslov je bil "Johnny Zombie" (hvala bogu da so se producenti premislili!) Bil sem v gledališki sceni. Na dan ko je bil predvajan v kinematografih sem odhitel gledat film. Je bolj komedija kot grozljivka. Toda ... za dober smeh bi ga morda želeli preveriti. Nič kar bi bilo niti blizu kakovosti "Dawn of the Dead" ali celo "Shaun of the Dead" vendar je faktor sira dovolj dober. ciao
critique9723 Alfred Hitchcock je izumil kakršen koli triler ki si ga lahko zamislite: standarde je postavil tako visoko da bo vsak režiser ki posname napet film usodno primerjan z njim.<br /><br />Glavna tema tega Bullockovega vozila vsi ideje skoraj vse je bilo že v Hitchcockovi klasiki "Vrv": dva študenta ki zagrešita neupravičen zločin Nietschejeva filozofija in namige ki jih fantje razširjajo jih je Mojster prvi prenesel na platno. In z osemdesetminutnim filmom ki je bil tehnično navdušujoč tour de force.<br /><br />"Umor po številkah" ne traja mesto v enoposteljni sobi kot "vrv" pozor. In kakšna vrhunska izvirnost dva policaja postavi proti zlobnim mladeničem; in nikoli ne bi ugibajte ta dva policista sta si zelo različna: pravzaprav Bullock igra vlogo ženske ki živi kot moški njen partner (Chaplin) pa je sramežljiv kot nevedna punca. Predstavi obeh fantov nista prav osupljivi ne tako dober kot je recimo Edward Norton v "Prvotnem strahu".<br /><br />No saj veste" Vrv" je bila tako dobra ....
critique9724 V filmu je točka kjer ženska šefinja "strojev smrti" (večetničnega tria ki ugaja vsem ker je vključujoč mislim da se temu reče dandanes) govori o uporabi vzvoda za poslovneža. Le da je njen podatek takšen da zveni kot "leatherage". Takrat se je ta gledalec vznemiril ko je mislil da ta dolgočasen film spreminja vogal v nov svet čudnosti. Ampak ni. Šefica je morala govoriti saj "stroji smrti" niso rekli niti ene besede v celotnem filmu in govori ona. Neskončno. V filmu je akcija vendar ni tako vznemirljiva in zaplet se opoteka od enega klišeja do drugega. Trije nemi "stroji smrti" živijo da preživijo še en dan na koncu filma. Upajmo da ni bilo nadaljevanja.
critique9725 To je popolna pomije. Če vzamete The Devil's Rejects in iz njega posrkate vse dobro ter dodate veliko zvitih čudnih delov vezave nekaj prizorov posilstva in enega ali dva iskreno grozljiva prizora bi dobili ta film. Ljudje temu pravijo da je ripoff Hitcherja iz leta 1986 a jaz tega sploh ne vidim. Tudi najslabši Hitcherjevi ripoffi so še vedno boljši od tega. Glavna težava tukaj na ogled je da tukaj ni ničesar razen nekaj režiserjevih fetišev ki so prikazani kot cirkuški eksponati. Je vse kar potrebujete od filma posnetki zlorabljenih in zvezanih deklet ki se skrčijo od strahu? No potem si izposodite ta film!<br /><br />Vendar bi si raje ogledal dober film kar pa to očitno ni. Žalostno je da tukaj čaka nekaj res dobrih užitkov a le nekaj. Na primer suspenz na začetku preden se je začela nesmisel o vezavi ... prekleto dobra če mene vprašate. In prizor kjer štopar ubije nimfomanko (ne spomnim se imen) je srhljiv na nek način zelo brutalen ki izzove celo The Devil's Rejects zaradi nebrzdanega besa. Kako to da preostali del filma ne more biti tako dober? huh Resnično moram nehati izposojati neumno sranje kot je ta. Zaključno sporočilo: Samo pustite da te smeti umrejo in za vedno pozabite nanje. Ni priporočljivo.
critique9726 Preden se je začel ta TV film sem imel razmeroma nizka pričakovanja. To je zato ker je bila narejena po predvajanju zadnje epizode serije in veliko izvirnikov serije ni bilo več. Ni predsednika Sheridana Delenn Lennierja Londa Vira G'karja ali Lyte. Če se spomnite so v predzadnji epizodi serije vsi stalni gostje razen Zacka Vira in kapitana Lockleyja trajno zapustili B-5. Za ta film so vrnili Garibaldija (ki ga ni bilo v zadnjem filmu B-5) da se pridruži Zacku kapitan in doktor pa se pojavita na kratko in nepomembno. A ker je toliko stare kemije izginilo je ta film že resno prizadet.<br /><br />Film govori o lovcu na duše (Martin Sheen) ki ga odpeljejo v Babilon 5 v iskanju globusa polnega duše ki jih je iz skritega skladišča ukradel arheolog (Ian McShane). Pojavi se veliko srhljivih stvari a odkrito povedano vse je bilo precej neumno in nesmiselno. Ja ja postaja je skoraj eksplodirala a so jo rešili in vse toda odkrito povedano počutil sem se kot da gre za primer "sem že naredil to – in to naredil veliko bolje v preteklosti".<br /><br / > Sekundarni zaplet namenjen bolj komični razbremenitvi je bil veliko bolj zanimiv saj je podjetnik postavil holo-bordel in tisti na čelu niso vedeli kaj storiti glede tega in ko so poskušali pritisniti da bi jih zaprli so dobili tožbo. To je bilo neumno vendar je poskrbelo za nekaj smeha - nekaj kar je drugemu turobnemu zapletu zagotovo manjkalo.<br /><br />Mimogrede Sheen je sprva dobro igral Should Hunterja - s svojim divjim oči in bizarna dostava. Vendar je skozi epizodo večkrat izpadel iz značaja. To bi morali opaziti in popraviti.<br /><br />Torej končna razsodba je da je to samo za popolne norce B-5 (kot sem jaz). Drugi ki bi to videli bi lahko sklepali da je serija zanič - kar je velika krivica. To je odličen primer oddaje ki ne ve kdaj zapustiti.
critique9727 Torej umm ta ženska ima vagino ki posrka ljudi vase ko to storijo in tam je en tip ki ji tako kot sledi...povsod...in uhh je zaljubljen vanjo in ona ga ne more vzljubiti nazaj zaradi njena stvar. No njena stvar se začne pogovarjati z njo...nekako...samo pravi da me nahrani znova in znova in ona jo poskuša nahraniti s hrenovkami a to ne deluje ker ummmmmm hoče sveže meso?!?!!? Tako se ta ženska odpravi v četrt rdečih luči kjer pobira turiste vendar le tiste res zanič ker si mislim da si to zaslužijo in čez nekaj časa jo ta tip pride iskat in čeprav je tam rada je ne vidi tako sčasoma se zaplete s sijamskima dvojčkoma a mu je všeč le eden od njiju ker je drugi pravi kurjak. To ni slabo dobro kot sem mislil da bo ker novost nekako izzveni v prvi 1/2 uri in traja še eno uro. Mislim da je uničilo nekaj možganskih celic ker sem preživel vso to stvar in zdaj sem malo poškodovan. Kakor koli že to je najslabši film o vagini ki jedo ljudi kar sem jih kdaj videl.
critique9728 Lahko noč gospod Tom se začne v neverjetno izvrstni vasici na jugu Anglije kjer se zdi da vedno sije sonce. Še preden imamo veliko predstavo o obdobju slišimo radijsko napoved o razglasitvi druge svetovne vojne. Kmalu vlak z oblaki pare pripelje begunske otroke iz Londona in ko sramežljivega malega Williama nastanijo pri nejevoljnem osornem starem Tomu (za katerega se bo izkazalo da ima zlato srce) se začne naša pravljica.<br /><br />In kakšna obremenitev sentimentalnega klapanja je to. Pravzaprav je to le stara formula prijateljskih parov. Se ne pišejo nobene nove zgodbe?<br /><br />Kot sem predlagal v vasi skorajda ni občutka obdobja in v Londonu ni kaj več razen nenavadnega starega reševalnega avtomobila ki drvi naokoli. In zagotovo brez namiga na grozo Blitza ko se londonski državljani vljudno zbirajo v zakloniščih pred zračnimi napadi. Tudi ko moža lokalne učiteljice razglasijo za pogrešanega in domnevno umorjenega pozneje oživijo.<br /><br />Lahko noč gospod Tom se mi je zdel klišejski in očiten naglas Johna Thawa pa je pričaral sliko Ronnieja Barkerja iz Dva Ronnija s slamico v ustih s svojim "podeželskim" naglasom.<br /><br />Mimogrede moja žena je uživala v tem filmu zaradi vseh razlogov zakaj meni ni bil všeč in če pogledam kolege recenzente imdb se mi zdi da sem v manjšini.<br /><br />
critique9729 Živjo vsi...<br /><br />O tem filmu res ni kaj dosti za povedati. Osnovni zaplet je da fant (Brandon) pelje nekaj prijateljev na izlet v svojo kočo v gozdu za vikend počitnice stran od službe. Ko na poti do tja poberem dekle gredo stvari za vse zelo narobe.<br /><br />Samo zgodba (verjamem da jo je napisal igralec ki igra Brandona čeprav se lahko tukaj motim) je malo verjetna in neprepričljiva in je temu primerno odigrana. Sam "Klovn Morilec" je precej žalosten izgovor za psihotičnega morilca. Daleč od tega da bi bili temni skrivnostni predvsem pa inteligentni plenilec namesto tega se nam ponuja precej neroden klošar ki poje otroške pesmice in se zdi da preživlja manjšo krizo srednjih let. Edina stvar ki je upravičila pisanje tega komentarja so bili prizori seksa in karkoli je bilo v filmu (kakovost filma me je pripeljala do tega da sem v takšnih stvareh nekaj užival).<br /><br />Skratka  ta film pade pod vse mogoče standarde. Priznam da sem si med gledanjem tega filma privoščil nekaj piva s tesnim prijateljem tako da smo iz tega filma uspeli izluščiti nekaj relativne zabavne vrednosti in zato je pošteno omeniti da je S.I.C.K padel malo manj kot dve oceni. Vendar pa je v resnici (in če pogledamo nazaj) ocena z eno zvezdico več kot legitimna ocena za ta film.<br /><br />1 zvezdica od desetih.
critique9730 Ta film je naravnost grozen a kljub temu zna biti na trenutke smešen čeprav je ta humor popolnoma nenameren.<br /><br />Zaplet je bil več kot smešen. Sploh ne verjamem da bi 2-letnika prepričal smešni idiotizem ki so ga ustvarjalci filma poskušali združiti v zgodbo. Pozitivno pa je da nekateri grozljivo neumni zapleti zagotavljajo veliko mero humorja. Na primer "Vau Lady Hogbottom ima na svojem dvorišču skrit ogromen izstrelek!" Postane še slabše (in še bolj smešno) a vam bom prizanesel.<br /><br />Igra je na splošno smešna. Večina otroških vlog je nekako ljubkih a ne zelo verjetnih. Po drugi strani pa je Annie v vseh pogledih precej grozna. Odrasli svojih vlog sploh ne jemljejo resno a je to v veliki meri dobro. Če bi poskušali biti verodostojni bi bil film še slabši. Kar si je težko predstavljati.<br /><br />Ko enkrat presežete splošno sranjast film je dejansko nekaj izstopajočih trenutkov ko skoraj nič sranja. Prizor v katerem sin lady Hogbottom pobegne s služkinjo je presenetljivo smešen čeprav je nadležno razočaranje ko ju ujame policija. Čeprav je lik butlerja zelo majhen je sončni žarek ki skoraj a nikoli povsem prebije mrak.<br /><br />Gledanje tega filma mi je dejansko povzročilo fizično bolečino. Kljub temu je bilo nekaj odrešilnih delov zaradi katerih je bil skoraj gledljiv ne da bi začel notranje krvaviti. Če bi ocenili samo dobre dele bi bil film približno petica; na žalost si preostanek filma komajda zasluži 1. Zato mu dam 3.<br /><br />Rekel bi da je to precej velikodušno.
critique9731 To sem preživel v GenConu samo zato ker je bilo tiho in sem lahko zadremal. Kakšna izguba časa. Beverly D'Angelo in William Katt? WTF? Je bila gospa ki je igrala Flo in Abe Vigoda zaposlena ali kaj?<br /><br />Resnično kos nesmešne smeti. Liki so bili stereotipni brez pomena (mislim ...) in leseni večina se je zdela kot na avtopilotu. Tako imenovane "smešne" situacije opisane v nekaterih drugih tako imenovanih recenzijah so bile tako otrcane da sem jokal za pisci.<br /><br />Zmeden sem kako se lahko komu zdi to vredno svojega časa  resno. Dajem mu le 3 od 10 ker bi moral biti dolg pet ur ali pa bi moral imeti več Kelly LeBrock da bi bil 2 ali 1.
critique9732 Ta film je bil neverjetno slab. Videl sem ga med filmskim festivalom v San Franciscu leta 2004. Preden se je začelo je lastnik gledališča vstal in nam povedal kako je polovica občinstva zapustila gledališče prejšnji večer ki je bila njegova "svetovna premiera". Mislim da nihče v gledališču ni razumel kako slab bo film na tej točki. Na koncu smo vse razumeli. <br /><br />To ni dokumentarec čeprav se je prodajal kot tak. Dark Angel je bila slaba biografija in zgrešen hommage Bettie Paige v kateri je polovica filma pravzaprav samo remake starih filmov Bettie Paige. Film je dolg le 90 minut in vsebina teh 90 minut je milo rečeno pod nivojem. Začel bi se prizor potem pa bi nekdo rekel "vau kako si super Bettie zakaj ne bi posneli še enega filma." temu bi sledilo 5 minut predelave Bettie Paige ki je bila skoraj tako smešna kot (in celo bolj dolgočasna kot) običajni del filma. do konca filma so se ljudje smejali vsakič ko je prišel na vrsto nov remake filma Bettie Paige. bilo je tako smešno. V tistem gledališču sem slišal veliko smeha a ljudje se niso smejali z ustvarjalcem filma smejali so se filmu in njegovi slabi vsebini in strukturi. To je bilo enostavno povedati saj so bili tisti deli ki so bili najbolj nasmejani tisti ki naj bi bili resni ali razkriti. <br /><br />Vem da so filmi dragi. Videla sem veliko poceni neodvisnih filmov a kinematografija in kakovost tega filma sta ga nekako ločila od vseh drugih kar sem jih kdaj videl. Film izgleda kot da je bil narejen za 12 dolarjev. Zaradi rezov zrnatosti in pomanjkanja čutnega zapleta je bilo to nepozabno doživetje. Ta film naredi "Stari kje je moj avto?" videti kot državljan Kane. <br /><br />S prijatelji smo zapustili gledališče z občutkom kot da smo pravkar plačali 8 dolarjev za mučenje. Edina izkupičilna izkušnja je bila da smo se nasmejali dejstvu da je nekdo dejansko posnel ta film in se mu je zdel dober. Očitno je bil prejšnjo noč na noč "svetovne premiere" režiser/scenarist/producent med občinstvom in bil priča ljudem ki so se mu smejali in hodili ven na njegov film. Filmi Bettie Paige so bili uničeni. Tudi ta film bi morali uničiti.
critique9733 ... ko je predelal Broadway BILL (1934) kot RIDING HIGH (1950). Preoblikovanje Binga Crosbyja v vlogo DANA BROOKSA ni pomagalo scenariju ki je bil 'datiran' v 34 kaj šele v 50. Ta žalostni film ima celotne prizore povzete iz izvirnika pri čemer veliko stranskih igralcev ponavlja svoje vloge razen če so bili mrtvi. Čeprav se režiserju ni zdelo pomembno da je starejši. Prav tako se avtomobili in oblačila v ozadju tablic iz leta 1934 niso preveč ujemali s standardi iz petdesetih let. Niti petje 'der Bingel' ne more poplačati tega truda.<br /><br />Izvirnik in predelavo IMDb smo ocenili s štirimi**** zvezdicami. Frankov dotik je že zdavnaj minil in ostala je le CAPRA-CORN. To pa ni ustavilo g. Capra. Potem ko je v 50. letih posnel nekaj izobraževalnih dokumentarcev je svojo kariero zaključil s predelavo LADY FOR A DAY (1933) kot POCKETFUL OF MIRACLES (1961). Spet dobra igralska zasedba je bila razočarana pri IMDb Six********Stars v primerjavi z originalnimi Eight********Stars. Včasih je bolje nehati ko si bil še v prednosti takoj po STANJU UNIJE (1948).
critique9734 Če upaš na KARkoli novega si izbral napačen film. Kdo si lahko misli da je lahko film ki je virtualna ponovitev svojih predhodnikov dober. Mogoče producent in morda režiser a upajmo da nista mislila resno ko sta naredila to STVAR. Celoten film je kot snemanje DVD-ja z največjimi uspešnicami prvih 3 filmov vendar menjava igralcev. BHHAAAAD.
critique9735 Čeprav sem sovražil film ki mu sledi ta serija lahko rečem vsaj da je bil Zangief zabaven. Animirana serija je verjetno ena najslabših stvari ki so jih kdaj ustvarili. Animacija je pogosto nedosledna čeprav ostaja dosledno slaba. Oblika obraza junaka se lahko v istem posnetku celo drastično spremeni. Scenarij in glasovna igra prav tako puščata zaželeno saj se večina igralske zasedbe zdi približno tako nadarjena kot igralska zasedba v dramski igri tretjega razreda. Liki kot sta Cammy in DJ so tako vsiljeni v stereotipe o svojih narodnostih da so epizode ki jih vsebujejo skoraj fizično boleče za gledanje saj serija tako ali tako ni redno boleča. Zdi se da si zapleti epizod z vsakim korakom prizadevajo doseči nove ravni hromosti in so tako polni lukenj v zapletu da me preseneča da so imeli čas za prikaz reklam. Resnično me preseneča da bi kdo plačal za oglaševanje med oddajo. Poleg tega da je serija slaba je še slabša priredba Street Fighterja. Številni liki ohranjajo neuspele priredbe iz filma. Primeri vključujejo da sta Ken in Ryu idiota prevaranta (čeprav naj bi bil Ken bogat) Blanka je Guilesov prijatelj Charlie in Chun Li je novinar. Potreben je talent da nekaj tako slabega kot je film narediš še hujšega.
critique9736 'Flight of Fury' je šokantno grozljiv a najslabši od vseh dolgočasen akcijski film - od Seagalovega filma ne pričakujem veliko pričakujem le da bo 90 ali več minut zmerno zabaven z nekaj nesmiselne akcije - na žalost to ne Ne dosežem niti tega nizkega pričakovanja akcijskih prizorov je malo zaplet (ki je v teh filmih popolnoma nepomemben) je po nepotrebnem zapleteno in zmedeno z ogromnimi luknjami v zapletu igra je res breznadna - meji na sramoto s Seagalom in njegovim šepetanjem. Izvedba enega izraza je najboljša med žalostno množico tretjih ocenjevalcev - težko verjamem da je bilo karkoli blizu 12 milijonov dolarjev porabil za to strašno zmešnjavo razen če je 11 milijonov $ od teh 12 Seagalova plača - nekako dvomim! Edinstven trenutek ki je zanimiv za heteroseksualne fante ali geje je ta da navidezno od nikoder dve vroči punci končata v nekakšnem prizoru lezbičnega seksa skupaj z velikimi babami na ogled razen tega - to je povprečna stvar ki se ne razlikuje od mnogih. B-filmi Michaela Dudikoffa ki sem jih preživel<br /><br />1/10
critique9737 DVD sem dobil v knjižnici v pričakovanju da bom dobil dobro predstavo o tem kako se dogajajo stvari v ozadju velike operne produkcije. Moram reči da sem bil zelo razočaran. Tema je imela tako velik potencial. Scenografije v wagnerjanski produkciji morajo nujno biti dovršene in impresivne zgodba o njihovem ustvarjanju in uporabi pa bi lahko bila odlična izobraževalna izkušnja. Namesto tega dobimo mešanico posnetkov ljudi ki se premikajo okoli velikih elementov pokrajine nejasno pomaga skupaj s komentarjem ki ni uspel zadržati moje pozornosti. Ugotovil sem da poslušam predvsem posnetke glasbe iz oper v ozadju. Bil sem navdušen nad ogromnim naporom ki je bil potreben za takšno produkcijo - to se je izkazalo za precej dobro in ko bom naslednjič v operi sem prepričan da si bom ta del zapomnil če bo ta videoposnetek - vendar sem se počutil nekoliko prevaranega zaradi pomanjkanja podrobnih komentarjev in razlag.
critique9738 Najbolj zagrizeni oboževalci Johna Wayna se bodo zgrozili ko bodo gledali The Lawless Frontier. Celo za studio ki se ukvarja z revščino je ta smrad.<br /><br />Nenavadno za vestern je da imamo kriminalca ki je storilec spolnih zločinov. Earl Dwire igra mešanca belega in Indijanca ki se iz nepojasnjenih razlogov pretvarja da je Mehičan s hokejskim naglasom in vsem. Dwire zveni kot Frito Bandito ki je bil nekoč znan v oglaševanju.<br /><br />On in njegova druščina naletijo na Gabby Hayes in njegovo hčerko Sheilo Terry. Resnično nimajo ničesar kar bi bilo vredno oropati toda Dwire hoče samo izgovor da bi ugrabil Terry in ji bil všeč. Izve o podli usodi ki jo pripravlja in s Hayesom pobegneta z ranča. <br /><br />Kjer slučajno srečata Johna Wayna ki je na sledi banditom. Naletijo tudi na zelo neumnega šerifa ki verjame da je Wayne eden od razbojnikov. Spet iz razlogov ki jih ne morem povsem razumeti.<br /><br />Težko je bilo zaslužiti za preživetje z mletjem takšnih konjskih oper za vojvodo. Na srečo so bile na poti boljše stvari.
critique9739 Začel sem s solzajočo pesmijo in podobami ameriških raket sestradanih otrok in pohabljenih Palestincev sem hitro ugotovil da to ne bo objektiven dokumentarec. 5 mladih obsojenih po nemirih v Göteborgu je intervjuvanih in dajejo zelo zmedeno razlago zakaj so morali uničiti mestno središče in potem (o moj bog) dejansko dobiti plačilo za to kar so storili. Gledal sem in poraja se veliko vprašanj ali je bilo sojenje pravilno izvedeno in ali so imeli policisti pravico narediti to kar so storili? Postavljenih je bilo veliko vprašanj ... in potem opuščenih. Brez intervjujev s sodniki ali pregledovanja dokumentov o sojenju.. nič.<br /><br />Na kratko: nič novega od tega kar je vsak Šved videl na televiziji stokrat - samo slaba propaganda.
critique9740 V redu spomnim se da sem gledal prvega in fant je bil zanič. Ko sem ga gledal sem se mu samo nasmejal in si rekel: "Oh fant samo še en nizkoproračunski B-film. Nikoli ne bom videl 2. dela tega." Potem približno leto in pol kasneje je prišel drugi del. Še bolj je bilo zanič. Toda spet sem se samo nasmejal in rekel: "Ni možnosti da bom kdaj videl 3. del tega." Nato je približno 1/2 leta kasneje izšel 3. del. Bil sem tako neumen da sem si ga izposodil in fant po ogledu sem kar zabrusil. Bog nikoli se pravzaprav nisem zavedal koliko so lahko filmi danes zanič. Samo prihranite 750 USD in si ne izposodite celotne serije. Verjemite mi vredno je vsakega penija.
critique9741 Kaj je narobe s CURACAO (znan tudi kot DEADLY CURRENTS čeprav nimam pojma kaj je razlog za spremembo imena) se verjetno lahko povzame tako da ženska svojemu ljubimcu reče:<br /><br />"Potišaj" srček  poskušam spati " <br /><br />Ni problem dialog ali način podajanja ampak dejstvo da ima igralka osrednji Evropski naglas. S tem ni nič narobe dokler se ne razkrije da je njen lik iz Philadelphie v Združenih državah Amerike! To je tisto kar me je presunilo pri tem trilerju ko sem ga gledal - Način kako se poudarki ne ujemajo z njihovimi liki. Poleg ženske iz Filadelfije z nemškim naglasom vidimo Južnoafričana z angleškim naglasom lokalnega policijskega načelnika ki zveni kot da je Irec ki se predstavlja kot oficir Gestapa in kar je najslabše Georgea C. Scotta ki igra nekoga ki je bodisi Nizozemec ali Britanec z naglasom. to zveni kot da bi lahko bilo ameriško obarvano z južnoafriškim. Kmalu nehate slediti temu kar je na zaslonu in se na koncu osredotočite na to katere narodnosti bi lahko bil lik zaradi čudnega načina govora. Zanimivo je omeniti da to spletno mesto temu filmu ni dalo države izvora. Ker je toliko različnih igralcev iz različnih držav imate občutek da so to ustvarili Združeni narodi <br /><br />Tudi če vas ne zanimajo naglasi ali narečja boste verjetno vseeno morali nehati spremljati dogajanje ker je CURACAO manj parcela. Zgodijo se stvari kot je eksplozija čolna situacija s talci in junak ki je rekrutiran kot agent južnoafriške obveščevalne službe vendar si ostaneš praskan po glavi in ​​se sprašuješ kam za vraga vse to vodi. Bila sem izgubljena
critique9742 Anne Bancroft igra Estelle umirajočo judovsko mater ki prosi svojega predanega sina (Ron Silver) naj poišče samotarsko nekoč filmsko zvezdo Greto Garbo in ju predstavi preden se Estelle za vedno odjavi. Morda bi bil naslovljen "Bancroft Talks" saj igralka napade to negotovo komično/dramatično/sentimentalno gradivo za njegovo trajanje. Režiser vročega ali hladnega Sidney Lumet ne more doseči doslednega ritma in Bancroftovega nenehnega pretiravanja filmski ustvarjalec sploh ne zmanjša – drži jo v prvi vrsti: ljubka solznih oči in tarnajoča. Estelle postane ovira pri tem scenariju (ne da se v tanko zasnovanem zapletu poleg tega veliko dogaja). Silver in njeni soigralki Carrie Fisher in Catherine Hicks na koncu nimata veliko drugega kot da podpirata zvezdnico in vsi so poteptani zaradi njenega kladanja. *1/2 od ****
critique9743 Ta film sem si večinoma izposodil da bi videl Shannon Elizabeth. V tem filmu je igrala dobro vendar je bil zaplet zanič. Film pravzaprav ni govoril o ničemer samo o poskusu ostati samski po sklenitvi pakta ko se eden od prijateljev Jerryja O'Connella poroči. Drugi prijatelji so zbrali ta denar in tisti ki se bo zadnjič poročil bo prejel denar (10.000 $) od vseh svojih prijateljev. Kakor koli že poskusite film nadaljevati tako da ne naredite nič od takrat in ga poskušate narediti bolj smešnega kot ustvarjati od. Vesel sem da sem plačal samo 050 za ta film. Res ni bilo dobro. Ocenil sem ga z **** od 10 zvezdic!
critique9744 Zdržal sem samo 15 minut preden me je samoohranitev dvignila iz omamljenosti s praznimi očmi ki jo je brez truda sprožil ta film in me pognala nazaj v videoteko oborožena na medveda.<br /><br />Reči da je bil film slab bi bilo zamujena priložnost za uporabo besed prepletenih z znaki z zgornjih tipk na tipkovnici (samo zato da ostanejo ti komentarji čisti).<br /><br />One to be izogibati.<br /><br />
critique9745 Ta film je po opisu zvenel kot da bi bil lahko zabaven in zanimiv. Ampak zame je bilo to malo razočarano. Zelo počasi in težko je slediti in videti kaj se dogaja. Bilo je kot da bi filmski ustvarjalec vzel posamezne kose filma in jih vrgel v zrak ter jih dal spojiti skupaj ne glede na smer na katero so pristali (vsekakor ne v zaporednem vrstnem redu). Prav tako ni bilo posneto nič pomembnega. Ogledal sem si kar nekaj različnih korejskih filmov in opazil da je dobršen del dobro narejenih in zahtevajo gledalčevo razmišljanje kar se razlikuje od tipičnega hollywoodskega filma. Ampak ta me je do konca zmedla. Film sem si ogledal drugič in tretjič in še vedno mi ni pomagal. Še vedno ne razumem kaj je filmski ustvarjalec želel povedati. Če bi želel samo prikazati tipičen vsakdanji del človekovega življenja mislim da mu je uspelo. Vendar sem iskal več. Ni treba posebej poudarjati da tega filma ne morem priporočiti nikomur.
critique9746 Svojevrstna karizma Martina Koslecka vnese v njegov lik frustriranega umetnika nekaj verodostojnosti. Svoj dialog prežema s čudnim občutkom realizma zaradi česar je kipar Marcel prepričljiv posameznik. Lik uspe videti kot resnična oseba in ne toliko kot tipičen negativec iz filma B.<br /><br />Zgodba ni o kateri bi lahko pisali veliko prizorov pa je dolgočasnih. Deluje zaradi čudne kemije med Kosleckom in Rondom Hattonom kot Creeperjem. Kosleckov zgovorni filozofski značaj je v nasprotju s Hattonovim skromnim enozložnim pristopom. Lik Creeperja ni razvit veliko dlje od osnovne ravni pošasti vendar Hatton predlaga nerazvite možnosti in vas sprašuje o njegovi zadnji zgodbi.<br /><br />Ta film je bil veliko na Shock Theatru ko sem bil otrok zato imam do tega določeno nostalgično naklonjenost. Za tiste ki uživate v grozljivkah iz štiridesetih se ga splača enkrat videti.
critique9747 Vem da je nemogoče obdržati vse podrobnosti knjige v filmu. Toda ta film je brez razloga spremenil skoraj vse. Poleg tega je zaradi številnih sprememb zgodba postala nelogična. Nekaj ​​primerov: 1) v filmu "Paul Renauld" resnično sreča Poriota preden umre (v knjigi Poirot dobi samo pismo) ki mu pove da se boji da bi ga ubili. To je popolnoma neumno kajti če bi Renauldov načrt uspel bi Poirot vedel da mrtev človek ne bi bil Renauld. (Poirot je bil v mrtvašnici ko je gospa Renauld identificirala žrtev). 2) Film je "združil" dve osebi v eno! "Pepelko" je film odstranil. Deklica v katero se Hastings zaljubi in bivša punca Jacka Renaulda sta ena oseba v filmu! Zakaj za božjo voljo? 3)Hastings najde žrtve ker je tako slab igralec golfa. Povsem nesmešno in neumno. 4) Film veliko prezgodaj pove skrivnosti (na primer na samem začetku). Torej veš stvari ki jih ne bi smel vedeti. 5) Morilca na koncu ustreli oseba ki v knjigi ne obstaja. Morda zato ker oseba ("pepelka") ki ustavi morilca v filmu ne obstaja. 6) Knjiga je zelo zapletena. Film traja le približno 90 minut. Seveda je težko vključiti vse potrebne podrobnosti vendar je nemogoče če vključite neumnosti ki jih ni bilo v knjigi in nimajo pomena (npr. kolesarska dirka).
critique9748 Na naslovnici škatle tega filma je ime Kyle Minogue vendar ima isto usodo kot Drew Barrymore v "Kriku". To je prva stvar zaradi katere je ta film hrom; poskušajo tržiti film z nekom ki je v njem 5 minut.<br /><br />Seveda moramo imeti v tem filmu mlade hipne študente ki se ne zavedajo da se okoli vrti morilec. Za nameček je Molly Ringwald iz najstniških filmov iz 80. let zvezda tega čudovito napisanega filma. Za Molly je dobra karierna poteza da dobi nekaj denarja s snemanjem bednega filma v Avstraliji da ne bo deležna posmeha v državah.<br /><br />Kakor koli že ta neumni film govori o neki neumni grozljivki ki je bila nikoli dokončan ker to neumno bitje ubije vse ki so v njem. Skozi film naj bi ugibali kdo je morilec. Skratka spomnite se naše male prijateljice Molly ona reši dan ... ali res?<br /><br />Ta selitev je preprosto slaba najemite jo če se želite mučiti ali pa jo zlomite na nadstropju lokalne videoteke če ga vidite na polici. Ne širi groze.
critique9749 Filmska produkcija Srca teme iz leta 1994 nikakor ni bila sposobna živeti v skladu z izjemno knjigo. Film je vseboval nepotrebne prizore ki so gledalca bolj zmedli kot da bi mu pomagali razumeti kaj se dogaja. Režiser očitno ni bil izkušen in če je potem tega ni pokazal. Poleg tega so bili iz knjige izpuščeni ali spremenjeni prizori ki so bili precej pomembni. Zaradi filma sem se počutil precej dolgočasno in je bil popolna izguba časa. Liki so se obnašali kot da nimajo pojma kaj se dogaja igralci pa niso prikazali čustev ki so jih Marlow in ostali razkrili v knjigi. Na splošno je bil film grozen in popolnoma brez napetosti ki je bila sicer potrebna da bi bil še tako zanimiv.
critique9750 Na podlagi temačne uspešnice Raya Russella ta kip v režiji Johna (WATCHER IN THE WOODS) Hougha nima veliko koristi.<br /><br />Čeprav mu ne manjka krvavega nasilja mu primanjkuje pripovedne občutljivosti in "likov". <br /><br />"Inkub" iz naslova je demon obdarjen z mamutovim penisom ki izstreljuje rdečo spermo v vagine med seksom -- ali natančneje posilstva.<br /><br />John Cassavetes ki se ukvarja s svojo uspešno režisersko kariero je prepričljiv kot zdravnik ki se sprašuje o okoliščinah bizarnih napadov na mlade ženske.< br /><br />Grozljive možnosti da žrtve ustvarijo demonske potomce niso upoštevane -- prav tako ne toleranca občinstva do počasnega premikanja smeti.<br /><br />Nepripravljenost scenarija da razišče dramatične posledice plodne premise ponazarja glavne težave te prazne vaje Big-Schlong-On-The-Loose.
critique9751 Glede tega sem vsekakor v manjšini. "The Hurt Locker" je prejel več nagrad za "najboljši film" s strani kritikov kot kateri koli drug film letos. Vendar pa ne samo da mi ni bilo všeč težko sem ga preživel.<br /><br />Zapleta je malo in razvoja likov je malo. Razorožijo bombe se borijo in razorožijo še več bomb. To je celoten film. <br /><br />Najslabše pa je bilo to da se kamera ne neha premikati in se nenehno trese. To je bila nedavna modna muha v filmskem ustvarjanju in zaradi tega naj bi bil videti bolj resničen ker ima poceni dokumentarni videz. Kamera se je tako tresla da mi je postalo slabo ob pogledu na zaslon.<br /><br />Običajno me ne zanimajo vojni filmi in "The Hurt Locker" ni bil izjema. Vendar mi ni treba verjeti na besedo ker je kritikom všeč.
critique9752 Nekoč je bil avtor znanstvene fantastike po imenu H. Beam Piper ki je napisal klasično knjigo z naslovom "Little Fuzzy" ki govori o človeku ki na drugem planetu odkrije raso prikupnih malih mehkih humanoidov. Gospod Piper je umrl leta 1964 toda Hollywood in številni današnji avtorji so začeli ropati njegov grob preden se je njegovo truplo ohladilo. To je knjiga iz katere so dobili idejo za Ewoks.<br /><br />Skullduggery je tako očitna potvorba "Little Fuzzyja" da se lahko sprašujem zakaj sem edini ki je opazil?<br />< br />Ampak ne verjemite mi na besedo. Tukaj je povezava do projekta Guntenberg kjer lahko brezplačno prenesete kopijo "Little Fuzzy": http://www.gutenberg.org/ebooks/18137
critique9753 Ta oddaja je verjetno največji najgrši najbolj generični parni kup kar sem jih videl v otroškem programu ki je dejansko postal uspešen. Glavni lik Johnny čeprav razumem da naj bi predstavljal navadnega otroka ni všečen ali celo sprejemljiv. Šale so hrome pretirane (tj. "Vau! Nisem vedel da bo to prišlo". Dajte no to niti prvič ni bilo smešno. Niti ni prisrčno) in nimajo nobene oblike primitivne duhovitosti ali navdiha. In nazadnje... preprosto grdo je videti. Čeprav otroci niso posebej kritični do umetniškega talenta imajo še vedno raje paše za oči. Ne prenesem gledanja oddaje ker je na nek način umetniški slog samo...groz. Ostudno pravzaprav. Preprosto zanič. <br /><br />Preprosto ne morem prenesti da tole dobiva toliko časa. Čeprav razumem da je lahko nostalgija nekoliko iracionalna in ne bi smel preveč upati da se bo vrnila ... Res pogrešam stare risanke. Vrnite Dexterjev laboratorij The Powerpuff Girls... vse razen tega sranja. Mislim da so to le pobožne želje.<br /><br />Preprosto povedano svetujem vam da ne izgubljate časa s to oddajo. Verjamem da lahko v res dobrih risankah uživajo tudi veliki otroci. In to ne pomaga.
critique9754 Če sem iskren sem takrat prvič slišal za to oddajo čeprav je morda slaba ideja narediti oddajo v kateri bodo muslimani uporabljali rasne šale na svoj račun vendar je ravno nasprotno. Spoznal sem da lahko predstava pomaga ljudem razumeti da če musliman v resničnem življenju uporabi takšno besedo to ne pomeni da gre za teroristično stvar. Prav tako kaže kako ljudje dajejo muslimanom slabo ime ker igrajo na njihovem stereotipu. Ob gledanju oddaje bodo običajni ljudje spoznali da čeprav so vsi slabi muslimani to ne pomeni da smo vsi slabi samo poskušamo živeti 1 dan za dnem na primer kako težko je bilo za Amairja priti na letalo in kako je uporabil besede kot sta "Blow up" ali Yaser češ da bomo odpihnili konkurenco in ljudje so to vzeli narobe. Ker sem musliman vem da se takšne stvari običajno ne zgodijo vendar se zgodijo in mnogi ljudje mislijo slabe stvari o muslimanih ali Afganistanu ali Iraku to ni prav stvari niso takšne. ljudje bodo ob ogledu te oddaje videli kako slabo ravnajo z nami in morda bodo razmišljali o tem kako to ravnajo. Vesel sem da je takšna oddaja prišla na spored. Obstaja veliko predstav da so Piotr Muslimani teroristi mnogim ljudem se zdijo smešni po mojem mnenju je v redu če to počnemo občasno ker se skoraj vse norčuje iz tega kdo smo mi da rečemo da se iz tega ne smeš norčevati. nepošteno vendar se to počne pogosto in resnično daje ljudem Muslin na slab glas.
critique9755 To mora biti eden izmed če ne celo največji mafijski/krimi film vseh časov. Vse v tem filmu je super igra v tem filmu je resnično kakovostna; Igralske sposobnosti Master P-ja vas prepričajo da je Italijan! Tudi kinematografija je odlična verjetno najboljša doslej. Ta film je bil odličen; in imam možgansko kapaciteto deževnika.
critique9756 Začarani april je bil eden zadnjih filmov Harryja Beaumonta - po tem jih je režiral le še nekaj. V tridesetih in štiridesetih letih prejšnjega stoletja je posnel filme "Maisie". V uvodni špici piše "Iz romana Elizabete" avtoričin priimek pa je popolnoma izpuščen... precej nenavadno a ker je bil von Armin morda takrat niso želeli nemškega združenja... Žalostno je slišati da se je spodletelo ko je bila izdana s tistimi zabavnimi imeni kot sta Frank Morgan (čarovnik) in Jessie Ralph ki je igrala W.C. Fieldsova neodobravana tašča v "Bank Dicku". Dve dekleti v Londonu (Ann Harding in Katharine Alexander) se odločita najeti grad da bi gostila dve svoji prijateljici a stvari ne gredo tako kot sta načrtovali. Reginald Owen igra moža z več osebnostmi. Poleg nekaj smešnih trenutkov se RES premika precej počasi. Ralph je tukaj edina svetla točka saj je prevladujoč tip ki prevzema odgovornost slika pa je precej nejasna in neizostrena večji del filma. Razgledi Italije so očitna kulisa. Edina rešitev tukaj je da je različica Turner Classic dolga le 66 minut. Škoda da Franku Morganu niso dali večje vloge. To je leta 1992 predelal BBC kot britanski film.
critique9757 Brez omembe ali je Ann Rivers Siddons prilagodila gradivo za "The House Next Door" iz svojega istoimenskega romana iz sedemdesetih let 20. stoletja ali pa je to naredil kdo drug. Ta film podoben Lifetimeu je režiral kanadski režiser Jeff Woolnough. Ker smo knjigo prebrali že zdavnaj smo se odločili da izkoristimo priložnost ko je bil film prikazan na kabelski različici tega kar je očitno film narejen za televizijo. Saj veste ko so kritični trenutki pred reklamami ki jih seveda v tej različici ki smo jo gledali ni mogoče najti.<br /><br />Zvezda filma je Lara Flynn Boyle ki ima nov videz ki je tega gledalca vrgel v oči. krivulja zaradi kozmetične preobrazbe skozi katero je šla ta igralka. Od novih obrvi do drugih delov telesa je gospa Boyle komaj prepoznavna kot polkovnik Kennedy lik v središču skrivnosti. To za igralko ni bil eden boljših trenutkov pred kamero. To velja za ostale večinoma kanadske igralce ki so si zaslužili boljše.<br /><br />Film daje občutek križanca med "Obupane gospodinje" in "Stepfordske žene" ter drugimi bolj znanimi funkcijami v kombinaciji s blaga doza srhljivosti. Najboljša stvar pri filmu je bila hiša ki služi kot prizorišče.
critique9758 Razumem da je bil ta film narejen z zelo nizkim proračunom vendar to ni opravičilo za pošast ki je Grendel. Deathstalker The Throne of Fire Barbarian Queen Conquest The Invincible Barbarian so bili narejeni s skromnimi proračuni in slabimi posebnimi učinki vendar jim je vseeno uspelo ustvariti kultne klasike z dodajanjem nekaj pomanjkljivo oblečenih bojevnic in dobrim smislom za humor. Primitivni kostumi temačni gradovi in ​​čudovita bolgarska pokrajina so Grendelu dali potencial za zelo dober nizkoproračunski film o mečih in čarovništvu vendar so ustvarjalci to priložnost popolnoma uničili z uporabo izjemno slabih CGI učinkov in brezbarvnih likov. Primerjajte ta film z Beowulfom (1999). Morda ni Državljan Kane vendar je dober primer kako je mogoče posneti zabaven nizkocenovni znanstvenofantastični/pustolovski film z uporabo verodostojnih posebnih učinkov in privlačnih likov.
critique9759 Nemogoče je posneti film po knjigi kot je "Bratje Karamzovi" F.M. Dostojevskega.<br /><br />Richard Brooks je odličen režiser ampak ta film je na zelo nizki ravni.<br /><br />Najslabši del filma je bil konec. No pomislimo na knjigo. Na koncu imamo "krivega" Dimitrija Karamazova. Nato so ga poslali v Sibirijo. Na koncu slavni epilogi Dostojevskega prijatelji in družina kujejo načrt kako ga rešiti. Ampak to je to ... in zdaj film naredi dva koraka več in nam pokaže iluzijo ki se konča pobegom Dimitrija in Gruschenke (mislim). samo z moralne plati sem prepričan da bi Dostojevski končal knjigo z odprtim koncem ker po eni strani ni kriv (Smerdjakov je pravi morilec) in zato mora biti svoboden človek. Toda po drugi strani gre k očetu da bi ga ubil zato se je odločil storiti zločin ... to je moralna dilema zato je naslednja točka odprt konec ... no zares preprosto ni popoln odprto.<br /><br />William Shatner kot Aljoscha Karamazov... Oprosti! --> NE!!!<br /><br />Drugi liki igrajo v dobri predstavi kot moramo pričakovati od tako odličnih igralcev ... Pred seveda vrhunsko igro Yula Breynnerja kot Dimitrija. Mislim da ni veliko igralcev ki bi lahko odigrali to vlogo na boljši način.<br /><br />Toda kot sem rekel na začetku: Ta knjiga je neprilagodljiva. Nikoli ne bi smel biti film v dveh urah to je nemogoče. Mislim da je nekaj 'daljših filmov tako da bi morda lahko naredili pravo stvar ... Vendar ostajam pri mnenju da te knjige ni mogoče prilagoditi.<br /><br />Torej - 3 točke:< br /><br />Točka za velikega režiserja Richarda Brooksa <br /><br />Točka za vrhunsko igro Yula Brynnerja<br /><br />Končno: točka za enega največjih pisateljev vseh časov: Dostojevskega
critique9760 Odlična knjiga slabo narejen film. Nesramne predstave in izmišljene situacije naredijo ta film sentimentalen dolgočasen festival. Ploščato in nenavdihnjeno delo večine igralcev pušča ta film v kategoriji After School Special. Nedvomno je v tej igralski zasedbi in ekipi veliko talentov a je šlo nekaj hudo narobe. Zelo nadarjena Gretchen Mol skuša potegniti ta film iz blata vendar se zdi da se niti ona ne more dvigniti nad neumne dialoge. Zdi se kot da so ga vsi pravkar poklicali. Celo ličila (Mulrooney se tekom filma postara za 20 let) izgledajo amatersko in grobo. Ne izgubljajte časa s tem neumnim... pojdite prebrati knjigo.
critique9761 Chili Palmer je utrujen od snemanja filmov in ve da želi doseči uspeh v glasbi. Ker je pol mafioz in pol strokovnjak za pogajanja se želi povzpeti na glasbenem trgu. Vendar vedite da so vsi takšni kot on in da bo dobro pevko Lindo Moon po pričakovanjih težje pripraviti do snemanja hita. Prvi del je smešen in poln ironije ta zapade v lahkotne šale in ima veliko manj dobrih trenutkov. Le obe ženski (Uma in Milian) sta v svoji vlogi spodobni. Večji del filma je narejen s histrionskim značajem pretirano pretirano (malo je v redu preveč je odvratno) in edini ki bi ga lahko rešili je homoseksualni telesni stražar ki je vsaj koherenten ostali pa so preveliki idioti. . Najbolj presenetljivo je dejstvo da film ni dolgočasen vse se odvija tako hitro in se dogaja toliko stvari da se nimaš časa dolgočasiti če hočeš film spremljati. Morda žali vašo inteligenco (zelo!) film je slab (ja!) ampak no ni dolgočasen.
critique9762 Običajno filmom ne dam "1." Čeprav sem BREZSRČNI kritik se trudim najti vse zaradi česar je film vreden (se pravi gledljiv). Glavna stvar ki jo iščem je skladen zaplet. Če ima samo to ga lahko gledam! Naj začnem s tem da si to sploh ne zasluži da bi ga imenovali film to je bolj kot osnovnošolski projekt ... šlo je zelo narobe! In videl sem vse posebne znanstvenofantastične filme ki so jih kdaj posneli.<br /><br />Velikokrat sem prebral ocene strokovnih kritikov ki pravijo bedarije kot je "To je bilo predvajano kot narejeno za TV ... (itd itd)« in sem ves čas govoril: »Oh daj no želim si da bi pomislili na PRAVO kritiko.« No to je še huje...veliko huje! To je resnično najslabša "stvar" kar sem jih videl in je trajala toliko kot film (če bi to RES imel za film bi bil to moj novi najslabši film vseh časov) in videl sem vse filme ki jih je posnel Uwe Boll! V tem filmu je Uwe Boll videti kot Francis Ford Coppola! :) Raje bi gledal Jaws the Revenge cel dan potem pa še enkrat tega...četudi 5 minut...ena dobra scena je bila in je bil KONEC! ;-P V redu dovolj grajanja po delih Rona Halla zdaj pa resna kritika.<br /><br />Scenarij je slabo napisan pogovorno okno je podano v leseni maniri učinki so bolj čudni od tistih v Power Rangers kažejo in me sploh ne spravite na prehode povečave zaslona (uf). Nekdo je dejansko gledal to stvar jo uredil in nato rekel "ok izdaj"? Raje bi to zažgal kot izdal! Za zaključek lahko rečem le: "Hvala bogu da imajo predvajalniki DVD in VHS funkcijo Stop and Eject!" Moj nasvet ... ne najemajte ga če ga boste boste veseli da ste se tudi ustavili in izključili! :)
critique9763 Iskreno povedano ta oddaja mi je bila včasih všeč in sem jo redno gledal zdaj pa (hvala bogu!) ne razumem zakaj sem jo gledal. Seks in mesto je ena najbolj nesmiselnih in žaljivih televizijskih oddaj kar sem jih kdaj videl. Res ne razumem bistva te oddaje čeprav se trudim. Ljudje pravijo da je Sex in mesto smešno. Na kakšen način? S tem da ves čas preklinjaš govoriš o vibratorjih in velikosti penisa? Pusti me.<br /><br />Ne razumem zapleta: imamo štiri dekleta ki skušajo najti popolnega moškega tako da spijo z vsakim kretenom ki pride naokoli. In ta oddaja govori o štirih razvajenih puncah ki spijo z vsakim moškim v mestu a na koncu priznajo da najboljši užitek prinašajo penis vibratorji. In ja... oddaja nam skuša povedati da je seks najpomembnejša stvar v vsaki zvezi. Če imaš dober seks si dober mož (ali žena). Ni pomembno če želite biti zvesti in imeti dobro srce. Velikost je pomembna.<br /><br />Največja težava je tudi slaba igra. Štiri glavne igralke (Sarah Jessica Parker Kim Cattral Cynthia Nixon in Kristin Davis) so tako slabe in neprepričljive da mi je kar slabo ob gledanju te serije. Parkerjeva ves čas samo kriči in se pritožuje Cattral ves čas kaže svoje stare joške in ves čas govori "f - besedo" Davis se nasmehne (in nič drugega) Nixon pa se ves čas obnaša kot da ji je dolgčas. In ja... moški so seksa - lačni prašiči v tej oddaji. Toda sodeč po tej oddaji ženske niso veliko boljše. Ta predstava je žaljiva za moške in ženske. Ženske so prikazane tako primitivne in brez čustev kot da nimajo srca le lakoto po seksu. To je žaljivo za vse.<br /><br />Seks in mesto je ena najslabših TV oddaj in vesel sem da se je oddaja končala saj prinaša slabo igro in nesmiselne zgodbe. Ves svet ni samo seks in vibratorji.
critique9764 Ta film je bil tako slab da sem mislila da bom sredi filma kričala. To je bilo vse kar sem lahko naredil da sem preživel. Začetek filma kjer sta v vojni je bil obetaven. Le da mi je dišalo po "Reševanju vojaka Ryana" ... ali vsaj poskusu tega. Samo za te ljudi nam ni mar. Likov ni bilo nadgrajevati. Predvidevam da bi nas otrok ki umre moral spraviti v jok ... toda iz neznanega razloga je vse razjezil. Potem moramo poslušati vrstico za vrstico sočnega dialoga ki je obupno poskušal oponašati "Wuthering Heights" ki je bil seveda tudi citiran v filmu. Pomisli. V filmu sploh ni bilo nič izvirnega bilo je kot da bi sedel skozi najbolj vsakdanje dele vseh vojnih filmov ki so jih kdaj posneli z malo humorja ki je dal upanje da bo šlo na bolje. Žal ne. 3 ure kasneje zapustim gledališče in se počutim prevaranega. Anthonyja Menghilla bi morali ustreliti ker je poskušal kopirati Angleškega pacienta ki je bil za svoj čas dober film zdaj pa se sprašujem .... ali naj si ga izposodim in se prepričam da nisem samo ujel v HYPE??? Mogoče sem bil a vsekakor nisem bil ujet v hype tega filma. Resnično sem šel v gledališče z željo da bi bil ta film všeč. Sem trda oboževalka Nicole Kidman. Prihranite denar izposodite si ga na DVD-ju in se mu nasmejte kot sem se jaz.
critique9765 Režiral ga je isti Jin Ishimoto zaradi katerega sta Neoedision in flixer.com (nekoč obetavna spletna filmska skupnost) zaradi svojega režiserskega sloga in metode snemanja filma začasno prenehala poslovati in izključila iz omrežja njegov naslednji film GIRL'S BEST FRIEND.<br /> <br />LUKNJA trpi zaradi tega sloga filmskega ustvarjanja "poglejte me jaz sem filmski ustvarjalec" ki postaja skorajda standard v današnjem hollywoodu na škodo vsebine.<br /><br />LUKNJA se pravzaprav začne z edinstvenim konceptom vendar ta koncept in obljubo privlačne vsebine kmalu uniči režiserski slog filmskega ustvarjanja "poglej me". <br /><br />Obstaja nekaj smešnih trenutkov ki še vedno sijejo skozi pretvarjanje vendar je gledati boleče kratko.<br /><br />Kako žalostno je ko nova vrsta "filmskih ustvarjalcev" se odločijo da ne bodo služabniki zgodbe ampak se raje trudijo prevladovati na platnu in zunaj njega. Hudiča vseeno jim je dokler dobijo svoj studio hišo na plaži in nov avto sta vsebina in predstavitev drugotnega pomena.<br /><br />Prav žalosten del vsega tega je Hollywood tako zelo sprejema odnos "poglej me" da se spreminja celotna estetika filmskega ustvarjanja. Namesto da bi zgodbo predstavili na preprost način ki postavlja zgodbo na prvo mesto današnji režiserji postajajo "eksperimentalni" tj. "poglejte me".<br /><br />Ali sem jaz edini ki je bil resnično postavljen od Seninih uvodnih minut igre SWORDFISH. Ta film se je nato dvignil nad Senine režiserske poskuse snemanja filma "poglej me". Na žalost ta kratki film gospoda Ishimota ne.<br /><br />3 od 10 ocene na Elec Tv.
critique9766 Ta film si zasluži več kot 1. Vendar mu dajem eno ker mu je toliko fantov oboževalcev frickena dalo 10 zaradi česar je dobil oceno ki ga bo popeljala na seznam 100 najboljših. Resno ni tako dobro niti ni tako slabo. To je neumna kultna klasika s toliko prekletimi oboževalci da je smešno. To so tipi ki se verjetno še vedno smejijo šalam Chucka Norrisa in še vedno pravijo: "Jaz sem Rick James B!tch" ne glede na to kako stari ali nadležni postanejo. Bojim se da bom moral čez mesece slišati "naveličan sem kač MFn na tem letalu MFn" od idiotov ki poskušajo biti smešni. Njegov zanič zaplet sranje igra itd. V redu je imeti rad slab film a vseeno moraš priznati da je slab film.<br /><br />Počakaj na Marine z Johnom Ceno v glavni vlogi če si želiš ogledati pravi film
critique9767 Polarni ekspres. Režiser Robert Zemeckis obožujem Nazaj v prihodnost Forresta Gumpa Stik in Kdo je umestil zajcu Rogerju (PO TEM NASLOVU FILMA NI VPRAŠAJA!!). In Tom Hanks eden mojih najljubših igralcev. Recenzije tega filma so bile skoraj soglasne češ da je to takojšnja počitniška klasika. Ebert & Roeper sta dva NAVDUŠENA palca gor! Tudi Ebertova pisna ocena mu je dala polne štiri zvezdice! Vau... V redu... to moram videti! Toda počakajte ... uporabljeni zajem gibanja izgleda res čudno. Hmm... mogoče me to NI več tako zanima.<br /><br />"No prideš?" reče sprevodnik dečku v Polarnem ekspresu. Deček je sprva nejevoljen in vlak začne svojo pot brez njega. Fant se kmalu premisli in skoči na krov ravno pravi čas. <br /><br />Večina vas se je verjetno odločila da ne boste skočili na ta vlak in čakali na televizijski vlak ali Rental Express (hi hi tako sem duhovit in pameten). Po drugi strani pa sem bil kot fant ki je bil sprva skeptičen a je skočil da bi videl v čem je narobe. <br /><br />Pravkar sem zapravil 10 $ in dve uri svojega življenja. <br /><br />Sploh ne morem razložiti bolečine v trebuhu. Polar Express je bilo tako boleče presedeti da sploh ni smešno. Ni zgodbe. Ni plačila. Sediš med tem nizom dogodkov in se sprašuješ "ali ima vse to smisel?" Ena stvar bi bila če bi bili prizori zabavni ... a niso.<br /><br />Ta film je brez čustev brez duše brez kančka verjetnosti in predvsem: brez zabavno. Ta film NI ZABAVEN. <br /><br />In za trenutek se pogovorimo o tem kako so videti ti liki. Reči da gre za isto tehnologijo (motion pardon "PERFORMANCE" capture) ki je bila uporabljena za izdelavo Golluma je prava škoda ker je bil Gollum Believable!!! Fotorealizem se v tem mediju preprosto ne prenaša dobro. Uporabljate animacijo zakaj ne bi likov oblikovali tako da bodo bolj izraziti? Ali zakaj ne bi vsega preprosto posneli s pravimi igralci? Vsekakor bi LAHKO imeli. Ljudje predobro vemo kako hodimo govorimo komuniciramo s stvarmi. Videti da je na zaslonu narejen neprepričljivo ni impresivno. Prepričljivo narejene karikature so še toliko bolj verjetne kot so dokazali Neverjetni. Rezultat Polarnega ekspresa je zdaj kot da bi vzeli trupla mrtvih otrok in jih spremenili v lutke. Gibajo se in govorijo a kje je srce? Kje je duša? To je tisto kar vidimo na zaslonu. UGH UGH UGH UGH UGH! Ta film je tako grozen! <br /><br />Zgodaj v filmu je prizor kjer fant deklici vzame karto za vlak z njenega sedeža ker je vstala in jo pustila. Želi ji ga dati a ti sediš tam in si rečeš "zakaj??!" Samo pusti.. vrnila se bo! Listek seveda izgubi in sledi "avantura". In potem je tukaj fant ki je ves čas obtičal v zadnjem delu vlaka in mu prinašajo vročo čokolado a ne more priti gor in se pridružiti ostalim otrokom? In potem je tu še ta nadležen "vedi vse" otrok z glasom 35-letnika. Vse je tako zelo moteče. <br /><br />Oh tu so pesmi! Eno dekle gre v zadnji del vlaka kjer je osamljen otrok. Sam sebi poje pesem. In potem ona prekine in se pridruži! Pesem zaključita ko se držita za roke in se gledata v oči kot da sta ljubimca. Zelo nerodno. O pesmi o strežbi vroče čokolade medtem ko natakarji plešejo po vlaku se niti ne bom spuščal v podrobnosti. "keep it hot naj bo vroče!" Edina scena kjer Tom Hanks drsi na kolenih z rokami iztegnjenimi v zrak mora biti ena najbolj nepozabnih SLABIh scen v zgodovini slabih scen. <br /><br />Moram nehati ali pa se bom kar ubil. Gledati moram nekaj bednega da očistim paleto. Ja ... crappy je boljši od Polar Expressa. <br /><br />"Edina stvar pri vlakih je da ni pomembno kam greš pomembno je da se odločiš da boš vstopil."<br /><br />Ne vstopaj na tega . Za božjo ljubezen sem se odločil zate! To je samo še en film vzet iz otroške knjige ki je neverjetno tanka v filmsko obliko. Zgodilo se je z Grinchem in Mačkom v klobuku in tudi ta sta bila grozljiva. Toda kdo jim lahko zameri? Stavim da bi bila verjetno precej dolgočasna če bi vzel knjigo The Berenstein Bears' Too Much Junk Food in jo spremenil v celovečerni film. Ampak vsaj ... obstajala bi zgodba in bistvo kar Polarnemu ekspresu tako manjka.
critique9768 Morda sem zastarel ali preprosto ne vem kakšna je Electra v trenutnih publikacijah ... Toda Electra ki sem jo prebral je bila veliko bolj manipulativna in zdi se da ima vedno načrt. Ponavadi je uporabljala druge da so opravljali svoje umazano delo pogosteje pa je šlo za neke vrste dvojni križ. Ravno ko misliš da si že vse ugotovil ti potegne oči in doseže svoje.<br /><br />Ta film je bil dokaj šibak glede pogovorov igra ni bila posebej prepričljiva akcija pa je bil pikast. Resnično sem iskal nekaj več v skladu s knjigo Franka Millerja "Electra Assassin." Kar je veliko temnejše od česar koli v tem filmu.<br /><br />Posebni učinek kjer je kul akcija je bila včasih zanimiva pogosteje pa sta bila zgodba in zaplet počasna ali nelogična. Tha Hand ni bil dovolj grozeč in Electra ni bila dovolj zagrizena. Ona je dekle ki jo rad sovražiš... ampak v tej zgodbi mi je tako ali tako vseeno.
critique9769 Ne jaz.. Če bi prišlo do tega bi lahko psa zbrcal in zato mi ta film ne gre. Če bi bil jaz proti Nezemljanu ali Jasonu.. Ali.. Hudiča ne vem.. KATEREMU DRUGEMU ANTAGONISTU GROZljivK potem ne bi bilo tekmovanja in dal bi svojo rit razen božanskega posredovanja. Grozljivka deluje ker ljudi postavi v situacijo z bitjem osebo bitjem entiteto karkoli ki je močnejša iznajdljivejša ali inteligentnejša od njih in potem ljudje pomislijo "no kaj če bi se to zgodilo meni" in prestrašijo se – in zato je to grozna ideja za zgodbo. Ne predstavljam si da bi me teroriziral pes zato me ni strah.
critique9770 Mislim da je to eden izmed mojih desetih najslabših filmov kar sem jih kdaj videl! Vsaki dve minuti je kot izginjanje. Če bi bilo to na televiziji bi imeli predogled vsake 2-3 minute. Ampak obstaja nekaj v čemer sem osebno užival: to je ko gre blondinka kopat v jamo z vrelo vodo z moškim ki jo opazuje in približno 10 sekund vidite njeno celotno telo brez brisače! To je bil najboljši prizor v celotnem filmu ker vidiš sasquatcha ki jih igra v glavni vlogi toda zadnjih 10 minut je ko vidimo njegovo celotno telo. Poleg tega je večina smrti zunaj zaslona in samo krik ali rjovenje. In pričakoval sem da bo Sasquatch umrl. Vendar ga ni ustrelil in v celotnem filmu umre samo 4 ali 5 ljudi pričakoval sem da bo umrlo 8-10 ljudi. Ne glej tega filma. Dam mu F-. Ne zapravljaj časa.
critique9771 Prebral sem pozitivne komentarje o tem filmu. Predvidevam da so ljudje ki so bili v tem filmu zagotovo prišli na to stran da bi o njem poročali ker je bil to eden najslabših filmov kar sem jih kdaj videl. Vedno pogledam cel film kljub kakovosti ali pomanjkanju kar pojasnjuje zakaj sem gledal ta cel film vendar mislim da se med trajanjem tega filma nisem niti enkrat nasmejal. Šale so bile večinoma zelo slabe ko pa so šale kaj obetale je bila dostava odpovedana. Če vam je bilo všeč bi morda morali odložiti popke ker morate ohraniti 5 ali 6 možganskih celic ki so vam ostale. Ta film je imel slab scenarij slabo igro slabo režijo šibak zaplet ... nič odličnega in ni bil zabaven. Če še niste gledali tega filma si ga ne oglejte.
critique9772 No kako naj bi vedel da je to "neumni" promocijski "Lordi Motion Picture"? Mislim tega sem ugotovil ko se je pojavil kostum "dinozavra" in ko se je pojavil glavni pevec sem si brundal "Hard Rock Hallelujah" ... čeprav sovražim to pesem. "Dark Floors" govori o mladem avtističnem dekletu ki ga njen zaščitniški oče poskuša na tiho odpeljati iz bolnišnice ko oni in ostali ljudje v tem posebnem dvigalu ostanejo za trenutek ujeti ... Ko pridejo v njihovem nadstropju je prav presenečenje ugotoviti da v bližini ni nikogar drugega. Bolnišnica je prazna ... Razen različnih pošasti za katere se zdi da jih zalezujejo brez očitnega razloga ... Tečejo po hodnikih in stopniščih ter naletijo na vse člane skupine heavy metal v njihovem nenavadnem šokiranem -rock kostumi ... Nič zares nepozabnega tukaj razen zanič igranja pomanjkanja krvi/golote in popolnoma nesramne promocijske ostrine ki me zelo spominja na "KISS" Spoznajte fantoma iz parka". Ja se spomniš tistega kretena? Želel bi si da ne bi ... Priporočal bi samo da se izogibate vsem tem filmom Ghost House kot glivice in ne poslušate Lordi ker so skupina Gwar ripoff!
critique9773 Ko sem kupil ta film sem pričakoval da bom dobil zabaven eksploatacijski film iz sedemdesetih. Namesto tega sem dobil ta dolgočasni fest amaterskega režiserja Andyja Milligana. Ah Andy Milligan. Zaradi njegove tesne montaže vratolomnega tempa in čudovito znanih igralcev bi skoraj pomislili da gledate ... enega njegovih domačih filmov! Resno sploh nisem mogel ostati buden ko sem ga prvič poskušal gledati. Prizori dolgočasnih ljudi so se kar vlekli in kadar koli je bil kdo ubit se je film upočasnil. Včasih se je tudi pospešilo zaradi česar so glasovi likov zveneli kot veverički kar je bilo verjetno najboljše pri tem filmu. Scenarij se je dejansko zdel malce boljši od filma in zdi se da je bolj primeren za soap opero kot za zrnato uspavalno tableto iz 70-ih kjer se igralci nenehno spotikajo. Na naslovnici je pisalo: "Njihovi vrhunski kosi so bili nenavadno erotični ... a popolnoma brutalni!" Verjemite mi v tem filmu ni nič "erotičnega". Oh lahko vidimo znake ki spominjajo na ekstra grudasto skuto ki se dela ampak to je tudi vse. In kar se tiče "brutalnih" no gledalec je s tem tukaj filmom najbolj brutaliziran. In še nekaj ...
critique9774 Če bi Corky St. Claire v ČAKAJOČI NA GUFFMANA režiral meščane Blaine v grozljivki s komičnimi podtoni bi bil rezultat zelo podoben POŠASTI MILPITAS.<br /><br />Če smo velikodušni je bil to najdaljši uro in dvajset minut dolg film kar sem jih kdaj videl. Reči tempu ledeniško pomeni biti prijazen.<br /><br />Skoraj nihče ki je povezan s tem projektom ni posnel drugega filma razen Bena Burtta ki je posnel res občudovanja vredne (glede na proračun) posebne učinke. Nadaljeval je z zvokom za filme kot je MUNICH in številne druge visokoproračunske projekte. Pripoveduje veteran glasovni igralec Paul Frees ki je verjetno prispeval svoj trud.<br /><br />Ko gledate uvodne naslove in vidite da je Milpitas Unified School District naveden kot eden od producentov ki jih poznate se odpravljate na dolgo nenavadno potovanje.<br /><br />Onesnaženost na odlagališču v Milpitasu v Kaliforniji postane tako strupena da ustvari pošast. Ne pozabite da je to leto 1975 in ekologija je bila vroča tema. Le nekaj let pred tem so bili gledalci filmov deležni GODZILLA VS. SMOGOVA POŠAST.<br /><br />Zaenkrat je vse v redu. Pošast je krilato bitje visoko vsaj petdeset metrov in ima zmožnost raztrgati mesto. Namesto tega krade smetnjake.<br /><br />Osrednja premisa je ideja da lahko ta pošast preži po majhnem mestu in za seboj pusti osem čevljev dolge odtise stopal a je nihče ne opazi. Obstaja lepo zasnovan prizor kjer se ponoči sprehodi sredi karnevala a tega nekako nihče ne opazi.<br /><br />Edina oseba ki vidi pošast do zadnjih prizorov je George mestni pijanec. Ves čas filma sem upal upal upal da bo George pred kamero raztrgan na koščke a se to ni zgodilo. Drat. Pravzaprav nihče ne bo ubit. George naj bi se žrtvoval da bi rešil Priscillo (privezan je na helikopter da bi zvabil bitje - George diši hujše od smeti in pošast privlači vonj).<br /><br />Nominalne glavne vloge so skupina srednješolcev študenti. Tam je lepa Priscilla in njen nevpadljivi fant ter nekaj "slabih" fantov ki se (presenečenje presenečenje) spravijo v formo da pomagajo premagati pošast v zadnjih prizorih.<br /><br />Pošast je vpletena v štiri glavne scenografije . Napade smetarsko vozilo Browning-Ferris in ga pusti ob dvignjeni avtocesti vendar tega nihče ne opazi. Sprehodi se skozi karneval spet neopazen. Raztrga zgradbo (lepo miniaturno delo) in nihče ga ne vidi razen Georgea. Nato med plesom napade srednjo šolo in zgrabi Priscillo ter jo odpelje tako kot je nekajkrat storila neka zelo visoka opica nazadnje to preteklo zimo.<br /><br />Obstajajo ideje za zaplet nikjer in se spustijo. Lokalni prebivalci protestirajo pred mestno hišo ker želijo nazaj svoje smetnjake. Izpopolnjeno skrivno orožje za sledenje pošasti pripeljejo z zasebnim letalom pregledajo in pozabijo.<br /><br />Zakaj sem torej gledal vso stvar? Ker so se ti ljudje presneto zabavali. Imel sem idejo da so bili gasilci gasilci poslovneže so snemali v svojih lastnih pisarnah Priscilla morda živi v tisti predmestni hiši in prizori ljudi na njihovih dvoriščih so bili morda na njihovih lastnih dvoriščih.<br /> <br />Morda niso odlični igralci a so resnični ljudje. Nihče ni osupljivo lep. Pravzaprav bi ocenil da štirje od petih odraslih na zaslonu nosijo očala. Ker je to sredina sedemdesetih vidimo nekaj res slabih oblačil in nekateri moški imajo strašno slabe dlake na obrazu. En pomembnež ki so ga intervjuvali pred sestankom v dvorani Ciry ima tako glasno kravato in športni plašč da mislite da je na poti da igra Marcellusa v GLASBENIKU.<br /><br />In to je filmu prineslo dve dodatni zvezdici. Nula za zgodbo. Dve točki za včasih spodobne posebne učinke. In dve točki za dejstvo da so se ljudje v skupnosti dejansko zbrali in naredili to. Pravzaprav lahko rečejo da so nastopali v filmu; kljub številnim izkušnjam na odru in delu v zakulisju na televiziji v živo tega ne morem reči in vesel sem zanje.<br /><br />Se spomnite tistih odličnih starih filmov z Mickeyjem Rooneyjem in Judy Garland? Na neki točki bi kdo rekel: "Priredimo predstavo! Teta Edna ima vsa ta stara oblačila na podstrešju mi pa lahko uporabimo skedenj strica Neda!" Potem bi delali 'sosedske predstave' s scenografijo in kostumi ki bi stali tudi sedemmestne številke če bi jih podvojili danes.<br /><br />To je duh ki so ga imeli dobri ljudje iz Milpitasa za ta projekt in blagoslovi jih za to.
critique9775 Ta film govori o skupini zunajzemeljskih gejevskih črncev ki iztrebljajo ženske na Zemlji da bi ustvarili gejevsko vesolje.<br /><br />Gledal sem ga z namenom da vidim kako hudo je. Kljub temu sem bil šokiran kako hudo je bilo. Izgledalo je bolj kot film posnet pred 50 leti. Igra če sploh je zelo slaba. Prizorišča in rekviziti so tako smešno lažni da je vsak študentski film videti mega proračunski. Posebni učinki pa so smešno preprosti res osupljivi kot so komentirali drugi a osupljivo neprijetni.<br /><br />Človek mora biti hudo vinjen ali v spremenjenem stanju zavesti da bi lahko cenil ta film. Če bi bil Danec bi mi bilo hudo nerodno in ponižano da so moji rojaki posneli tako grozljivo slab film.
critique9776 Človek se sprašuje zakaj bi kdo poskušal ponoviti uspešne filmske zaplete ki so bili že videni kot je to v primeru tega filma. "The Wedding Date" je eden najboljših primerov zakaj ne bi pod krinko nove zgodbe niti poskušali predelati nečesa kar bi morali opustiti. Če se projekt kot je ta nadaljuje z odobritvijo velikih studiev potem se potrudite z velikimi zvezdami in sijajnimi produkcijskimi vrednostmi na ta način bodo ljudje prišli po zvezde.<br /><br />Žal to ni tisto zgodi v tem zgrešenem poskusu komedije. Zdi se da je težava v tem kako so scenaristi zgodbo prenesli v London medtem ko se v bistvu zdi da je to tipična ameriška situacija ki je niti prizorišče ne bo moglo popraviti. Potem je tu problem z zvezdami. Debra Messing in Dermot Mulrooney? Imata toliko kemije kot olje in kis!<br /><br />Ker med Kat in Nickom že od samega začetka ni konflikta gledalec ni povlečen v film tako kot so si zamislili ustvarjalci. Jasno je da se bo Kat v tej predvidljivi zgodbi zaljubila v Nicka in obratno. Amy Adams ki je bila najboljša igralka v filmu "Junebug" se zdi kot plitko dekle ki je pripravljena nadaljevati svojo laž in ne priznati moškega ki jo ljubi in se bo z njo poročil.<br />< br />Za vse ki jih zanima odjava na koncu filma traja skoraj sedem minut!
critique9777 Ta film sem predvajal v hotelski sobi da bi zabaval svoje otroke zjutraj ko smo se odpravljali domov ker sem spakiral vse njihove igrače. (Malčki ne marajo gledati "Regis and KAthie Lee" ali "The View.") Mojemu štiriletniku se je en prizor zdel smešen a mi je rekel da je ostalo "preveč neumno." To je ŠTIRILETNIK ljudje. Vsakdo ki je starejši od na primer devet let bo raje želel uničiti svoj televizor kot pa pustiti da se ta predvaja sam od sebe.<br /><br />Reči da je ta film slab je kot reči da je bil holokavst majhna napaka. Ni besed ki bi opisale kako smešen in skrajno grozen je ta "film". Igra je slaba zaplet je neumen scenarij pa patetično nesmešen. Ker naj bi bila to komedija je dejstvo da se ne moreš niti smejati slabosti filma še slabše. Bronson "Balki" Pinchot je najslabši z nekim čudnim lažnim naglasom (Irski-Pakistanski-Bronx-Cockney-Cajun kolikor sem razumel) ampak vsi liki so grozni. Že dolgo nisem gledal pravega filma o Laurel in Hardyju vendar VEM da sta MORALA biti veliko boljša od tega. Kakšen smisel ima uničiti klasičen stripovski duo s tem...?<br /><br />Bistvo: izpeljane smeti. Izogibajte se za vsako ceno razen če imate čuden fetiš Bronson Pinchot. 2/10
critique9778 Ste kdaj imeli eno od tistih noči ko niste mogli spati in ste samo prižgali podzemno železnico da bi videli kaj je? Tako sem naletel na ta vamp. Zame bi bilo bolje da bi se premetaval in obračal 97 minut ki sem jih zapravil s tem filmom.<br /><br />V svojem poskusu da bi bili "resnični" liki tega filma izpadejo kot gangsterski stereotipi da zgodba bi morala biti predpostavka za film bratov Wayans. Dialog? prosim! Zdelo se je kot da se beli človek preveč trudi napisati ta film.<br /><br />Montaža je bila grozna. Eden od mojih "najljubših" prizorov je vključeval preganjanje avtomobila po množici ozkih uličic. Pomanjšajte like ki jih zasledujejo in se vozijo skozi park z bejzbolskimi igrišči v ozadju.<br /><br />Ko katerega od naših "domačev" ustrelijo v tem filmu čudežno izkrvavi skozi oblačila ki nimajo lukenj kar je več kot lahko rečem za zaplet te predvidljive količine... sode bikarbone.<br /><br />Indie filmi so lahko odlični tudi če imajo nizek proračun in učinke vendar morajo še vedno imeti nekaj kinematografske celovitosti. Če bi lahko dal 0 bi. Če ga boste gledali upam da bo na kablu ker bi bil tudi najcenejši najem prevelik zalogaj. Pravzaprav je bilo 97 minut preveč za plačati ...
critique9779 Moram reči da je Krasinski edini razlog da sem sploh gledal ta film. Dober je. Vse ostalo o tem filmu pa je tako daleč pod povprečjem da ni vredno časa in truda porabljenega za ogled tega filma.<br /><br />Ta film ima veliko tehničnih/estetskih težav: namreč izbor kadrov kadriranje premiki kamere znotraj monoloških sekvenc izjemno slaba montaža (verjetno zaradi popolnega pomanjkanja pretočnosti v in med kadri) in na splošno grozna igra (razen Krasinskega).<br /><br />Bilo je veliko preveč teatralen (v igri in predstavitvi) da bi razvil kakršen koli napet trenutek v tem filmu ... kar je presenetljivo saj gre za bančni rop ki bi moral biti vsaj nekoliko vznemirljiv.<br /><br /> Kako lahko posnamejo tako slab film ga nato izdajo IN POTEM distribuirajo?<br /><br />Nekako me spominja na diplomsko nalogo študenta C-filma verjetno ne pa še tako dobro.
critique9780 George Burns se vrne kot veseljaški Vsemogočni potem ko je doživel velik uspeh z "Oh God!" iz leta 1977 optimistično fantazijo ki je uspela zaradi nenadne potrebe v 1970-ih po prehodu s hudičevih trilerjev na komično odrešitev (čeprav je zaslužil denar izvirnik je bil bolj v skladu s komedijami "Topper" iz 30-ih kot vrnitev k religioznemu filmu za dobro počutje). Tukaj se Bog prikaže mlademu dekletu (Louanne ki je prej igrala v odrski produkciji "Annie") in jo prosi naj širi njegovo božansko besedo pri čemer ji pri tem povzroča le težave odraslih. Zdi se da je nenavaden družinsko naravnan film dovolj prisrčen in Burns se oglasi s prijetnim nizom hudomušnih posmehov vendar je pisanje napol šaljivo in napol resno pri čemer odrasli v prispevku razmišljajo o tem da bi v film postavili malo Louanne. stran zaradi česar je Bog videti bolj kot povzročitelj težav kot starejši prijatelj. Louanne je še ena težava: živahen otrok z nagubanimi očmi ni usposobljena za filmsko igro in se občasno zdi nerodna. Srednjeproračunska produkcija ima navidezen videz TV-filma z nekaj gracioznimi potezami. Zadnji prizor posnema vrhunec prvega "O bog!" v tem da v mešanico vnese hrepeneč občutek kar je dobrodošlo. To je najbolj subtilen trenutek v filmu. ** od ****
critique9781 Ob filmih Larsa van Trierja ne morem ostati ravnodušen. Mislim da je 'Breaking the Waves' nič manj kot mojstrovina. Všeč mi je bil 'Dancer in the Night'. Občudoval sem idejo v 'Dogvillu' vendar se mi je celotna vaja zdela preveč suhoparna in preveč teatralna manj filmska. 'Evropa' ki jo vidim šele zdaj je bil v svojem času slaven film v ZDA je nasledil relativni uspeh evropskega filma in prejel oskarja za najboljši tujejezični film vendar po mojem mnenju ni dobro preživel časa. Za moj okus je tudi preveč eksplicitna in ekstrovertna vaja v kinematografski umetnosti.<br /><br />Zgodba ima raven dvoumnosti ki gledalcu ne more uiti. Obravnava obdobja ki je takoj sledilo drugi svetovni vojni ne v črno-belih barvah zmagovalcev in poražencev krvnikov in žrtev temveč kot precej dvoumne čase ko so se ljudje obeh strani borili za preživetje po katastrofalnem dogodku ki je spremenil večno življenje narodov in posameznikov je še danes vir sporov več kot nekaj novega in pogumnega je bilo pred dvema desetletjema. Vendar pa je izrazno sredstvo tisto ki se resnično ne zdi primerno za nalogo.<br /><br />Zdi se da film vključuje veliko citatov ki izhajajo neposredno iz Hitchcockovih filmov zlasti njegovih zgodnjih filmov postavljenih v pred -vojna Evropa s pogumnimi britanskimi vohuni ki se borijo proti zlobnim nemškim vohunom na vlakih ki v temi z veliko hitrostjo prečkajo celino. Vlaki so bili simbol sveta in njegovih konfliktov z vso svojo intenzivnostjo in dramatičnostjo. Tu postane vlak tudi simbol prvih iskric ponovnega rojstva Nemčije po vojni njene moči njene obsedenosti z redom in predpisi točnosti in vljudnosti. Liki ki naseljujejo vlak še zdaleč niso klasične vohunske zgodbe dobri ali slabi fantje. Glavni lik mlad Američan nemškega porekla ki prihaja v povojno Evropo pripravljen sodelovati pri procesu pomoči in sprave se znajde v dvoumnem svetu uničenja in korupcije v katerem so osvoboditelji videti bolj kot zatiralski okupatorji poraženci pa ne resignirani v svojo usodo ampak pripravljeni nadaljevati pot samouničenja z ljubeznijo ki je dvomljivo pomešana z izdajo.<br /><br />Je vendar ta klasična filmska obdelava ki v tem primeru izda režiserja. Dejanja likov zlasti Leopolda Kesslerja ki ga igra Jean-Marc Barr se zdijo zmedena in nimajo verodostojnosti. Zdi se da celotna kinematografija ni podobna Hitchcocku ampak prej slaba imitacija Hitchcocka v poznih 30. letih. Tudi uporaba barve namesto črno-belega filma ki se večinoma uporablja v trenutkih čustvene intenzivnosti je preveč demonstrativna. Ne gre za to da Van Trier ne obvlada svojih umetniških sredstev ampak je preveč demonstrativen zdi se da se preveč trudi da bi pokazal kako velik filmar je. Res je odličen kar bo pokazal v nekaterih svojih kasnejših filmih a o tem bodo odločali gledalci.
critique9782 To je bil en film ki sem si ga vedno želel ogledati ko je izšel. Promocije so pritegnile oči in Govinda v negativni vlogi je bil presenečenje<br /><br />Toda film ni tako dober<br /><br /> Ima veliko napak<br /><br />Začetek je dober in do umora gre vse dobro toda film pade v vodo ko se začne romantična skladba med Govindo in Karismo ter pesmi ki sledijo<br /><br />Nato preobrat o zaljubljenosti Govinde in Tabuja pusti več dvomov in pomanjkljivosti in nato Kako to da se Govinda iz revnega vaščana spremeni v bogatega kriminalca?<br /><br />Tudi zadnji preblisk je podaljšan in tudi celoten spopad med Govinda-Karismo in Tabujem<br /><br />N Chandra razočara Glasba je v redu Bahot Khoobsurat izstopa<br /><br />Govinda se preizkusi v negativni vlogi in se v njej zelo dobro znajde čeprav na trenutke preveč pretirava. Karisma je dobra a včasih razdraži s svojim jokom. Tabu je v redu. Nirmal Pandey še vedno ne pozna razlike med glasnim kričanjem in igranjem ostali so v redu
critique9783 Slišal in prebral sem veliko pohval o "Midnight Meat Train" ki temelji na kratki zgodbi ki jo je napisal nič manj kot Clive Barker in je domnevno najboljša priredba njegovega dela od originalnega "Hellraiser" ki ga je režiral sam a doslej O svoji izkušnji gledanja lahko izrazim le zelo mešana mnenja. Najprimernejši izraz za povzetek celotnega filma v eno samo besedo je: zoprno! Nasilje je sadistično in ekstremno kar nedvomno pritegne fanatične mlade ljubitelje grozljivk hkrati pa je tudi nepopisno brezplačno in izkoriščevalsko. Običajno gledano sem zelo za nasilje vendar mora služiti vsaj nekemu namenu. Klanje Â dobesedno Â prikazano v "Midnight Meat Train" je izključno namenjeno šokiranju in odvračanju gledalcev s šibkimi živčnimi sistemi in zlahka vznemirjenimi želodci pa tudi to ni povsem učinkovito zaradi uporabe digitalnih računalniških učinkov. Pomanjkljivosti je več nekatere celo večje od nesmiselne krvavitve a morda bi se moral najprej osredotočiti na dobre elemente. Osnovni koncept je vsekakor obetaven in več sekvenc (kot na primer pregon v zamrzovalni sobi) dobesedno kar prekipeva od napete napetosti in grozljivega vzdušja. Na žalost je tempo zelo neenakomeren in izdelava potencialno fantastičnega zapleta je po nepotrebnem zapletena. Verjetno je predelava kratke zgodbe v scenarij dolgega igranega filma odgovorna za nepravilnosti v tempu vendar iskreno menim da bi lahko naredili več z razpletom pa tudi z likom ki ga igra Vinnie Jones. Zgodba predstavi Leona ambicioznega fotografa v New Yorku čigar agent svetuje naj po zloveščih slikah poišče resnično grozeč obraz mesta. Leon nato postane obseden z zalezovanjem introvertnega in sumničavo obnašajočega mesarja ki vedno čaka na polnočni vlak. Leon ima prav saj se mesar izkaže za neizprosnega serijskega morilca ki svoje žrtve dobesedno zdrobi z velikim kladivom toda morilčeva motivacija in vedenje nakazujeta da se ponoči dogaja nekaj veliko pomembnejšega. "Midnight Meat Train" se odvija na naravno vznemirljivih lokacijah kot so postaje podzemne železnice ponoči in živalske klavnice poleg tega pa ima film tudi prednosti dobre igralske predstave in tovornjak naravnost motečih podob (kot so trupla na kavljih za meso in vagoni vlaka umazani s krvjo) vendar režiser RyÃ»hei Kitamura ("Versus" "Godzilla Final Wars") ne izkoristi v celoti prednosti od vsega tega. Konec pušča veliko vprašanj neodgovorjenih in četudi je Clive Barker nameraval imeti tako še vedno mislim da smo si zaslužili nekoliko bolj razjasnjujoč finale. "Midnight Meat Train" je nekoliko intriganten in vsekakor strašljiv film vendar ne brez privzetih vrednosti. Ni namenjen gledalcem ki bi jih lahko užalili a morda bi ga morali ljudje ki iščejo skladnost in jasnost zapleta prav tako pustiti pri miru.
critique9784 prosim! Ne zapravljajte denarja za ta film. V resnici ni nič drugega kot dolgočasna nemška čarovnica iz Blaira ki so jo naredili nekateri srednješolci. Nisem ga mogel pogledati do konca običajno pa rad gledam vse vrste B-filmov. Kako za vraga so lahko našli distributerja za to?!!! Smešno pa: Oglejte si Wikipedijo za "temno območje". Tip ki je napisal vnos mora biti čisto zmešan. Mogoče je dobil veliko denarja od producentov. Denar ki bi ga morali porabiti za igralce kamero in montažo. Tudi to ne bi pomagalo saj za tem filmom ne stoji prav nobena zanimiva ideja. Na žalost je "temno območje" že dobilo preveč pozornosti. Prosim režiser producent in avtor tega filma NEHAJTE snemati takšne filme...s tem si ne delate usluge. Svet bi bil boljši brez tega filma.
critique9785 Nu Image UFO in drugi producirajo filme za kanal SCI FI ki imajo proračun približno 2 milijona dolarjev. Nekateri imajo obsežno delo z učinki drugi imajo prepoznavne igralske zasedbe tretji pa oboje - za 2 milijona dolarjev.<br /><br />G. Hines je sprva trdil da je bil proračun za ta film 20 milijonov dolarjev vendar je boleče očitno da je bil verjetno produciran za 750.000 dolarjev če ne precej manj kot to. Uporabljenih je malo scenografij številni prizori so posneti na zelenem zaslonu in večina učinkov se zdi nepopolna in amaterska.<br /><br />To je boleče gledati. Ne toliko zato ker je slabo režiran slabo izveden in zgrešen ampak zato ker smo mnogi od nas že kar nekaj časa spremljali napredek te produkcije in smo v ta film kljub razmeroma skromnemu proračunu veliko upali.<br /><br / >Tisti med nami ki smo verjeli v ta film ko je bil prvotno napovedan smo se pridružili legiji tistih o katerih je govoril P.T. Barnum.
critique9786 Poskušal sem vzljubiti ta film. Res sem. Kevin Bacon igra žrtev cerebralne paralize s katero se spoprijatelji 10-letna deklica katere fantazije o kopanju na Kitajsko letenju z balonom in tako naprej so njen način soočanja s turobnim obstojem. Priznam da sem hitro premotal enega od prizorov v katerih si delita prijateljstvo in preproste užitke medtem ko v ozadju igra čustvena klavirska glasba. V redu trije ali štirje takšni prizori. Mogoče devet ali deset. V redu v redu bilo je štirinajst. Toda večino sem sedel in gledal.
critique9787 Nisem povsem prepričan zakaj ampak ta film preprosto ne igra tako kot bi moral. Moralo bi biti smešno in zabavno a namesto tega je dolgočasno. Mislim da je velik del tega zato ker so preveč igrali "naprave". Stara risanka na kateri temelji je veliko boljša.<br /><br />10.3
critique9788 Ampak ta film je bil dolgočasen. Zgodovinski del je bil v redu glasbeni pa ne. Niti ena pesem ki bi me zanimala in nobene glasbene podlage ni bilo slišati.<br /><br />Če naj bi bil "Sweet Jesus" komična olajšava nikoli ne bi delovalo. Če naj bi bil John Adams tisti neprijeten nadležen bi ostali poskušali so ga zrušiti v vsakem prizoru.<br /><br />Hancock in Jefferson sta bila edina znosna lika v celotnem filmu.<br /><br /> zgodovinski citati in razprava o suženjstvu v njihovem zgodovinskem kontekstu so bili dovolj zanimivi a ne dovolj da bi premagali pomanjkanje glasbe v muzikalu.<br /><br />Ali ne bi morali brenčati pesmi po muzikalu razen nekaj žvrgolenja nič drugega ni bilo vredno dihati.
critique9789 (Recenzija v angleščini ker švedščina ni dovoljena)<br /><br />Ta film sem videl z izjemno nizkimi pričakovanji in vam lahko na žalost sporočam da jih je film komaj upravičil.<br /><br / >Ne glede na to kako rad sem ponovno videl Janne "Loffe" Karlsson na velikem platnu bi morali pisatelji že zgodaj v procesu pisanja scenarija ugotoviti da sedem ljudi ki padajo v vodo ni izvirno oz. smešno. Zgodba je zelo tanka in šale uporabljene in predvidljive tiste ki to niso pa so preprosto dolgočasne. Med celotnim filmom sem se nasmehnil približno trikrat.<br /><br />Postavitev švedskih izdelkov Findusa je (nehote) smešna zakaj ne le velik napis ki pravi; "Findus je to uresničil!".<br /><br />Oddaje GÃ¶ta Kanal 2 ni treba gledati v kinu ali na DVD-ju samo počakajte da jo predvajajo na televiziji ne bo trajalo predolgo.
critique9790 Ta film ki temelji na dokaj medli "uspešnici" je bil - tako kot večina drugih filmov Lifetime - bolj podoben uprizoritvi kot dejanskemu filmu. Edina razlika je bila da Meredith Baxter ni bila v njej. Ženske v tem se ne postarajo niti po 20 letih in igra na splošno je precej slaba.<br /><br />Liki v tem so bili vsi klišejski in enodimenzionalni. Zgodba je bila luštne narave. Ne bi je priporočal toda to je nekaj kar se bo ljudem ki so ljubili knjigo in ljudem ki ves čas gledajo to omrežje zdelo odlično. Ogledal sem si ga samo zato ker ga je hotela videti moja punca da ji ne bi bilo treba brati knjige ki ji jo je posodila njena sestra. Ni bilo ustvarjeno za nekoga kot sem jaz – moja punca je na koncu vendarle malo jokala tako da se ji ni zdelo tako grozno kot meni.
critique9791 Chaplin je bil odličen tihi komik vendar je veliko zvezd nemega obdobja padlo ko je javnost slišala njihove glasove v prvih zvočnih oddajah. Po mojem mnenju Chaplinov glas preprosto ni ustrezal njegovim tihim likom zaradi katerih je postal bogat in slaven. Njegova kariera si ni več opomogla ko je na film prišel zvok. V nasprotju z večino ocen ki sem jih prebral Chaplinov življenjski slog in politika nista pripomogla k njegovi priljubljenosti pri povprečnem gledalcu ki je pričakoval da jih bo zabaval komik Chaplin in da ne bodo porabili svojega dolarja za zabavo ob gledanju Chaplinovega političnega komentarja.<br /><br />Kljub Chaplinovim nagradam in viteškemu nazivu bi izvzel njegove "prispevke" človeštvu. Veliki diktator je nastal v istem času ko je Stalinova brutalna diktatura preživljala svoje nazorne sodbe in oba diktatorja sta podpisala sporazum ki je privedel do invazije obeh diktatorjev na Poljsko. Druga svetovna vojna se je začela v poskusu rešitve Poljske. Nacisti so bili poraženi v 6 letih a Poljska je izginila kot suverena država. To se je zgodilo v času snemanja tega filma in med preiskavami Hollywooda s strani zvezne vlade. Če bi Chaplin v to satiro poleg italijanskega diktatorja vključil tudi Joeja Stalina bi morda politiki manj kritizirali njegovo politiko. Sovjetsko slabo ravnanje z Judi in disidenti je po času in številu preseglo nacistično.<br /><br />Če bi jih sodili preprosto kot film je bilo veliko gegov preveč aktualnih da bi jih razumeli mlajši gledalci ki ne bi vedeli kdo je Goebbels  Goring ali Mussolini sta bila. Klasična umetnina mora prestati preizkus časa. Klasično grško tragedijo Mona Liso in Beethovnovo 9. še vedno uživamo stoletja po njihovem nastanku ker so brezčasni. Filmi ki se opirajo na aktualne politične komentarje ali trenutno popularne družbene nazore običajno ne preživijo generacije v kateri so posneti. Toda tisti ki se ukvarjajo z vprašanji ki so skupna vsem generacijam bodo verjetno živeli večno in bodo od mene prejeli visoko oceno.<br /><br />Chaplin mora kot pisatelj režiser in glavni igralec prevzeti krivdo za to kar ocenjujem kot zastarel in dolgočasen film.<br /><br />Chaplinovi opravičevalci so opravičili njegovo odločitev da zapusti državo ki ga je naredila bogatega in slavnega. Če so se Chaplinu ZDA zdele tako žaljive zakaj se ni vrnil v domovino. Velika Britanija se je borila proti nacistom s krvjo in denarjem. Kaj je Švica prispevala v boju proti evropskim diktatorjem? Švica je kot podeželski klub ki svoje člane izbira na podlagi rase in razreda malo pa mu je mar za ljudi ki se klubu ne morejo pridružiti.
critique9792 Ta film mi je bil všeč ko sem bil najstnik. VŠEČ JE BILO. Ni pa zraslo z mano. Morda zato ker je to melodramatična obremenitev starega smeti polna mačističnih postav nesramnih dialogov preobremenjenega slo-moja in likov ki velikokrat govorijo 'Prekleto'. Grudasta pripoved se nemoteno sprehaja od enega lika do drugega od enega zapleta do drugega ne da bi se vse združilo in prav nič ne pomaga da je mono-izraz predstave Williama Baldwina dovolj moker da pogasi vsak požar v filmu. predolg čas delovanja. Roberta DeNira in Donalda Sutherlanda si je vredno ogledati vendar tukaj nihče ni zares na vrhuncu ženske pa so še posebej kratke. Edini pravi učinek prihaja iz impresivnih sekvenc gašenja požara in veličastne glasbe Hansa Zimmerja ki ostaja ena mojih najljubših vseh časov.
critique9793 Tretji v seriji odkrije Paula Kerseyja (Bronson) ki postane stražar da bi se maščeval razbojnikom ki so umorili njegovega starega prijatelja. Ne vem zakaj me je ta film pahnil vanj ampak nekako me je. Ugotovil sem da navijam za Bronsona da obriše tla s tistimi panki. Vsakič ko je enega od njih odpihnil sem se počutil dobro. Ta film sam sebe ne jemlje resno a kaj če bi se? Obstaja dobra priprava na finale ognjemeta v katerem Bronson divja. Toda kar se tiče igre in zapleta preprosto ne ustreza. Če bi živel v tej soseski bi čim prej odšel ven a zdi se da si ljudje prizadevajo za težave. Vem da obstaja miselnost da moramo rešiti naše ulice vendar obstaja meja tukaj ljudje. Moral sem mu dati 4. Seveda obstajajo dobri prizori "odpihni jih" toda to je vse. Takrat je bil Bronson star 64 let. Prepričan sem da če bi ti razbojniki res želeli bi lahko dosegli svoje z Bronsonom. Bronson v tem filmu prevzame mesto Schwarzaneggerja ali Stallona. Ta film vam daje občutek veselja. Navaden človek lahko reši sosesko reši dan. Če povzamem to še zdaleč ni izvirna Death Wish je pa precej dobra če iščete le uro in pol igre Shoot 'em up.
critique9794 Nekoč sem bil velik oboževalec Olsena. Ta film sem prejel ko sem bil star šest let in sem ga gledal skoraj neprekinjeno do svojega devetega leta. Potem je do včeraj ležal na moji polici in nabiral prah. Ostala sem brez besed.<br /><br />Mary-Kate in Ashley igrata Allie in Mel dve dvanajstletniki ki sta poslani preživet spomladanske počitnice v Pariz s svojim dedkom veleposlanikom. Na poti srečata kot bi lahko pričakovali dva prikupna francoska fanta ki jima pokažeta bolj zabavno plat Pariza. Mislim da sta bila fanta v redu če pustimo lažne francoske naglase na strani. <br /><br />Zaplet je predvidljiv humor pa plitek in banalen. Mary-Kate in Ashley igrata dve plitvi dekleti s preveč ličil na obrazu. <br /><br />Ne glejte tega filma če vam niso všeč dvojčka Olsen ali družinski filmi.
critique9795 Ok naj povem da nisem pričakoval da bo film v katerem igra Jerry Springer kinematografsko zlato vse kar sem zahteval je bilo da je kinematografski ... in to niti ni bilo. Videti je bilo kot nečiji slabi domači film. Slabo odigran scenaristično napisan in do roba poln golote najbolj neprivlačnih ljudi kar sem jih kdaj videl.<br /><br />"Zaplet" filma se osredotoča na družino iz nizkega razreda ki se odloči za " Jerry Farrelly Show« da bi razpravljali o številnih aferah med materjo hčerko očimom in hčerino zaročenko. Od tam se film ugasne in razvije v edinstveno izkušnjo: bela pornografija. Med Jerryjem in njegovo ženo obstaja seks z biseri medsebojni seks celo seks? (Juk!) Ta film me je spodbudil da sem želel zbežati iz kina in se še enkrat obrezati. Vsaj na srečo je bil kratek. Nagnusno in ponižujoče. Afroameričani in delavska Amerika bi morali biti užaljeni. (Howard Stern pa bi moral biti zadovoljen saj ni zapravil svojega poskusa postati filmska zvezda. Bil je pameten smešen in zabaven)<br /><br />MOJA OCENA: F+ (hči je bila vroča)
critique9796 Ponovno je bila filmska klasika nesmiselno predelana s predvidljivo katastrofalnimi rezultati. Naslov je napačen tako kot vse v tem filmu. Obdobje ni prepričljivo upodobljeno glavne vloge pa se zdijo premlade in preveč prazne da bi bile sploh kriminalci. Film Arthurja Penna je imel slog humor stališče in posneli so ga nadarjeni ljudje. Tudi če različice iz leta 1967 ne bi bilo bi bil to še vedno nepotreben film. Različica iz leta 1967 se je oddaljila od dejstev predstavila je glamurozno različico Bonnie in Clyda vendar je bila vznemirljiva in inovativna za leto 1967 in imela je nekaj izjemnih predstav ki so vam omogočile da ste bili pozorni. Ta rimejk iz leta 1992 se zdi izločen iz izvirnega filma in ne resnice kot je znana in igralci v tej različici so brezoblični neprivlačni in niti najmanj zanimivi. Vsekakor preskočite to in upajte da bo različica 2010 boljša. Je sploh lahko slabše?
critique9797 Ta film sem si izposodil misleč da gre za hlipajočo žalostno različico iz leta 1959 ki sem jo videl kot otrok. Ni bilo. Zato sem bil zelo razočaran nad tem kar se mi je zdelo obrobno igranje slab razvoj karakterja in predvsem to da nisem poudaril odnosa med fantom in njegovim psom. V tej različici... je "Flandrijski pes" samo prisrčen "postranski" film. Pridobite različico iz leta 1959!
critique9798 Da zavedam se da je pol ducata drugih recenzentov ta film poimenovalo "Kopiranje Amadeusa" vendar tega ni dovolj. Zdelo se je da so bili prizori povzeti neposredno iz scenarija Miloša Formana z le površinskimi spremembami. Pričakujete lahko da boste videli:<br /><br />-Maestrov aroganten prizor ("Jaz sem glas boga. Vse drugo je brez pomena!")<br /><br />-Maestro se norčuje iz povprečno skladateljsko delo (skupaj z malinami in simulirano napenjanje tako kot v Amadeusu)<br /><br />-povprečen skladateljski dialog z bogom ("Zakaj me navdušujete z glasbo odrekate pa mi sposobnost komponiranja?")<br /><br />-Glasbeni narek iz prizora smrtne postelje ("Skupni čas. Začnite z violinami ... kašelj kašelj" )<br /><br />-in seznam se nadaljuje ...<br /><br />Težava je še hujša. Ne samo da so bili ti prizori brez sramu kopirani celo narejeni niso bili zelo dobro. Jeepers če že nameravate potrgati izvirnik ga poskusite vsaj izboljšati na svoj ustvarjalni način.<br /><br />Ne čakajte obstaja nekaj še hujšega od tega. Dejstvo je da je režiser poskušal zgodbo o Mozartu premagati v zgodbo o Beethovnu. Ljudje Beethoven ni bil nesramen vulgaren lopov kot ga prikazuje ta film. Poleg tega Beethoven ni bil blebetajoči idiot ki bi vzel nasvete svojega prepisovalca 23-letnega študenta glasbe. Na žalost so takšni filmi odgovorni za klanje zgodovine.<br /><br />In še ena stvar Beethoven (v resničnem življenju) tega nikoli ni imenoval "Mesečeva sonata" kot to počne v filmu. To ime je dal zmeden kritik nekaj let PO BEETHOVENOVI SMRTJI in na žalost se je obdržalo. Toda Beethovnov izvirni naslov je bil "Quasi una Fantasia".<br /><br />IN ŠE NEKAJ ko Beethoven (v filmu) zavpije "B-flat! B-flat! B-flat!" in udari noto na klavirju udari po beli tipki!<br /><br />IN ŠE ŠE GGG!!! Beethoven (v resničnem življenju) je bil nekaj let pred sestavo svoje 9. simfonije popolnoma gluh. Ta film ga prikazuje kot komaj manjšega invalida (vsako drugo vrstico pravi "kaj?" ravno toliko da je moteč).<br /><br />AAAND!! DRUGA!!! STVARGGG...!! Ameriški poudarki...! Oh ni važno. Samo... vseeno. Dovolj časa sem že izgubil s tem. Pojdi še enkrat pogledat "Amadeus". Potem če želite videti zanimiv biografski film o Beethovnovem življenju si oglejte "Nesmrtni ljubljeni" ki si jemlje poetično svobodo vendar so vsaj zanimive zamisli. Nazadnje če želite videti nekaj svetlejšega si oglejte "Impromptu" film o Chopinu. Toda razen teh treh še nikoli nisem videl dobrega poklona klasičnemu skladatelju.
critique9799 Ko sem prvič videl napovednik za ta film sem si ga res želel videti. Nekatera druga režiserjeva dela so se mi zdela precej dobra a moram reči da sem bil razočaran. Zgodba vključuje mlado žensko ki živi z ovdovelim očetom in dvema sinovoma. Preselijo se v dobro varovano skupnost vendar ni vse tako kot se zdi; neke vrste Twin Peaks. Ženska začne videti ali ne videti stvari in ljudi. Med prvim kolutom sem imel hipotezo in pomislil "ali to ne more biti cel razlog?" No konec je zaživel ali bolje DOL in nam dal tisto za kar sem čutil da je resnično šibak zaključek. Mešanje in kakovost zvoka sta odlična. Videl sem ga v gledališču s certifikatom THX in bil navdušen nad zvokom in samo zvokom. Slika nima vsebine.
critique9800 Zelo šibek film predvsem zaradi slabe zgodbe pa tudi slabe igre v primeru Roberta Downeyja Jr. in neracionalnega vedenja mnogih likov. Če ste nekdo ki rad izklopi svoj um in preprosto gleda film zaradi njegove ustvarjalnosti ali igralskih kriterijev potem vam bo ta film morda všeč. Osebno tega z dramo ne morem storiti in se mi je to zdelo preveč namišljeno.<br /><br />Še posebej me jezi ko se glavni lik ki naj bi bil inteligentna oseba nenehno obnaša kot popolna imbecil. Če bi v tem filmu glavni lik ravnal tako kot bi človek običajno ravnal v teh situacijah filma ne bi bilo.<br /><br />Prvo zelo malo verjetno dejanje je ko glavni lik uspešen odvetnik po imenu Magruder  ki ga igra Kenneth Branagh zapušča zabavo in naleti na dekle Mallory Doss ki jo igra Embeth Davidtz ki kriči da so ji ukradli avto. Stojita v tropski deževni nevihti medtem ko jo on prisili da sprejme prevoz domov.<br /><br />Pripoveduje mu o svojem čudnem očetu ki pripada nekakšni čudni sekti in počne nore stvari. Ko prispejo do njene razpadajoče barake v revnejšem delu mesta opazijo da je njen avto na dovozu. Tudi luči v hiši so prižgane in nekateri predmeti v hiši so bili razbiti.<br /><br />Stvari so zelo nenavadne čudna je (izgleda kot potepuh se sleče pred njim dokler ni popolnoma gola o ja !). Tudi oče je čuden hiša je razbitina -- vse bi moralo povedati Magruderju "hej to je preveč čudno zame grem od tu!" Ampak ne Magruder on spi z njo in se nato motiviran z njeno zgodbo in spolom loti poskusa da bi zagrešil njenega očeta!<br /><br />Potem je na vrhu -odvetnik za letenje ki je prišel pozno v pisarno oblečen v isto srajco kot jo je imel prejšnji večer (dejstvo ki ga opazijo vse ženske v pisarni). obnašati kot 16-letnik? Magruder je v nekaterih svojih primerih razburil policijo tako da ko je šel na policijo in trdil da jih oče terorizira bi ga policija ignorirala . Ampak nobene pomoči -- malo verjetno!<br /><br />Preveč malo verjetno je.
critique9801 Padli sodijo v kategorijo izgube življenja (WOL). Žalostna sem da sem zdaj dve uri starejša ni bilo zabave. Tudi drugi člani moje družine so gledali ta film in metali ponižujoče komentarje na ekran ter navijali za mumijo. Smilili so se mi igralci (Wagner). Prebral sem druge negativne kritike in temu filmu ne morem dodati ničesar drugega razen tega da bi ga lahko skrajšali na 25 minut tako da bi lahko trajal 30 minut na televiziji brez kakršne koli izgube zapleta. Spominja me na jed ki ima več dobrih sestavin a ko jo postrežemo je mehka in brez okusa. Po mojem skromnem mnenju bi morala biti 42-metrska mumija visoka 8-10 čevljev in bi izboljšala zaplet tako da bi odstranila mistika in ga nadomestila z več ljudmi ki želijo zanikati dejstva in želijo vzorce DNK iz zlobnih razlogov. Junaki so diskreditirani in jih njihovi kolegiji vržejo na uho. Kasneje ko so zlobni ljudje vse zajebali. Junaki bi rešili dan in dokazali da se vsi motijo.
critique9802 Naj vas ne zavedejo 'žareče' kritike navedene na škatli DVD-ja kot so mene. "Divje zabavno." "resno strašljiv norec." in najslabše od vsega "NA PAR S ČELJUSTMI." Ta film ni nič od naštetega.<br /><br />Običajno se ne obremenjujem s pisanjem slabih ocen za filme vendar ne morem verjeti da ima ta na IMDb udobno oceno 7. Tega si ne zasluži.<br /><br />Po tako-takem uvodnem dnevnem napadu pošasti ki so jo ustvarile kaj drugega kemikalije ki so jih odvrgli leni znanstveniki ta film ne gre popolnoma nikamor in gre tja počasi. V bistvu in neverjetno dekle ujame pošast (točke jim bom dal za dobro zasnovo bitja vendar to ni stvaritev WETA) in njena napol komična družina porabi uro in pol da jo izsledi ...v kanalizaciji ki obdaja reko Han. Njihovemu iskanju manjka suspenza – spet je nekdo to poimenoval enako kot Jaws? – in ko jo najdejo ugotoviš da je bilo vse skupaj skoraj nesmiselno. Razen tega je velik del filma posvečen vladni karanteni ki doseže vrhunec v enem smešnem prizoru ki vključuje tipa ki pljuva v žleb pred polno avtobusno postajo.<br /><br />Blech. To je bilo slabo. ne hecam se Si želite ogledati film o pokvarjeni pošasti? Najem Deep Rising. Prihranili boste vsaj 30 minut svojega življenja.
critique9803 Vsi radi kdaj pogledajo res slab film. Ogledaš si ga se dobro nasmejiš in ga v naslednje pol ure pozabiš. Ampak to ni eden od teh. To je nekaj najslabšega kar se vam bo nekaj časa prikazalo pred očmi.<br /><br />Rad bi videl nekoga ki bi prevzel odgovornost za Danteja - res je najbolj neumen negativec kar si jih lahko zamislite: tip v usnjene hlače ki govorijo z glasom in se zmagovito smejejo kot Drakula iz 50. let. Kako je lahko nekdo prišel do tega tipa?? In junak ... "Zmaj" ali karkoli že ... moja škatla z žiti ima boljše igralske sposobnosti od njega (mogoče od vseh) to je neverjetno. Najslabši pa so borbeni prizori kjer bi pomislili da bi lahko bilo kaj v tem. Tako hromi so da jih ni mogoče opisati. Ni sram preprosto ne morem verjeti kako je ta film dovolil kateri koli studio. Ampak sem prav navdušen da je bilo tako. Gledanje tega je samopohabljajoč užitek. Oglejte si to samo če ste v filmu ki išče bolečino in v tem primeru je ta zagotovo zmagovalec.
critique9804 ... zakaj bi gledali televizijsko dramo (objavljeno kot komedijo) v kateri nobeden od likov ni všečna ali celo zanimiva oseba? Nekako vidim kaj je skušal pisatelj David Renwick doseči: napačne usmeritve in presenečenja slabega okusa ki jih je vnesel v "One foot in the grave" itd. Priznam da se je scenarij nekoliko bolj potrudil kot večina trenutno na britanski TV. Ampak res ... koga brigajo ti ljudje? So mrzli dolgočasneži.<br /><br />Drugi plakat je omenil prizor v katerem ženska sedi in gleda videoposnetek kako se s svojim pokojnim bivšim fantom kreše. To je bil trenutek ko sem izklopil ta program in se nikoli več vrnil.<br /><br />P.S. Zanimivo je da so plakati ki jim ta serija ni bila všeč vsi Britanci medtem ko so tisti ki jo hvalijo večinoma iz drugih držav. To odraža dejstvo da ko je BBC predvajal to serijo so jo gledalci ignorirali in je potonila kot kamen.<br /><br />P.P.S. Dobra novica za tiste ki jim je bilo všeč! Jeseni 2007 bo druga serija - čeprav brez glavne moške vloge. Zdi se kot da se je BBC odločil da ga spremeni v bolj običajen 30-minutni sitcom.
critique9805 Ima zelo slabo igro. Slabe zgodbe. Slabi liki. Nikoli ne bi smeli videti te oddaje če jo vidite. IZKLOPITE GA. Ali pa se boste naslednjih 30 minut zgražali. Nikoli ne bi smel biti predvajan. Ni super. Nikoli tega ne bi smel videti. NIKOLI NIKOLI. Torej če si želite kdaj ogledati to oddajo prosim ne. Obrni se na THE CW za Smallville. Ali Disney Channel za Hannah Montana Wizards Of Waverly Place ali Nick za Drake & Josh To so veliko boljše družinske oddaje. Verjemite mi da sem to že gledal. in Iskreno povedano je in pravim Iskreno najslabša oddaja kar sem jih kdaj videl in videl sem veliko televizije. Zato mi naredite uslugo in nikoli ne glejte te oddaje.
critique9806 Tovrstna parcela ima res veliko potenciala vendar so ga pri nas posekali. Iskreno povedano na začetku sem začutila element sira a sem mislila da bo po grotesknem porodu bolje. Joj motil sem se! Nori znanstvenik torej naredi pošast hoče se pohvaliti s svojimi starimi pajdaši preden jih ubije a ti seveda pobegnejo. Po tem je res hudo. Moral bi prešteti kolikokrat je maska ​​gumijastega morskega psa pokukala izza listja vendar bi najverjetneje izgubil štetje.<br /><br />Pomaknite se navzdol na kri ki kaplja iz-odrezane-noge da pokažete nam kako človek morski pes najde ljudi. Sovražim da mi jedo vse vidike grozljivk.<br /><br />Oh in potem ko me je skoraj ubil mutirani človek morski pes in ko sem se vlačil po otoku v stilu džungle ni nič bolj veselega kot sredina -star moški ki recitira Shakespeara...<br /><br />To je tisti kjer boste navijali za pošast... če boste lahko zdržali gledati tega ubogega opravičilo za film.
critique9807 Že en pogled na oceno bi vam moral povedati da so za ta film glasovali shillsi da bi umetno povečali gledanost tega filma.<br /><br />Ta film ne prinaša nič novega v žanru zombija. Pravzaprav je smešno slab (igralsko in kinematografsko) in izpeljan v svojem zapletu. Make-up je videti grozen in zombiji so videti še slabši ko so ustreljeni. Besede so trdo podane in slabo tempirane z izjemo ženskega lovca na glave ki je edini dober igralec v tej zmešnjavi filma. Najhujši storilci so Italijan (Hans) protagonist Ryn in negativec v glavni vlogi. Videl sem boljšo dostavo iz tovornjaka za pico s prazno gumo. <br /><br />To je samooklicani "zombi vestern" a približno edina stvar zaradi katere je "zombi vestern" je dejstvo da ljudje nosijo kavbojske klobuke in da je glavno ime glavnega igralca Clint. Protagonist ni kul in skrivnosten kot tradicionalni Eastwoodov junak kot antijunak pa tudi nima preudarne drže da bi to izpeljal.<br /><br />Ne dajte se zavesti s ponarejenimi žarečimi ocenami. To je le še en film o zombijih B-razreda ki je kompetentno narejen za proračun ki ga je imel (ima nekaj spodobne osvetlitve) a diši po nizkoproračunski prvi režiji in slabi igri. Obstaja VELIKO RES neumnih prizorov zaradi katerih je to videti res amatersko.
critique9808 Morda sem samo jaz vendar se je ta film zdel bolj kot nadaljevanje ali nadaljevanje kot ločen projekt. Zakaj? Ko so ga snemali (samo nekaj let po vojni) je večina gledalcev verjetno vedela zakaj je bil Rommel tako slaven zakaj je bila njegova smrt tako pomembna za zavezništvo zakaj je bil Hitlerjev najljubši general toda zdaj 50 let pozneje je ni več tako očitno.<br /><br />"Puščavska lisica: Zgodba o Rommlu" je spodoben vojni film vendar preprosto ni na noben način razloženo kako je Rommel dobil njegov vzdevek kaj je počel da so ga zavezniki imeli za svojega najboljšega generala zakaj so se njihovi vojaki tako bali Afriškega korpusa? To je tisto kar manjka v tem filmu - vidimo njegovo slavo njegov značaj njegov način ravnanja z vojaki in sovražniki ampak npr. vidimo tudi da se je Hitler pritoževal nad svojimi dosežki v Afriki ga imenoval za strahopetca itd. Torej tukaj pogrešamo veliko sliko - to je "Zgodba o Rommlu" žal pa manjka del "Puščavska lisica".
critique9809 Ne bi pričakovali da bo takšen film dober pa tudi ni. To je poceni ultra nasilen film o zombijih posnet z ročno kamero slabega videza ... in je smešen. Igralci očitno še nikoli niso igrali in to se vidi v njihovih strašnih smešnih branjih. Ploskve ni videti. Majhen zaplet ki sem ga našel se zdi da je vladni eksperiment pobegnil in zdi se da skupina zombijev terorizira nekaj družin. Učinki krvi so pravzaprav eni najbolj mučnih kar sem jih kdaj videl. Zdi se da so zaradi krvavih učinkov ljudje vdrli v mesnico in poiskali vse dele telesa številni prizori pa vključujejo zombije ki razkosajo ljudi in jedo njihove organe. To je smešen in boleč film ki je tako slab kot katerikoli film.<br /><br />Moja ocena: BOMBA/****. 90 min.
critique9810 Veseli norci v Londonu uprizorijo lov na zaklad pri čemer mlada ženska nehote spravi svojega poročenega očeta politika z močno neodvisno letalko ki ni bila nikoli zaljubljena. Zanimivo zgodnje vozilo za Katharine Hepburn ki igra letalko podobno Amelii Earhart ki je bila preveč vpletena vase da bi se predala kateremu koli moškemu. Režiserka (Dorothy Arzner) in scenaristka (Zoe Akins ki je priredila knjigo Gilberta Frankaua) sta bila očitno dodeljena temu projektu da bi pridobila žensko stališče toda zakaj so vsi stari klišeji ohranjeni nedotaknjeni kot zamrznjeni artefakti? Billie Burke igra tip hlastajoče jokave žene ki gre v svojo posteljo ko gre kaj narobe Hepburnov zadnji prizor pa je še en bedak. Nenavaden artefakt vendar ne klasika za opazovalce Kate. ** od ****
critique9811 Ta film je bil najboljši mormonski film doslej. Zaradi tega so bili RM & Sons of Provo videti kot dobro narejeni filmi! Glede na to kar so mi povedali naj bi bilo smešno. Najboljši del je bil najboljši igralec v filmu-Travis Eberhard-če ne bi bil v filmu verjetno ne bi bil posnet! Vladal je!<br /><br />10. Ni bilo smešno 9. Bilo je premagano 8. Imel je Thurla Big T Baileyja katerega lik ni imel smisla 7. Narejen je bil v Provu 6. Ni se norčeval iz Brokebacka 5. Imel je Larryja H. Millerja it 4. To je bil 1. film Clint Howard ni bil smešen v 3. Gary Coleman je izbral popoln film 4 vrnitev 2. Morali bi zasedba na avdicijah Surreal Life 1. Izdelal ga je Halestorm Entertainment!!
critique9812 Najprej in predvsem bi rad izjavil - za zapisnik - da je neverjetno neumno svoj film imenovati "Zarodek" ko se tema nanaša izključno na znanstvene raziskave opravljene na fetusih (živalskih in človeških) starih od 12 do 16 tednov. Embrionalna faza je končana ob koncu osmega tedna nosečnosti in od tega trenutka naprej nerojeno bitje vstopi v fetalno fazo. V redu po pravici povedano vsega tega nisem vedel a sem se potrudil poiskati in to je tudi najmanj kar so ustvarjalci "Embria" lahko storili. Ne skrbite; Ne spotikam se le ob podrobnosti ali sem pretirano zagrenjen saj obstaja še več razlogov zakaj je "Embrio" velik neuspeh. Dejansko znanost lahko smatramo za dolgočasno in nedostopno zato je znanstvena fantastika filmski žanr ustvarjen posebej za to da naredi sicer dolgočasne a poučne znanstvene teme bolj zanimive in razumljive širšemu občinstvu. S prikazovanjem ambicioznih znanstvenih poskusov ki gredo hudo narobe ali vesoljskih misij ki namesto svetlobnih let praznine naletijo na zlobne nezemljane filmskim ustvarjalcem običajno uspe zabavati ljudi s spektakularnimi posebnimi učinki in jih hkrati naučiti koristnih malenkosti o znanosti. Da bi lahko posneli dober ali vsaj na pol spodoben znanstvenofantastični film morajo pisci in režiserji upoštevati le eno osnovno pravilo: NE bodite dolgočasni! Če tega enega pogoja ne more izpolniti bi lahko gledalec prebral tudi teoretično natančno knjigo. Gotovo je šlo nekaj narobe med produkcijo filma "Embryo" Ralpha Nelsona. Osnovna premisa je potencialno fascinantna in celo zapletena saj smo vsi občutljivi glede reševanja življenj nerojenih otrok. Pri produkciji je sodelovalo tudi nekaj zelo uglednih imen kot so glavne zvezde Rock Hudson ("Giant" "Seconds") Diane Ladd ("Chinatown" "Alice Doesn't Live Here Anymore") in sam režiser Nelson je bil odgovoren za hvaljeni klasiki "Soldier Blue" in "Charly". Kaj je šlo potem narobe? Enostavno. Scenarij je nepopravljivo dolgočasen klišejski in vse skupaj izgleda neverjetno neumno ker sta laboratorijska kulisa in znanstvena oprema očitno preveč primitivni da bi z njimi dosegli kakršen koli medicinski preboj. <br /><br />Rock Hudson v zelo slabi predstavi igra zdravnika ki svojemu raziskovalnemu delu ni posvečal nobene strasti vse odkar mu je umrla žena. Ko njegov avto v deževni noči zbije brejo psičko se njegova strast vrne in naredi vse kar je v njegovi moči da bi rešil zarodke umirajočih živali. Uspe mu ohraniti en plod pri življenju izjemno pospeši njegov proces rasti in ga izuri da postane izjemno inteligenten pes. Ker je njegov postopek tako uspešen dr. Paul Holliston prepriča svojega prijatelja v bolnišnici da ponovi svoje teste s človeškim plodom vzetim iz maternice noseče najstnice ki je naredila samomor. Osebka pa nepričakovano še naprej hitro raste in že po nekaj tednih je postala odrasla očarljiva in superinteligentna ženska. Dobri zdravnik se seveda zaljubi vanjo a revolucionarno zdravljenje z novo rastjo začne kazati tudi grozljive stranske učinke ... V prvih 45 minutah filma se ne zgodi popolnoma nič razen veliko neverjetnih in preveč melodramatičnih mumbo-jumbojev. in en ali dva zelo impresivna trika ki jih izvaja pes. Ta druga polovica filma sicer vsebuje malo (groteskne) akcije in napetosti toda do takrat so neumnost dialogov in neverjetni zapleti že uničili potencialno čudovito znanstvenofantastično idejo. Obstaja nekaj res kul prizorov predvsem šahovski obračun med Victorio in Roddyjem McDowallom (v zelo nepozabni in izjemno opolzki podporni vlogi). Veliki finale je absurdno grotesken in dobesedno na meji smešnega in skoraj se zdi kot da je Ralph Nelson posnel ta zadnji katastrofalen posnetek ker je bilo to splošno pravilo v sodobnih filmih trilerjev in znanstvene fantastike. Zadnja sekvenca vključno z grozljivim zamrznjenim posnetkom na koncu zagotovo ne ustreza tonu prejšnjih 100 minut filma. Kakorkoli že moje iskreno občudovanje in spoštovanje do psa in njegovih trenerjev. Žival s takšnim intelektom in talentom si je zagotovo zaslužila pokazati svoje trike v veliko boljšem filmu.
critique9813 To je bil eden najpočasnejših filmov ki sem jih kdaj imel nezadovoljstvo gledati. Po uvodu kjer nam je podana zgodba o "nečem" ki je ubilo nekaj ljudi v kmečki hiši se nam predstavi bela bela družina ki se preseli na kmetijo - IN NIČ SE NE ZGODI dolgooooo dolgo. Potem pa srečajo tega potepuha ki pomaga na kmetiji IN spet se zelo dolgo NIČ NE ZGODI. Potem pa se KONČNO dekletu iz družine zgodi nekaj zapleta. Potem se zgodi še nekaj potepuh znori in film se konča. Vmes je vse o tem kako se je ta družina morala odseliti ker je imela deklica doma težave in nimajo denarja in vse je šlo TAKO SLABO da mi je bilo vseeno za te patetične ljudi. Ne morem verjeti da sem dejansko šel v kino gledat to! Ne samo da je bil ta film zanič ampak se je na njegov mobilni telefon oglasil nek bedak neumni bedaki so povzročali hrup IN film je bil zanič. ZATO JE KINO ZANIČ - Slabi filmi predraga bedna hrana in idioti v gledališču od zdaj naprej ostajam doma in gledam dvdje vsaj kadil bi lahko če bi bil doma med gledanjem tega neumnega filma. Ostanite doma in specite pito namesto da bi šli v gledališče gledat to tipično sranje. Neumno neumno sranje.
critique9814 Kot pisateljico in propadlo ortodoksno Judovko me je ta film močno razočaral. Dialog je pretrgan in potraten liki ki se preveč ukvarjajo z vrsticami ki segajo od razburljivo prozaičnih do osupljivo melodramatičnih se ne smejo razširiti v pristne teksturirane posameznike. Glasbena partitura z enim trikom skuša nadomestiti mehkobo in se navidezno zavihti v tišino da gledalca in scenarij vrže iz dolgotrajne katatonije.<br /><br />Kot mladostni revolucionar na samopravičniški tiradi ta film je navdušen nad modrostjo svojega razkritja - patriarhat je napačen - in temeljito zapravlja svoje energije udarjajo po tej točki. Posledični umetniški zločin je popolno pomanjkanje domišljijskega razvoja; moralni zločin je redukcija človeških bitij na karikature: mučenike in groteske.
critique9815 Ta film v bistvu govori o nekaterih dekletih v katoliški šoli ki se na koncu znajdejo v težavah ker so enemu od svojih sošolskih sošolskih šamponov dale rdečo barvo in se potem ko so bile za to dejanje grajane odločijo odpotovati na Florido na počitnice. Na poti do tja se srečata z nekaterimi fanti v lokalni restavraciji in se odločita da se bosta kasneje srečala drug z drugim na drugi lokaciji. Dekleta končajo ob cesti blizu gozda in se za nekaj časa ustavijo in medtem ko se eno od deklet odloči malo sprehoditi naokoli vidi da se zgodi umor v katerega je vpleten sam lokalni šerif. Prestraši se in steče drugim povedati kaj se je zgodilo. Ostala dekleta se odločijo da gredo z njo pogledat in dve izmed njih ubije morilec. Nato dve preostali deklici ujame morilec in ju namestijo v lokalno zaporno celico. Namestnik šerifa medtem pazi na dekleti in kljub njunemu vztrajanju da je šerif morilec ju ignorira in se obnaša kot nevednež in vsi ostali v tem filmu ki preprosto ne znajo združiti dva in dva še manj pa neko zanič detektivsko delo. pri tem. Najboljši del je bil prizor posilstva med morilcem in enim od deklet kjer se on odloči da jo bo posilil v njeni zaporniški celici in zdi se da dekle dejansko ŽELI da jo ta moški posili in prizor golih prsi priznam da je bil dober a prej njune ustnice se srečajo v mislih ima druge stvari. Ta film me spominja na nizkoproračunski triler "Blood Song" s Frankiejem Avalonom ki gleda v njem isti motiv le drugačen karakterni del. To ni film ki bi si ga bilo vredno izposoditi niti za nizkoproračunski film iz 80-ih in konec je bil najslabši konec kar sem jih kdaj videl v filmu in želel sem svoj denar nazaj!
critique9816 boleče. Boleče je edina beseda ki opisuje to grozno izvedbo tako zabavne in zanimive Shakespearove igre. Poskusil sem ga vendar sem bil strašno razočaran in si nisem mogel niti ogledati do konca. Osebi ki je napisala roman o tem kako čudovit je bil ta preobrat Much Ado se mi smilijo ti in tvoji zdolgočaseni možgani. Naj bo vaše pretvarjanje o mladih gledalcih odpravljeno brez maščevanja. Prosim sploh se ne obremenjujte s tem pogumnim gnusnim izgovorom za izvedbo priznane Shakespearove drame. Prisiljeni boste izzvati bruhanje in potrebovali boste komodo blizu televizije s katero se boste odločili gledati to sranje ker bo prišlo do nehotene defekacije.
critique9817 Prav ta trenutek gledam ta film na televiziji tukaj v Tokiu. Čudovita scenografija čudoviti kompleti svetopisemskih razsežnosti čudoviti kostumi čudovite barve čudovita Gina. Velika vrhunska scena ko Bog uniči idola Sheban in še veliko več z de Milleanovimi strelami v trenutku ko sta Yul in Gina tik pred tem da izpolnita svojo ljubezen. Yul opravlja napol spodobno delo pri podajanju svojih vrstic čeprav zveni zelo podobno Yulu ki podaja svoje vrstice kot Ramzes ali Taras Bulba. George Sanders zveni kot George Sanders ki igra Georgea Sandersa. Glede na omejen obseg igranja ki ga mora prikazati v tej vlogi Gina dobro opravi svoje delo čeprav se do konca filma popolnoma spremeni v skromno skesano dekle in zdi se kot da bi morda igrala v biografiji Matere Tereza. Predvidevam da vam bodo to naredili strele vendar je skoraj osupljivo kako hitro zavrže lastna prepričanja za svojo novo vero. Podporni igralci so večinoma grozni brez verodostojnih čustev in časa. Običajni veliki bojni prizori kar je veljalo za poželene plese leta 1959 in orkester ki izstreli veliko trobentačev za ogromnim zborom ki poje veliko "Ah's" vendar nobena od njih ni ravno vrhunske hollywoodske kakovosti. Zadnji mečevalski boj med Brynnerjem in Sandersom je na smešno nizki ravni spretnosti srednješolske igre. Film je ena velika paša za oči a nič več.
critique9818 Tale je zanič. Prizorišče zločina ki izhaja iz leta 1949 je pogosto bolj podoben filmu bratov Coen ki se dogaja v 40. letih 20. stoletja in je posnet v črno-beli tehniki le da pisateljev posluh za pastiš tukaj ni tako dobro uglašen – morda je to lahko Namesto tega se vidi kot predhodnik oskarjevskega vabe kot je Road to Perdition. Odkrito povedano čudno je da filmski profesorji in kritiki povsod tega filma ne štejejo za klasiko glede na to koliko ponuja v smislu preveč artikuliranih manierističnih vznemirjenja zakritih z lažnim pomenom (podobno kot dedek vseh takih "lažnih umetniških" filmov  Citizen Kane ali karkoli Murnaua) <br /><br />MGM je običajno studio ki ne more narediti nič narobe oči in mislim da lahko vsaka zgodba vsako vzdušje tudi "gritty realizem" koristi le groteskni preestetizaciji. Lahko bi rekli da sem učenec Minnellijeve šole. Toda za pisanje manirnega dialoga z močnim tipom v stilu Dashiella Hammetta je potreben določen lahek pridih morda pripravljenost da morda pustite enega ali dva prizora mimo brez vrstice kot je "Previdno gospod Wiggly ali pa jih boste imeli trinajst ribe za cvreti in brez majhnih črvov s katerimi bi jih lovili." Večino tega sem si izmislil – "g. Wiggly" je na žalost naredil rez - toda verjemite mi dialog je prav tako nespametno napihnjen in prepreden z nenalepkami. Celo žena glavnega policista ki jo igra Arlene Dahl govori kot da ima brazgotino v obliki meseca pod enim očesom in krščansko ime Rocco. Do takrat ko bo Van Johnson oddal svojo značko z vrstico "Na smrt sem naveličan smrti in umorov" se boste spraševali kako je lahko pisateljeva fiksacija z okrašenimi literarnimi prijemi – v tem primeru zeugma – sploh lahko napačno razumljena kot "ulica". <br /><br />Za tiste ki so prerasli serijo The Naked Gun je to najbolj smešen film o policajih in roparjih.
critique9819 Končno sem dobil v roke DVD-izvod te produkcije in me je mučila radovednost saj sem prebral toliko ljudi ki so jo hvalili do neba še posebej portret Angele Lansbury v vlogi gospe Lovett. Pred nekaj meseci sem gledal film Tima Burtona in se mi je zdel pretiran in preveč krvav; na srečo ta različica ni tako grozljiva krvava vendar dramatično trpi na preveč drugih načinov da bi bila zame vsaj najmanj zadovoljna.<br /><br />Za začetek igralska zasedba. George Hearn je primeren in kaže vsaj nekaj izraza (v nasprotju z neskončnim lesenim obrazom Johnnyja Deppa v filmu). Angela Lansbury je preprosto nadležna. Vsaj njen glas ima dovolj moči da pove bistvo v nasprotju s cevastim in brezizraznim dekliškim glasom Helene Bonham Carter vendar se zdi da je subtilnost za gospo Lansbury le beseda v slovarju. Ne moreš biti potegnjen v zgodbo ko ena od glavnih junakinj ves čas roga in mežika v "glej mama igram!" moda in veliko preveč zavedanje občinstva. To ni nekaj kar je značilno za odrske produkcije bog ve – že vrsto let sem redni obiskovalec številnih produkcij na Stratfordskem festivalu in igralci se praviloma NE obnašajo tako (vsaj tisti ki želijo še naprej najti redno zaposlitev ne!)...<br /><br />Betsy Joslyn. O bog o bog o bog. Ali je kdo poleg mene opazil da te vloge ne zna odpeti niti približno primerno? In njena igra hčerke Georgea Hearna je prav srhljiva glede na to da je bila takrat poročena z njim. Ali ne bi morala biti sladka mala šestnajstletnica? Ja zavedam se da je to bistvo igralstva a niti enkrat me ni prepričala da je mlajša od kakšnih petintrideset let in zdi se da je besedna zveza "ovčetina oblečena kot jagnjetina" skovana prav zanjo. Zaradi njenega mesarjenja "Green Finch And Linnet Bird" sem zaškripal z zobmi in bil pripravljen da takoj ugasnem DVD predvajalnik. Ta pesem je bila tako dobro izvedena v filmu Tima Burtona in to je bil žalosten šok. Pesem zahteva vokalni razpon Julie Andrews iz šestdesetih let prejšnjega stoletja in čistost glasu ki je primerljiva le s tistim deškega soprana. Kakršen koli vibrato ga ubije in gospa Joslyn je ves čas tako trkala da sem mislil da bo padla z lestve ker se je tako močno tresla od napora pri ohranjanju koloraturnih not z glasom ki je mezzo v najboljšem primeru. Opustimo spektakel njenega vsaj četrttonskega vibriranja na vsaj treh višjih tonih ... To preprosto ni koloraturna vloga in morda bi ji to moral povedati kakšen pronicljiv režiser - toda dejstvo bila je poročena z zvezdnikom bi morda režiserju zvezala roke.<br /><br />Cris Groenendaal je bil primeren a spet očitno veliko prestar za vlogo in med njim ni nobene kemije in gospa Joslyn zaradi česar celoten podzaplet popolnoma pade. Malo sem se spomnil preteklih odrskih produkcij cikla Wagnerjev prstan kjer bi morali pevci zaradi vokalne moči ki je potrebna za tuljenje nad zvokom celotnega Wagnerjevega orkestra zasedati na podlagi sposobnosti vokalne prodornosti v nasprotju s katerim koli videzom ali igralske sposobnosti ali celo dober glas zato imate karikaturo ogromne gorske vikinške rogate Brunehilde s trojko brado in brado ko libreto kliče po eterični lepotici ki je večno mlada in očarljiva. Igranje glavnih vlog "mladoletnikov" je natanko takšno - če zaprete oči lahko skoraj verjamete v Anthonyja gospoda Groenendaala a takoj ko pogledate na ekran se iluzija razblini. (In v NOBENEM trenutku ne morete verjeti v Johanno gospe Joslyn ...) Zame je bil preostali del produkcije popolnoma izgubljen ker so bili trije od štirih glavnih likov tako očitno napačno izbrani. O ničemer drugem ne morem podati prave ocene ker so bili tako moteči da so pokvarili ostalo produkcijo. Res ne morem razumeti zakaj ljudje navdušujejo nad tem slabo posnetim in samozavestnim snemanjem odrske igre. Zagotovo je delo s kamero v gledališču nekaj več kot samo zabijanje kamere v prvi vrsti? Če si to želim bom šel na kakšno spodobno predstavo po možnosti na festival v Stratfordu kjer vsaj sodelujejo pri produkciji in ne ropajo nenehno pred kamero. Dajem mu tri zvezdice samo zato ker se zdi kakovost produkcije razen norčij Lansburyja in Joslyna ustrezna če že ne spektakularna.<br /><br />Verjetno je najboljše kar lahko storite da kupite zvočni posnetek filma in zasedba posnetka te predstave nato pa oboje združi v znosno celoto. To bom naredil in poskušal pozabiti da sem se kdaj trudil izposoditi to povsem nevsiljivo produkcijo.
critique9820 D-War sem šel gledat na muho in z zelo nizkimi pričakovanji. Film jim ni uspel zadostiti.<br /><br />Ne motijo ​​me zgodbe ki raztezajo lahkovernost – se spomnite Reign of Fire? - vendar pričakujem da bodo notranje dosledni. Ta film je skakal od tuliča do tuliča ne da bi si zadržal dih vse pa je bilo prepredeno s posebnimi učinki ki so močno zaostajali za LOTR ali celo Godzillo.<br /><br />Mistični bojevnik iz Koreje ki spreminja obliko se nenavadno preobrazi v Kavkaški trgovec s starinami in se pojavi kot deus ex machina da nesrečne protagoniste reši iz njihove zadnje zagate. Posebni agent FBI-ja za katerega se zdi da je zaradi Fedovega odličnega "paranormalnega oddelka" popolnoma obseden s starodavno korejsko folkloro - ki do te točke ni bila opažena. Ljubimca ki se poljubljata na zapuščenih plažah kjer eden vzklikne: "Nikoli si nisem želel da se to zgodi." Reinkarniran par že dolgo mrtvih Korejcev ki sta "umrla kot zaljubljena ljubimca." Mistični obeski brezlične horde robotskih vojakov (ki veliko dolgujejo orkom Petra Jacksona) in kača ki toliko časa zapravlja z rjovenjem da vsakič ko je njen izbrani plen na dosegu roke pride nekaj kar jo zmoti.<br /><br / >Dialog je grozljiv igra lesena in učinek celote je bil če sem iskren dolgočasen. Vendar je bil zame vrhunec na koncu po finalu ko je bila glasba za zaključno špico - Arirang! To je približno tako kot bi Akira Kurosawa zaključil "Ran" s karaokami My Way - in naj povem jasno da nikakor ne primerjam režiserja Shima s Kurosawo.<br /><br />Skratka samovšečna bleda zbirka klišejev in pripovednih ne-sequituurs ki morda pritegnejo občutek melodramatičnega ki je tako razširjen v koranski popularni kulturi vendar bi moral ne bo vreden cene vstopnice za resnega obiskovalca filma - ali celo za ne tako resnega obiskovalca filma. Predlagal bi da to v celoti zaobide kinodvorane in gre naravnost k videu vendar sploh nisem prepričan da je vredno toliko.
critique9821 Kako film postane svetopisemski ep? Preprosto s citiranjem nekaj svetopisemskih stavkov in uporabo nekaterih imen iz Svetega pisma za svoje like? Edina stvar ki je bila v tem epu svetopisemska so bila imena likov. Oh skoraj sem pozabil uporabljena so bila tudi 3 kraljestva Izrael Egipt in Šeba. Od kod je kralj Vidor dobil preostanek svoje zgodbe? Zagotovo ni bilo iz Svetega pisma. Bila je popolna in popolna neumnost. Če želite brati o Salomonovi vladavini kot kralju v Izraelu potem preberite 1. kraljev 1-11 in 2. kronike 1-9. Naleteli boste celo na Adonija v 1. knjigi kraljev 1 in 2. Kraljica iz Sabe (ki se ne pojavi dokler kralj Salomon ni bil kralj približno 20 let kar je mimogrede dolgo po tem ko sta Adonija in Joab imela bil mrtev) lahko najdete v 1. kraljev 10 in 2. kronike 9. Ena od prvih stvari ki jih Salomon naredi je da se poveže s faraonom tako da mu vzame hči.<br /><br />Da kralj Salomon se je zapletel v čaščenje lažnih bogov in zato je bilo kraljestvo po njegovi smrti razdeljeno ne pa da je tempelj uničil strela. Prav tako mislim da je bil Salomon preveč zaposlen s poroko in zagotavljanjem templjev lažnim bogovom svojih 700 žena in skrbjo za svojih 300 priležnic da bi se boril proti Egiptu kaj šele z mrtvim bratom.<br /><br />Kot sem rekel ta film je bila čista neumnost. Če ne boste uporabili zgodbe iz Svetega pisma jo poimenujte drugače. Temu bi se prav tako lahko reklo Romeo in Julija ali Sid in Nancy.<br /><br />
critique9822 Ta film je čisti gvano. Mama je vedno rekla če ne moreš povedati nič lepega ... toda celo mama bi rekla da moram narediti svoj del da druge opozorim na ta film.<br /><br />Lahko zagotovim da je to film Geoffreyja Rusha želje bi kar izginile. Upam da je Greg Kinnear svojega agenta odpustil iz topa ker mu je dal scenarij. Po tem Ben Stiller verjetno moli za nekoga ki bi predstavil "There's Still Something About Mary." Vedno sem bil oboževalec Wesa Studija hvala karkoli vam je sveto da je skozi film nosil masko tako da morda ljudje filma ne bodo identificirali z njim.<br /><br />Začne se obetavno s slogovnim ponaredek o kinematografiji filmov o Batmanu in potem le nekaj izgubi ... kot je koherenten zaplet in napol spodobni učinki.<br /><br />Šale so telegrafirane uro preden pride udarna črta in celo takrat padejo. Če želite videti učinkovito prevaro stripovskega sveta si oglejte "Chasing Amy".<br /><br />TECI! NE ODHODITE OD "SKRIVNOSTNIH MOŽKIH"!
critique9823 Kar se tiče filmov HEIST je ta precej šibek. Kontinuiteta je precej zanič ni dovolj kontinuitete karakterja da bi resnično čutili da razumete katerega od likov. Peter Falk je odličen in je eden od razlogov zakaj se ga splača gledati. Falk ima nekaj odličnih stavkov kot je "takoj se bo vrnil šel bo kupiti nekaj klobas" ali kaj podobnega ... nekaj je lepih prizorov čeprav so v celoti posledica truda igralcev. Režija scenarij in montaža so precej zanič.
critique9824 Mt little sister in jaz sva samooklicani ljubiteljici grozljivk. Videli smo skoraj VSE še posebej filme o zombijih. Zdaj smo videli veliko dobrih filmov o zombijih in veliko slabih. To je DALEČ NAJSLABŠI film kar sem jih kdaj videl v svojem življenju. Ne samo da je bila igra grozljiva tudi posebni učinki grafika in »zombijevska« ličila so bili najslabši kar sem jih videl. Če temu sploh lahko rečemo ličenje (črno senčenje okoli oči) je to popoln dokaz da nikoli ne bi smeli soditi knjige po naslovnici. Ker je naslovnica filma edina sladka stvar. naredite si uslugo in NE GLEJTE TEGA FILMA!!!!!!!!!!!!!!!!!! Glede tega filma sem bil tako neomajen da sem šel tako daleč da sem v notranjost filma preden sem ga vrnil v film vlepil listek z napisom: "Ta film je zanič ne izgubljaj časa vrni se ZDAJ" hahahhaa Nočem še kdo ki bi zapravil dober filmski večer za ta POS film! Sploh ne vem kako je dobil takšne ocene morale bi biti negativne
critique9825 o draga! Prvič sem slišal za to slabo predstavo ko je eden od mojih prijateljev kričal kot idiot "JOHNY TEST" medtem ko sva igrala video igre. Mislil sem da zamenjuje "Johny Quest" (mimogrede ena najboljših risank kar sem jih kdaj videl v življenju) in spreminja "Quest" s "Test". Nekaj ​​čudnega je da se motim ampak pravzaprav sem se motil on ni ničesar spreminjal slišal je za to oddajo.<br /><br />Nekega dne ko sem gledal televizijo sem slišal da bo Cartoon Network izšel I nisem bil prepričan kaj je zaplet te oddaje zato sem se odločil da si jo ogledam in tukaj je moj odgovor "ŽELIM SVOJO PREKLETO URO NAZAJ" (Ker sem gledal to sranje in "Moj partner v telovadnici je opica".< br /><br />To je ena najslabših oddaj kar sem jih kdaj videl najprej začetek z najbolj neumno pesmijo na svetu nato zaplet. Kje so moji maniri? Nisem povedal zapleta te oddaje. Govori o fantu ki ima NEVERJETNO INTELIGENTNE sestre ki delajo eksperimente s svojim bratom  je preizkus njegovih sestrinih eksperimentov.<br /><br />Veš pošteno pogrešam Dexterjev laboratorij (preden je bil preoblikovan v NOVI Dexter tudi totalno sranje). To je slaba kopija stare dobre oddaje le da je ta oddaja neverjetno slaba. Ne glejte naredite nekaj bolj produktivnega v te pol ure kot gledanje tega sranja.
critique9826 Gray Matter AKA "The Brain Machine" vendar so ljudje ki so posneli videoposnetek pomislili na to; na zaslonu piše 1972 na IMDb pa 1977; to je tak film. Vlada ima nekakšen prevladujoč interes za ta projekt 'možganskega stroja' ki je pripravil štiri ljudi - za katere se je približno izkazalo da so filozof pohoten duhovnik nori veteran in patriot ki je splavil - da sedijo v vse manjšo sobo z računalnikom ki lahko bere njihove grozljive skrivne misli. Na koncu vlada na silo prevzame laboratorij in vsi umrejo. Tukaj je film ki je nesposoben v vseh pomembnih pogledih; MOJ kurac ima boljše proizvodne vrednosti od tega. Vendar me je zanimalo samo to da vidim kaj točno so ti ustvarjalci filmov o izkoriščanju mislili da počnejo ko se ukvarjajo z likovno dramo štirih fantov v sobi. Odgovor: traktat o tem kako je znanost manjvredna Bogu. hvala lepa Kot da bi odprli Kinder jajce in dobili svojo 30. prekleto sestavljanko. Duhovnika igra James "Roscoe P. Coltrane" Best filozofa pa Gerald "republikanec Simon" McRaney. Vsebuje tudi zelo zelo zelo dolge uvodne in prehodne posnetke v veliki količini zato se premika skoraj tako počasi kot liberalna konvencija.
critique9827 Ruska vesoljska postaja 'Avna' s posadko štirih Rusov in dveh Američanov grozi da bo v nekaj dneh znova vstopila v Zemljino atmosfero. Rusija zaprosi Naso za pomoč pri reševanju obtičale posadke in NASA dvigne raketoplan Atlantis. NSA se prav tako zanima za 'Prometheus' prototip mikrovalovnega vira energije ki ga preizkušajo na krovu 'Avne' in organizira enega od svojih mož ki bo vključen v misijo.<br /><br />To je zaplet. Na manj pomembne stvari. Vesoljska postaja in raketoplan sta enaka očitno očitna modela uporabljena v 'Fallout' 'Memorial Day' in 'Dark Breed' (in še v peščici drugih filmih domnevam). Učinki modela so tako očitni skozi celoten film in naredijo film videti zelo 1960. Kompleti so malo boljši vendar so veliko preveč iz 80-ih let za domnevno povsem novo postajo ki jo je zgradilo ameriško podjetje (ki se kasneje pojavi kot del zarote za uničenje Avne in Prometeja ter zahteva zavarovanje. Scenarij ima nekaj dobrih trenutkov (vključno z Jurijevim slovesom in špekulacijo na koncu) sicer pa je igra precej v redu Prava izstopajoča predstava prihaja iz filma Ice-T ki ponuja nekaj boljših dialogov  ki pa ga ne želim pokvariti.<br /><br />Vsekakor eden boljših nizkokakovostnih sodobno postavljenih znanstvenofantastičnih filmov zadnjih šestih let a film ni najboljši toda posebni učinki in zaplet bodo verjetno odvrnili veliko gledalcev od izposoje drugega znanstvenofantastičnega filma.
critique9828 To je resnično eden najslabših filmov kar jih je bilo kdaj posnetih - in ne mislim na tako slab ampak dober način. Eddie Murphy je odličen strip in dokaz o tem kako slab je ta film je da je skoraj uničil njegovo kariero. Scenarij in režija sta nesposobna scenografija in uprizoritev tako domiselni kot epizoda Brady Buncha igra pa kaže kako slaba je lahko odlična igralska zasedba ko nima prav ničesar s čimer bi delala. Če ne bi bilo kostumov – za katere se zdi da poleg ega Eddieja Murphyja predstavljajo večji del proračuna – bi lahko prisegli da je to stvar skupaj udarila skupina srednješolcev zapravljenih z metinim žganjem. Da se komu zdi ta travestija kakor koli smešna ali zabavna je osupljivo. Verjetno ni naključje da so zavedene duše ki hvalijo tega smradu komajda pismene. Toda če je vaša predstava o veselju Della Reese ki ji ustrelijo "mezinec" potem vsekakor odložite svojo slinasto skodelico in si izposodite ta film.
critique9829 ... ampak ključna beseda tukaj je "običajno." Znano je da obožujem filme za katere VSI menijo da so neumni. Toda v svetu filmov z oceno B je TA z oceno Z. Popolnoma smešno. Pri večini mojih najljubših filmov z oceno B spoštujem to da se ne jemljejo preveč resno. Ustvarjalci takšnih filmov film obravnavajo rahlo tudi če je težka tema. Imam pa vtis da so se producenti tega filma lotili zelo resno kot da bi sestavljali klasiko z 10 zvezdicami skupaj s slabimi poskusi ostrih replik in butastih posnetkov kamere. Kljub vsemu pa sem mu ŠE VEDNO dal 4 od 10 zvezdic saj sem pristranski do takih filmov. Če pa ste oboževalec z oceno B bi se preveč potrudil da bi našel tega.
critique9830 Diane Lane Mickey Rourke Rosario Dawson & Thomas Jane.....Po mojem mnenju ni slaba igralska zasedba vendar so bili v tem filmu popolnoma izgubljeni.<br /><br />Ni bilo prave režije ni bilo nenavadnih obrne pravzaprav je bil celoten film zelo predvidljiv od začetka do konca. Mickey Rourke je imel res nadležnega pomočnika ki te je že od samega začetka le razjezil. Rosario Dawson je bila popolnoma zapravljena in skorajda ni bilo smisla da bi njen lik sploh nastopil v filmu.<br /><br />Resnično verjamem da je to eden tistih filmov na DVD-ju ki jih bodo vsi zelo hitro pozabili kar je škoda saj bi lahko bil film veliko boljši.
critique9831 V redu izposoja tega filma je bila "tvegana" poteza vendar sem mislil da nimam česa izgubiti. No motil sem se. To je poleg "Bloodsurf" najslabša "horrormovie" kar sem jih kdaj videl. Usrani igralci bedna tehnična produkcija bedna zgodba in tako naprej. Zvočni posnetek pa ni tako slab. Zato mu na glasovanju dam 2 in ne samo 1. Pa seveda so mačke pozitivno presenečenje. Daleč boljši igralci v tem filmu..... Ne najemajte si ga ali kupujte. Držite se proč od tega in upajte da bo ta grozen grozen film izginil v neki obskurni eksistenci in ne bo postal "kultna klasika". Vsekakor si ne zasluži nobenega priznanja.
critique9832 Je bilo to mišljeno kot komedija ali resna drama? Ta film se začne z lahkotnim norčevanjem med tremi ženskami. V redu. Preide v konflikt med ženskama ko ena od njiju sreča moškega. V redu. Med njima je nekaj norčij. V redu. Ko pa se zaplet zgosti in končno postane črn sem se začel spraševati ali sem prvi del filma napačno interpretiral. Nekaj ​​časa se nadaljuje v tem duhu dokler se na koncu ne skuša vrniti k prvotnemu lahkotnemu norčevanju. Toda zdaj je že prepozno. Težko je razumeti zakaj bi se te ženske še vedno pogovarjale ena z drugo in je finale neprepričljiv. Resnična lekcija (sploh za britanske filmske ustvarjalce) kako ne snemati filmov. Težko je razumeti kako so se producenti kdaj prepričali da bo ta film deloval. In blagajna se je izkazala za pravi polom saj do tega vikenda (štiri leta po izidu) nisem slišal za ta film.
critique9833 Ta film je natanko to kar dobiš ko resnično preveč raztegneš svoje sposobnosti je kot nekdo ki je pravkar opravil tamkajšnji vozniški izpit in se nato spopade z njim na Veliki nagradi formule 1 (ne smem dodati na Veliki nagradi ZDA saj bi se vsi lahko umaknili zaradi nenavadnih pnevmatik in morda le zmagate) tako daleč pade ta film. Ne jemljite tega narobe rad imam B-filme približno polovica moje zbirke je sestavljena iz B-filmov vendar mislim da ni dovolj črk v abecedi da bi opisali kako slab je ta film.<br / ><br />Najprej zgodba (za B-film) ni tako slaba ima potencial da ustvari blagovno znamko B-filma ne bi govoril o petkovem 13. potencialu a kljub temu potencialu. Toda tisto kar resnično pusti ta film na cedilu je igra niti v eni sekundi ne verjamem ničemur je kot bi gledal QVC le da imajo voditelji na QVC ponavadi močnejšo porjavelost.<br /><br />Če povzamem bi rad reči da sem videl že slabše filme pa ne morem.
critique9834 Nima smisla poskušati podrobno opisati zapletenega preveč melodramatičnega zapleta ki vključuje zagrenjenost državljanske vojne pokvarjenega mestnega šefa in druge zaplete. Vse je slabo.<br /><br />Stella Stevens Andrew Prine Bo Svenson William Smith Tim Thomerson in Lee Majors so vsi dobri igralci ki morda niso velike zvezde (ali velike zvezde več) a so vedno posneli zabavne filme .<br /><br />Tukaj so vsi zapravljeni s sliko ki je videti kot da je bila posneta v turistični pasti divjega zahoda s kostumi ki so si jih izposodili od lokalnih srednješolski gledališki oddelek. Pravzaprav se zdi da je tudi večina igranja na srednješolski ravni kar morda ne bi bilo tako slabo če ne bi bilo tako pretenciozno.<br /><br />Ime Eda Wooda se omenja preveč lahkomiselno. dni. Mislim da je v tem primeru primerjava upravičena. Vendar sumim da bi stari Ed naredil bolj zabaven vestern od tega.
critique9835 Barbara Streisand režira in igra glavno vlogo v tej prav judovski zgodbi.<br /><br />Da bi imela priložnost pridobiti izobrazbo se Babs navdušeno preobleče v fanta kar pa ni najtežje saj je že tako podobna. fant vseeno. V svoji novi šoli sreča veliko moških sošolcev ki jim sploh ni težko verjeti da je fant.<br /><br />Ne zamudite najboljšega od številnih trenutkov nenamernega humorja ko Babsin moški prijatelj misli da je moški.  ampak ga 'pribije' ob tla se usede na 'njega' in ljubeče pogleda v 'njegove' oči.... *zasmeh*.<br /><br />Povprečen film; pljuskava zgodba o nič posebej zanimivem.
critique9836 Eden najpogostejših vnosov v kategorijo 'goofs' je anahronizem. Čeprav začenjam verjeti da so anahronizem in druge traparije bolj sprejemljive celo prezrte v zelo dobrih filmih vendar jih najdemo v ospredju in v središču pokvarjenih filmov. KISS THEM FOR ME je pokvarjen film in diši po anahronizmu pa vendar ob natančnem gledanju nisem našel skoraj nič posebej anahronističnega.<br /><br />Kadri letal ki zapirajo film zagotovo niso na mestu. Veliko štirimotorno transportno vozilo ki ga vidimo po naslovu "Honolulu 1944" je videti kot povojni C-97 Stratofreighter (v barvah MATS). Bojna letala ki jih vidimo na koncu vzleta z nosilke so Douglas Skyraiders ki so vstopila v uporabo po 2. svetovni vojni in so zaslovela s službovanjem v Vietnamu.<br /><br />Toda če izvzamemo ta dva filma in seveda frizure vse ostalo je zelo verjetno pristno. Preprosto se 'zdi' tako narobe. Sem občudovalec Stanleyja Donena imava isti rojstni dan. V njegovem sorežiralcu ON THE TOWN (1949) je na koncu avtomobilsko preganjanje s policijo ki vozi Fordove letnike 1949/50 vendar ni niti najmanjšega občutka da to ni na mestu v filmu iz obdobja druge svetovne vojne. Pravzaprav kot sem pomislil pozneje nič ne pravi da naj bi bil to film iz obdobja druge svetovne vojne. Enostavno se mi zdi tako. Temelji na vojnem broadwayskem muzikalu ki je temeljil na baletu (Fancy Free) ki je morda temeljil na delu umetnika Paula Cadmusa (The Fleet's In! 1934) odličen film o mornarjih na 24-urnem potovanju v New Yorku in  ki je tako poln asociacij na vojni čas se zgolj domneva da se dogaja med vojno vendar ti sodobni avtomobili ne naredijo ničesar da bi prekinili urok.<br /><br />Prva težava je stari Cary Grant. Čeprav je veliko prestar da bi predstavljal pilota potopnega bombnika mornarice SBD je hollywoodska tradicija da zvezdniki kot so Grant Gary Cooper (Lou Gehrig) Jimmy Stewart (Charles Lindbergh) igrajo mlajše. Napačna je bila vloga ne njegova starost. Igra operaterja kot so jim včasih rekli. Fant ki opravi stvari in pri tem prekrši vsa pravila je še vedno občudovan in ljubljen zaradi tega. Prevarant. Trgovec s kolesi. Lik de rigueur v službeni komediji. Grant je komično središče tistega kar naj bi bilo navsezadnje službena komedija kar je v nasprotju z njegovim komedijskim slogom.<br /><br />Če pomislim na odlične Grantove komične predstave kot sta VZGOJA BABY (1938) ali ARSENIC IN STARE ČIPKE (1944) in je veliki reaktor čigar komedijo bo njegov kontekst zmanjšal iz dostojanstva v zmedenega luža inertnega želeja. V KISS THEM se pričakuje da bo komična vžigalna svečka kar pa ni on. Ljudje so že bili izpostavljeni temu tipu nazadnje komičnemu Philu Silversu kot naredniku. Bilko na televiziji. Vlogo bo pozneje izpopolnil James Garner toda tukaj Grant preprosto ni smešen in zdi se da je nasilnež ki se uresničuje tako da agresivno potiska svojega Caryja Grantnessa namesto da bi ga prigovarjal in blažil.<br /><br />Toda stvar ki res smrdi mesto z anahronizem so glavne ženske. Ne more biti več žensk iz 50. let kot Suzy Parker in Jayne Mansfield. So edinstveni za desetletje. Marilyn Monroe lahko postavimo v kontinuum s Carole Lombard in Marie Wilson ter poljubnim številom neumnih blondink Grace Kelly pa je bila še ena ženska visokega razreda (pomislite na Mary Astor) vendar v filmih kot je Mansfield nikoli ni bilo anatomsko pretirane ženske. . Seveda so bile "dekleta v puloverju" (npr. Lana Turner) iz druge svetovne vojne toda Mansfield je raztezal bistvo. Suzy Parker je bila manekenka ki je revolucionirala manekenski posel ki je spremenila poze podobne manekenu in postala prvo naravno dekle ki se je premikalo in čigar osebnost je ujela kamera (glej SMEŠNI OBRAZ (1957) tudi Stanley Donen).<br /> <br />Seveda v stilu visokih 50-ih se zdi da je na 'divjih' zabavah veliko mešanja spolov nikoli pa niti kančka seksa (pomislite na TV-oddaje iz 50-ih Bachelor Father ali The Bob Cummings Show kjer so se moški v večernih jopičih vračali z 'zmenkov' sami). Izvirna knjiga ki je nisem prebral je bila izdana med vojno in se je pojavila kot igra na Broadwayu ob koncu vojne nianse situacije pa so morale biti neizogibne za sodobne bralce in občinstvo vendar razčlenjene bowdlerizirane in rekonstruiran ducat let pozneje ter usodno napačno predvajan ostaja nekoč pozabljen madež na sicer zglednih karierah vse do izuma videorekorderja in kabelske televizije obudil tega okamenelega purana.<br /><br />Tukaj je lekcija torej ta da bo kakršna koli 'traparija' v odličnem filmu kot je DRŽAVLJAN KANE prezrta (kdo dejansko sliši Charlesa Fosterja Kanea reči 'Rosebud'?) in tolerirana v zabavni drami kot je WESTWORLD (zakaj so roboti sploh dobili pravo strelivo?) a popolnoma prezirani v pokvarjenem film tudi če traparij v resnici ni.
critique9837 Zakaj je ta film tako slab? No če je razlog biti tako neumno nadležen in nesmešen potem je to ta film. Lik Corkyja Romana je v najboljšem primeru neprijazen v najslabšem pa naravnost razjezen. Gagi so predvidljivi vendar to ni tisto zaradi česar je slabo. To so neumne in predvidljive šale ki bi jih rekel vaš nezabavni prijatelj.<br /><br />Corky Romano govori o blagem veterinarju ki se trudi delati prav a je tako neroden. Njegovo mirno življenje se znajde v zanki ko ga družina ki ga je nekoč zavračala zdaj potrebuje da se infiltrira v FBI da bi uničil kakršno koli sled družinske kriminalne zgodovine. Vendar za Corkyja ni tako enostavno ker FBI verjame da je super agent in mu nalaga dolžnost vohunjenja za lastno družino. Sledijo nesreče in uničenje vendar se res ne zdi da bi bilo komičnih hijixn. Corky se na koncu zaljubi v svojo lepo partnerko FBI in mora razjasniti tako FBI kot svojo družino če se želi ponovno umiriti v mirnem življenju.<br /><br />Mislim kaj je tisto kar naredi ta film razdražljiv je tako glavni igralec kot domnevne šale. Chris Kattan razkrije svoje zaskrbljujoče omejitve kot igralec tukaj ko njegova rutina slapsticka z eno noto pade približno 10 minut v filmu. V redu je imeti celoten film ki temelji izključno na neumnem humorju. Zdi se da je Will Ferrel Kattanov partner v SNL naredil polno kariero. Edina razlika med Kattanom in Ferrelom je v tem da Ferrel ve kdaj mora umiriti ton in se zanesti na druge načine pripovedovanja šale. V Kattanovi rutini ni prav nobene raznolikosti. Težko je dvakrat slišati isto šalo a za cel film je to čisto mučenje.<br /><br />Druga težava filma je bilo pomanjkanje resnično izvirnih in SMEŠNIH šal. Brat gejevske mafije nerodni fant in številne druge pozabljive šale se ne zdijo tako smešne kot prvič ko ste se komaj nasmejali. Zdi se kot da so se scenaristi ob pisanju tega zabavali bolj kot kdorkoli ob gledanju. Tudi z igralsko zasedbo ki ima nekaj komičnega talenta (Chris Penn Peter Falk) so šale ki se začnejo utrujene. Tudi kemije ni. Ta film je bil očitno za igralce v žepu. Zdelo se je da nobeno telo ne skrbi za to ali celo poskuša. Žalostno je da nihče tega ni povedal Chrisu Kattanu.
critique9838 Sem tiste vrste človek ki nikoli prav nikoli ne gleda animiranih filmov vendar delam izjemo za Palčico in princeso labodja. Ker sem bil popolnoma zaljubljen v prvi del serije sem to kupil in sedel gledat z zelo pristranskim umom odločen da mi bo všeč ker sem porabil denar za nakup. Končal sem film in vse kar lahko mislim je GROZA!!! Želel sem biti všeč res mi je bil. Zelo ZELO sem se trudila da mi je bilo všeč. Toda v tem napornem filmu nisem mogel uživati ​​niti sekunde. Pesmi so mi dale občutek da bi si iztrgal ušesa iz glave. Dialog je bil tako hrom da sem čutil kako trzam od frustracije in razdraženosti vsakič ko je kdo odprl usta. Zlobnež je bil smešen in čutil sem da si želim da Derek in Odette na koncu umreta ... in bil sem popolnoma zaljubljen vanje že od prvega filma.<br /><br />Poskušal bom potlačiti spomin na ta film ker mi je prvega skoraj uničil. V filmu je ena pesem v kateri je vrsta spominov na prvi film. Razlika v animaciji med obema je zelo očitna in začel sem hrepeneti po prvem in si želel da tretjega nikoli ne bi opazil.<br /><br />Naredite si uslugo in ne zapravljajte čas.
critique9839 Samo dejstvo da je naslovnica risba kot tisti stari B-filmi bi vas moralo opozoriti na kakovost tega filma. Vendar to ni B-film. To je D-film! <br /><br />Ni znanih igralcev živali pa - WOW - to je najslabša podatkovna animacija ki je bila kadarkoli narejena v zadnjih dveh desetletjih. <br /><br />Sabljozoba SCAAARY skoraj nikoli ne vidite na sprednji strani. Samo slišite ljudi kako kričijo krvavejo in umirajo občasno pa vidite zobe ali tigrovo šapo. To je tako amatersko! Mogoče vredno ogleda samo zato ker je tako slabo. Daj ga prijatelju in reci: "To je najboljši film kar sem jih kdaj videl in počakaj na njihovo reakcijo" He he. <br /><br />Film je prešibak da bi ga opozorili na spojler! TO JE SPOILER.
critique9840 Hannibal mora biti najbolj grozen film kar sem jih videl že dolgo časa. Pravzaprav hočem svoj denar nazaj. Kakšna izguba časa. Brez zapleta minimalen razvoj likov vprašljivi motivi slabi dialogi podstandardna igra. Kaj naj še rečem? Če še niste videli se ne obremenjujte. Niti videa ne bi dal v najem in če ga slučajno naletite na TV... zamenjajte kanal. Edini razlog da bi kdo morda moral videti ta film bi bil da bi ugotovil ali je neupravičeno nasilje upravičeno do vsega navdušenja (zaradi česar so ga odkrito povedano tudi dodali). Če si želite ogledati kako si neki čopor žre lastne možgane hitro preskočite na ta delček.<br /><br />Kaj je bil namen tega filma? Kot da bi nekdo vprašal: "Zanima me kaj počne Hannibal v teh dneh" midva pa sva šla skupaj na vožnjo. Svoboden je na začetku in svoboden je na koncu. Vmes je veliko samovšečnosti s strani Anthonyja Hopkinsa in filmskih ustvarjalcev. Julianne Moore se pogumno trudi vnesti nekaj življenja v svojo Clarice vendar so ji dali podstandarden scenarij in kar se mene tiče je bila naravnana na neuspeh.<br /><br />Po mojem mnenju je to samo zelo zelo slaba zgodba v vsakem pomenu besede. Edini razlog da je zaslužil toliko denarja je bilo nesmiselno nasilje ki so ga dodali in ki na koncu dneva pusti bolj občutek prezira kot grozo ki naj bi jo občutil.<br /><br />I daj mu veliko debelo MALINO!
critique9841 To je bil grozen film. Ni bilo nobene zgodbe. Za piko na i ko niso mogli razložiti krvi in ​​krvi (edinega dobrega dela) ... so vanjo vrgli nekaj vesoljcev! Sovražim ko režiserjem (ali karkoli že) zmanjka idej in potem krivijo nezemljane! Oglejte si ta film če želite. Ampak ne reci da te nisem opozoril. Dve stvari: Kako je lahko Vinny rekel "dobrodošel" če ni imel jezika? Škoda da gospod Jones ni imel večje vloge. Druga stvar ki me je zmotila zakaj so nam pokazali čire Vinnyja Jonesa in kako jih je odrezal in dal v modro tekočino potem ti nimajo več vloge. Zakaj ne? Ne maram da mi nekaj pokažejo in to nima nobene zveze z zgodbo. Na kratko. Slaba zgodba. Ne bi izgubljal časa – raje bi si želel da bi gledal Mirrors.
critique9842 To mora biti najslabša predstava kar sem jih kdaj videl. Vedno mi je bil všeč Chuck Norris v filmih toda zakaj moramo narediti te oddaje politično korektne z dodajanjem črne strani ki je tako grozeča kot Shirley Temple v Little Miss Marker. Mislil sem tudi da je oddaja omejena ker kolikokrat lahko tipa brcneš v obraz in jo narediš zanimivo. Poznam Afroameričana ki je podoben temu tipu Trivette in ga približno enkrat na teden brcnejo po zadnjici on je ves odnos.<br /><br />Chuck Norris je moški in si mislim da si zasluži vse pohvale ki jih dobi ta oddaja se je začela odlično a je sčasoma izgubila moč<br /><br />Morali bi opustiti Chucks stranski udarec
critique9843 Od vseh otroških filmov ki sem jih gledal v preteklih letih je bil ta verjetno najslabši. Vzel sem štiri otroke stare od 7 do 11 let in nobenemu od njih ni bilo všeč.<br /><br />Zdelo se je da scenarij temelji na zgodbi v slogu Willyja Wonke vendar preprosto ni imel ničesar s tem.<br / ><br />Če razmišljate o ogledu tega filma ne izgubljajte časa slabo je.<br /><br />Snemajo nadaljevanje zato bi bilo vredno ogleda da vidite ali lahko sploh posnamejo slabši film ampak mislim da to ni možno.
critique9844 Podlo živahna in prav ponižujoča priredba klasične otroške pravljice ne samo da nima šarma svojega prednika ampak tudi brez talenta. Mike Myers se ne bi smel sramovati samo samega sebe zaradi svoje grozljive predstave ki je očitna potvorba tega kar je naredil Jim Carrey ampak bi moral opustiti igralstvo. Tako je nadležen da bi ga želeli prebiti če bi lahko skočili kar v filmu. Prizorišča so grda in kinematografija zelo slaba. Letos sem videl veliko slabih filmov toda ta ne samo da vzame torto ampak je brez dvoma eden slabših filmov ki so bili kdajkoli posneti.
critique9845 Ta kritika pripoveduje zgodbo o 4 malih prijateljih ki so šli gledat film Angeli in demoni prvi večer ko je izšel čeprav je bil šolski večer ker je "Angeli in demoni vreden tega." Dva od štirih sta knjigo prebrala. Od tistih ki niso je bil tip oblečen v rožnate ozke kavbojke. To je bil najmanj pester del večera po ogledu ostudnih Angelov in demonov.<br /><br />Film se začne v laboratoriju kjer nastaja antimaterija medtem ko poteka drug proces. In očitno nekdo ve za to ali kaj podobnega. Opazite kako zelo sem zmeden.. Ne razumem kaj se je zgodilo: samo izdelovali so antimaterijo. Vittoria najde lastnega očeta mrtvega ... KAJ? Simbol Iluminatov poslan Langdonu je IZPIS ne opeklina na prsih nekoga. Odstranijo sceno X-33. Umaknejo Maxmilliana Kohlerja. V glavnem odstranijo CERN in z njim povezano simbologijo. Odstranijo Hassasina in ga nadomestijo z nekim religioznim britanskim tipom. Vzamejo iluminatski diamant. Posnamejo Vittoriin prizor skoraj posilstva. Izločijo Langondov boj s Hassasinom (zdaj britanski tip na cracku). Izstrelijo novinarja ki jim sledi naokoli. Odstranjujejo smrt četrtega kardinala. Izločijo dejstvo da je kamerlengo postal papež. Razkrijejo Camerlengov veliki načrt. Proti koncu odpravijo Langdonovo bitje v helikopterju in pristanek na tistem otoku. Izločijo dejstvo da je bil Vittoriin oče znanstveni duhovnik. Izničijo Langdonovo zabavo in na žalost izničijo Vittoriino spolno privlačnost.<br /><br />Razen tega da film POPOLNOMA izgubi fokus na podrobnosti je film odigran GROZLJIVO. Treba pa je priznati da je bilo nekaj dobrih stvari. Na primer rekreacija Sikstinske kapele je morala biti izjemno težka in je bila izjemno dobro narejena. Prizor eksplozije je bil ČUDOVIT. Razen tega ZAJEBITE TA FILM DA BI UNIČIL KNJIGO LJUDEM KI JE NISO PREBRALI.
critique9846 Ob premieri te serije leta 2005 sem bil zelo navdušen. Predpostavka je bila zelo preprosta in privlačna: vsaka epizoda bi bila enourni mini film ki bi ga režiral slavni omembe vreden režiser grozljivk. Potem ko sem jih končno opazoval je bilo malo razočaranje. Iz te prve sezone je nastalo nekaj dobrih epizod a vse skupaj je bilo mešano. To sem pripisal krivulji učenja in ugotovil da bo 2. sezona veliko boljša.<br /><br />Fant bil sem šokiran. Vsaj prva sezona je imela tu in tam nekaj dobrih zgodb. 2. sezona (z izjemo "Črnega mačka" v katerem igra odlični Jeffrey Combs) je bila zame popolna in popolna izguba. Epizoda "Sliši se kot" je morda najslabša stvar ki sem jo gledal na televiziji v zadnjih 10 letih in večina drugih epizod ni veliko boljša. Resnično upam da bo 3. sezona naslednje leto to spremenila vendar ne zadržujem sape.
critique9847 Večina Waynovih B vesternov je nekako zabavnih na naiven način tale pa res smrdi. Montaža je grozna režija in tempo pa popolnoma letargična. Večina igralcev stoji okoli in čaka da nemi tip zapiše svoje misli na blok papirja in bilo mi je dolgčas. Oprosti Duke toda tole dobi 1.
critique9848 Ta nenavaden film iz Teksasa govori o Fallonu diletantskem bogatem fantu v poznih 19. stoletjih (čeprav je videti kot pevec C&W iz 60. let z mastnimi lasmi in zalizci) katerega ladja se z njegovim kapitan. Grof se boji piratov in muči mlado dekle ki je bila nekoč piratska talka muči pa tudi kapitana. Medtem srhljiva nekdanja medicinska sestra Cassandra pove Fallonu skrivnosti gradu. Grofica ima gobavost in je znorela! Fallon je ujet vendar prinese zaloge. Kapitana ubije suženj rasistične karikature. Fallon vržejo v ječo z gobavcem ki vedno misli da je danes njen poročni dan. Gobava nevesta je pohotna vendar jo Cassandra ubije. Fallon in Cassandra pobegneta iz gradu vendar ju grof in njegov suženj lovita s psi. DeSade ubije sužnja in Fallon ubije DeSada. Fallon in Cassandra se v naslednjem letu zaljubita a ko pride oskrbovalna ladja posadka noče vzeti naših ljubimcev ker sta zdaj oba gobava. Več let živijo v gradu ... Fallonovi lasje postanejo sivi in ​​Cassandra znori. Fallon jo da v ječo. Naša zgodba o ljubezni in gobavosti se konča.<br /><br />Tako nenavadno da je gledljivo in lahko zavohate pokovko za avto.
critique9849 Nisem imel veselja gledati ta film s svojo punco ki je tako kot jaz oboževalka prvega. Ta film je bil naravnost zanič! Manjkala je čarobnost prvega. Pravzaprav bi lahko razumeli vsako besedo ki so jo miške izrekle animacija je bedna palača je precej drugačna od prvega filma obstajajo novi liki ki prej niso bili nikoli omenjeni in so bili grozni princ na srečo ni imel veliko vrstic ki bi ga obdržale da ne zveni neumno. V bistvu je podoben Levjemu kralju 1 1/2 le da ima drugačne zgodbe ki jih pripovedujejo miši. Razlog da sem temu dal oceno 2 od 10 je ker so bile pesmi ki jih liki ne pojejo najbolj prijetne.
critique9850 Ta film je bil najdaljši film in zagotovo film ki je podiral rekorde. Imel je 30 igralcev. Po JAANiju DUSHMANU (2002) mislim da nihče ni imel poguma narediti kaj takega<br /><br />Film kot pove naslov temelji na vojni v Kargilu vendar je težava v tem da je preveč likov romantični podzapleti in pesmi mnogih likov pa so dolgočasni<br /><br />Tudi teh je preveč kinematografske svoboščine kot je ubijanje ljudi z noži se sprašujete kateri vojak to počne?<br /><br />Režija JP Dutta bledi pred BORDER Glasba je v redu<br /><br />Med ogromno igralsko zasedbo Ajay Devgan stoji pokonci Saif je v svoji vlogi zelo dober in tudi to je njegov prvi film s Kareeno Abhishek je simpatičen Manoj Bajpai ima svoje trenutke Sanju je izčrpan Suneil je v redu Akshaye Khanna dobro opravi svoj del ostali so sprejemljivi Rani je v redu Esha je v redu ostali so sprejemljivi
critique9851 Maščevanje je ena mojih najljubših tem v filmu. Poleg tega je "jalovost maščevanja" ena mojih najljubših tem v filmu. Ko sem videl Irreversible (2002) Gasparja Noeja sem pričakoval še bolj relevanten izraz te teme. Namesto tega je ta film šibek polovičarski poskus ki ni izrazil nič drugega kot filmsko pomanjkanje prepričljivosti in osredotočenosti.<br /><br />*SPOJLERI* Končni prizor neupravičen prizor posilstva/mučenja moški na moškega naletel na nič manj kot fantazijo ženskega maščevanja o posilstvu. Vendar pa film temu niti ne sledi. Namesto tega je razvlečeni prizor (ki VELIKO presega brutalnost začetnega posilstva tako v stopnji do katere je bil nazoren kot v tem v kolikšni meri je bil ritualiziran) okronan s posnetkom Dawsonovega obraza z izrazom bodisi obžalovanja bodisi »To ni 'nič ne popravljaj' medtem ko se v ozadju sliši posilstvo njenega posiljevalca.<br /><br />Moja težava s prizorom ni bila šok ampak ena zmede glede tega kaj je tak grafični prizor poskušal posredovati občinstvu. Mislim ali nam je hudo zaradi posiljevalca? Ali se veselimo Dawsonovega maščevanja? Ali se nam gnusi brutalnost vsega skupaj? Ali čutimo Dawsonov trenutek obžalovanja vredne jasnosti? Poleg tega neuspeha je film res nekako nerodno tempan z več stila kot vsebine. Liki so tanki pogovori so monotoni itd.<br /><br />Običajno poskušam filme jemati pod njihovimi lastnimi pogoji vendar se zdi da Descent v resnici ne ve kaj to je. Palec navzdol.
critique9852 Pravkar sem kupil ta film ker rad doniram operaciji Smile dobrodelni organizaciji na kateri je film temeljil ... vendar se mi je zdelo pisanje filma zelo čudno. V resnici se ne osredotoča toliko na operacijo Smile ali podobne organizacije kot je The Smile Train in njihova herkulska prizadevanja za lajšanje trpljenja otrok rojenih z deformacijami obraza v državah tretjega sveta. Ne osredotočen je na ameriško najstniško prostovoljko Katie katere "preprivilegirano" življenje v Malibuju v Kaliforniji vključuje mamo ki jo pripelje k ​​zdravniku da ima v sebi kontracepcijske tablete preden spi s svojim fantom. . Kaj naj bi te bedarije o kontracepciji naredile vznemirile občinstvo? Leto 2005 je. Bolj bi me presenetilo če leta 2005 najstnica iz Malibuja ne bi bila na kontracepciji pa tudi če je kaj in koga briga? Kontrast Katie je lik Lin na Kitajskem dekleta z deformacijo obraza ki je zamudila lansko priložnost za operacijo in je letos noče imeti. Noben lik ni napisan tako da bi se občinstvo lahko resnično poistovetilo z obema deklema kaj šele razumelo motivacijo obeh deklet. Po drugi strani pa igralci opravijo ustrezno delo ko poskušajo odigrati slabo roko ki jo je imel tisti ki je napisal ta smešni scenarij. Najboljšo predstavo je imel gospod ki je igral Lininega očeta čeprav je velik del njegovih dialogov v kitajščini in podnaslovljen. Operacija Smile bi si zaslužila počastitev veliko boljšega filma od tega!
critique9853 Mogoče je bila tema dobra a zapisana v scenarij ne uspe. Mogoče je avtor poskušal dobiti nekaj počasnega kot je Alien toda namesto da bi bil strašljiv je ta film izpadel dolgočasen. Tehnično dobro vseeno škoda za pomanjkanje napetosti.
critique9854 Film sem videl na premieri v Lawrenceu v Kansasu. Ta nihajoča zgodba o skupini nezadovoljnih srednješolcev ki pobijajo tekmovanje za kraljico maturantskega plesa je bila naravnost grozna. Ne uspe iz več razlogov - slaba igra slab scenarij brez jasne poante. Toda predvsem se je zdelo kot da so si ustvarjalci filma rekli: "Hej imam nekaj denarja zato posnemimo film!" - ne da bi zares razmišljal. Na žalost večina indie filmov ki tega ne naredijo trpi ravno zaradi te miselnosti. Zdi se da se preprosto ne zavedajo da je za dober film ... ali v tem primeru celo gledljiv film potrebno več kot samo denar. Pri tem filmu me ni sram povedati da če ne bi poznal nekaterih članov ekipe bi odšel. Enostavno.
critique9855 To je imelo odlično igralsko zasedbo z velikimi zvezdami kot so Tyrone Power Henry Fonda Randolph Scott Nancy Kelly Henry Hull in Brian Donlevey ter kopico manj a znanih imen s krajšimi vlogami. Imel je tudi Technicolor enega redkih filmov posnetih z njim leta 1939.<br /><br />Sedaj pa slaba novica.......na žalost ne morem povedati veliko pozitivnega za zgodbo. Fanta Jamesa je prikazal v popolnoma pozitivni luči ... in Hollywood je to počel vse od takrat. Ne razumem zakaj so ti kriminalci vedno prikazani kot "dobri fantje". Ta film jih očara in njihove sovražnike - železničarje - naredi v hudobna človeška bitja. Slednje je bilo tako pretirano da je bilo nesmiselno. No to je filmski svet za vas: zlo je dobro; dobro je slabo.<br /><br />Hej Hollywood: tukaj je hitra novica - fantje James so bili kriminalci! Res - poglejte!
critique9856 Darkman 3: Die Darkman Die je režiral Bradford May isti tip ki je posnel tudi prvo nadaljevanje Darkmana. Darkman 3 je slabši od Darkmana 2 in po moje ni nič posebnega. Larryja Draka ni več v vlogi glavnega zlobneža ki ga zdaj igra odlični Jeff Fahey čigar lik ponovno želi prevzeti Darkmanovo delo in ustvariti tokrat nekaj ultra močnih ljudi da bi dobili vodstvo celotnega mesta. Film je po zapletu in izvedbi precej podoben Darkmanu 2 vendar me je predvsem razdražila prisotnost številnih prizorov iz Darkmana 2. Ta nadaljevanja so bila posneta v kratkem času in z malo denarja zato so bile takšne odločitve narejeno. Nekaj ​​prizorov je precej elegantnih in vznemirljivih a vseeno je to precej utrujen film in pogosto tudi razdražljivo neumen. Liki preveč kričijo in se smejijo kar je zelo nadležno. V filmu ni nobene filozofske globine in je kot remake Darkmana 2 ki mu še vedno ni para. Darkman 2 je imel veliko odličnih prizorov in elegantno delo kamere ter sposobnost Larryja Drakea da igra odličnega negativca. Darkman 3 ponuja le nekaj lepih prizorov in trenutkov večinoma pa je ta film utrujen in poln klišejev. Nekaj ​​pozitivnih stvari v tem filmu so popravki prebliskov (Westlakove nočne more) in nekaj resnično presenetljivih zapletov in trikov. Omeniti velja tudi precej grd prizor smrti glavnega zlobneža ki je bil precej stripovski in iznajdljiv brez kakršne koli krvi. Veliko bolj zanimiv kot smrt glavnega negativca v drugem delu. <br /><br />Darkman 3 je najslabši v celotni seriji in ne smemo pozabiti da sta bili ti dve nadaljevanji narejeni neposredno na videu in nista niti blizu Raimijevemu izvirnemu Darkmanu z Liamom Neesonom. Darkman 2 je bil v redu akcijski igralec z obilo odličnih prizorov in napetosti toda ta zadnji (?) vnos je utrujen in pogosto neumen in dolgočasen del nadaljevanja. Ima nekaj prednosti kot je bilo omenjeno vendar je na splošno občutek da tega sploh ne bi smeli narediti. May je nadarjen režiser zato upam da bo v prihodnosti dobil še nekaj omembe vrednih projektov.<br /><br />3/10
critique9857 Sinopsis zapleta: Hong Kong 1966. Paula Wagnerja moža ki je zgradil Viktorijin predor umorijo njegovi sodelavci skupaj z ženo. Njegova sinova dvojčka Chad in Alex sta ločena. 25 let kasneje Chad inštruktor karateja v Los Angelesu in Alex tihotapec ki živi v Hong Kongu združita moči da bi maščevala umor svojih staršev in upravičeno zahtevala predor.<br /><br />To je že drugič da sta Jean-Claude Van Damme in Sheldon Lettich delala skupaj pred tem sta posnela "Lionheart". To je tudi prvi od treh filmov v katerih Van Damme igra dvojni vlogi ("Maximum Risk" & "Replicant" sta drugi). Zaplet je zelo poenostavljen pogled na zgodbo o maščevanju edina odrešilna lastnost filma pa je igra Van Dammeja v vlogi dveh zelo različnih oseb – prisrčnega bogataša in grobega in žvečečega možakarja. Kot kaže Van Damme v nobeni vlogi ne opravlja preveč dobrega dela čeprav je njegov pogled na Alexa rahlo zabaven. Zmedeno je da brata zamenjajo drug za drugega saj nosita različna oblačila in imata različne pričeske. Bolo Yeung je zelo vreden privrženec hudobnežev.
critique9858 Nedavno sem to videl na mednarodnem filmskem festivalu v Palm Springsu leta 2007 in ne morem verjeti da je to uradna prijava Švedske na 79. podelitev oskarjev za najboljši tuji film. Producentka Anna Anthony je lani prejela tudi uradno prijavo Švedske za najboljši tuji film z Zozom. Osebno nisem bil oboževalec Zoza vendar je imel vsaj nekaj produkcijske vrednosti. To bi lahko posneli kot srednješolski filmski projekt. Kot kratki film je morda deloval kot celovečerec pa je tako izgubljen kot njegovi liki. To je zgodba o petih dvajset in nekaj prijateljih ki živijo v majhnem švedskem mestu in nimajo ciljev upov ali ambicij za prihodnost in radi živijo v preteklosti svojega davno minulega otroštva. Pravzaprav Falkenberg ni kot neka odmaknjena severna švedska vas. To je priljubljeno poletno letovišče s skoraj 40.000 prebivalci mest in okrožij in leži med dvema glavnima južnima obalnima švedskima mestoma GÃ¶tborg in Malmo. Liki so dovolj simpatični fantje a če bi bili srednješolski otroci s mračnim ali zmedenim odnosom do tega kaj nameravajo početi v svojem življenju bi mi bilo nedvomno bolj mar zanje. Vendar so že zdavnaj čez točko ko bi morali delati načrte za odraslost. Če hočejo ostati v Falkenbergu za vedno mora zagotovo obstajati nekaj služb v turistični ali ribiški industriji namesto da bi se samo vozili s kolesi popili kadili travo in občasno pleskali hišo. Mogoče če bi se družili z dekletom ali dvema v svojem krogu prijateljev od katerih deklet v tem filmu sploh ni kar nima smisla. Jesper Ganslandt debitira kot režiser in sodeluje pri scenariju filma skupaj s snemalcem katerega izraz uporabljam ohlapno Fredrikom Wenzelom. igra ni tako slaba. Temu bi dal oceno 45 od 10 a kljub temu da je predložen v obravnavo za oskarje ga ne priporočam.
critique9859 "The Patriot" sem odkril v DVD-trgovini in mislil sem da bi lahko bil pravi akcijski triler. Ne namesto tega je nizkoproračunski film s smešno zgodbo. Brez dvoma gre za kabelski film in ne za gledališče. Na srečo se po 90 minutah film ustavi sicer bi gledalci morali vzeti antivirus proti spanju. Ena stvar je padla na misel: to je bila lepa država v kateri so posneli film. Res lahko občutite ameriški zrak toda to je vse. Za Stevena Seagala upam da mu končno uspe velika uspešnica. Ni ga treba videti ker sva z ženo glasovala v povprečju 4/10.
critique9860 Žena scenskega producenta v Londonu upa da bo uspela z znanko Američanko ki se preživlja z manekenstvom v družbenih krogih popraviti ameriškega pevca in plesalca ki igra v zadnji oddaji njenega moža. Na žalost se je par že spoznal sam pri čemer dekle misli da je fant pravzaprav producent oddaje poročen z njeno prijateljico (dejstvo da ne nosi poročnega prstana bi moralo preprečiti nesporazume!). Napet muzikal Fred Astaire-Ginger Rogers je nazadnje potegnil nazaj na zemljo idiotski scenarij Dwighta Taylorja in Allana Scotta ki je poln mladoletnega vedenja. Astaire in Rogers se ne "spoznata le srčkano" - srečata se smešno (on stepa kot norec v hotelskem apartmaju nad njenim in ona se pritožuje). Občinstvu iz leta 1935 verjetno ni bilo mar kako bosta ta dva prišla skupaj - dokler bosta to delala in srečno. Gledano danes se zdi da osrednji liki nimajo motivacije da bi končali v objemu: on jo obsipa z rožicami (potem ko je svojemu prijatelju rekel da želi ostati "fancy free" na oddelku za ljubezen) ona pa ga odvrne . Nič česar malo plesa ne bi moglo pozdraviti! Ta glamurozni par je prav tako namerno neresničen kot dogajanje v Londonu in Benetkah a gledamo preprosto zato ker sta glavni vlogi Fred in Ginger. To je fantazija za revne ... tiste ki jih ne moti neumni zaplet. Glasbeni trenutki sicer razbijejo monotonost izmišljenega scenarija a ne presežejo okoliške norčavosti. ** od ****
critique9861 Ker vsi tam samo gledajo MST3K s svojimi umetnimi prijatelji ki dajejo (večinoma) ne tako smešne in očitne komentarje o filmih. In to je edini način da jih ti ljudje gledajo potem pa jih komentirajo in glasujejo proti njim na IMDb samo na podlagi tega filma niti ne poskušajo gledati samega.<br /><br />Gledal sem ta film je sam po sebi nisem najprej prebral recenzij nisem imel ljudi ki bi govorili čemu se smejati pravkar sem dobil DVD (kupljen za drugo stran Morons From Outer Space stara priljubljena) in sem si ga ogledal.<br /><br />Zavedam se da sem nekako vedel kaj me čaka ko gre za film Golan Globus Alberta Pyuna vendar so običajno lahko zelo zabavni.<br /><br />Film je zgodba Alice down the Rabbit-hole ki ni preveč obremenjujoča že tolikokrat izvedena in je po osnovni strukturi nekako podobna (vendar popolnoma drugačna po vsebini) Warlords of Atlantis še enemu zabavnemu B-filmu.<br /><br />Glas je bil moteč toda to je ideja ki jo v filmu celo zbadajo z nekaj vrsticami.<br /><br />Lik junaka je imel enega najslabših najboljši glasovi/naglasi v zgodovini angleškega filma vendar ga začneš sprejemati in v njem uživati.<br /><br />Ni dober film ni pa res slab film je le malo povprečen B-Movie DTV vrsta filma nič preveč nov nič preveč izjemen in bi verjetno bolj užival mlajši starostni razred (recimo 7-14 let) kot jaz. Je malo lahkotne fantazije.<br /> <br />Ali ga bom spet videl verjetno ne morda pred približno 10 leti bi ga.<br /><br />Ne bodite tako strogi do filma ker je nekaj lutk tudi tebi sem povedal da se ta film ne jemlje resno in zagotovo ni Troll 2 ali Space Mutiny.
critique9862 To je odgovor. Vprašanje je: Kaj je edini razlog za ogled tega filma? Všeč mi je bila v "Ime mi je Julia Ross." To je eden najboljših filmov noir vseh časov. Noir ali kakorkoli že ga lahko imenujemo to je zelo vznemirljiv film.<br /><br />Zabavna je tudi v eni najslabših večjih studijskih izdaj vseh časov. To bi bila "Krivda Janet Ames." Ta ima srhljiv obetaven naslov. Ima dobro zasedbo. Ima dobrega režiserja. Pričakoval sem nekaj temnega. Mogoče nekaj malo neumnega. Namesto tega je nenavdihnjen rutinski vohunski film. To je precej dolgčas. Vsaj meni je bilo. Gospa Foch je očarljiva. In to je približno vse.
critique9863 Morilec oblečen v plastično belo masko in črn plašč ubija prijatelje hollywoodskega producenta Shawna Banninga (Danny Wolske) ki je podedoval položaj ko je nekdo njegovega nekdanjega delodajalca razrezal od mednožja do prsi. Morda je psihopat na novo zaposlena Maddy (Dabbie Rochon) privlačna lepotica vranovih las s težavno družinsko preteklostjo ki jo pestijo nočne more. Shawn in njegovi prijatelji se praktično pošalijo z Maddy v zvezi z domnevnim Klubom morilcev ki so ga ustanovili kjer je vsak član naključno izbral žrtev za umor. Ko Maddy po nesreči umori žensko v parkirni hiši ker ji je ta oseba vdrla v avto ugotovi da so Shawnovi prijatelji trzali njeno verigo. Toda Shawn in njegovi tovariši so zaskrbljeni zaradi Maddyjinega priznanja da je zagrešila umor in razmišljajo da bi jo spremenili v ustrezne oblasti. Ko se odločijo počakati na dokončno odločitev vsi člani postanejo žrtev psihozamaskiranih v beli maski Maddy pa je osumljenka saj je že ubila. Ali pa za temi umori stoji nekdo drug? Nizkoproračunski slasher ki ga je izvršno produciral Charles Band s krvavimi umori ki ne prepričajo. Veliko prsi na ogled in neumen lik Allena Nabora Chris bi lahko zabaval tiste z nizkimi pričakovanji. Umori vključujejo odpiranje želodca in razkazovanje črevesja prerezan vrat električni kabel vržen v bazen ki ocvre žensko žrtev ki je imela ves dan časa za pobeg sekiro zarito v hrbet moške žrtve in povrh vsega  je par med spolnim vrhuncem zadavljen z vrvjo (..za dodaten učinek morilec uporabi lomilno palico nasadnega ključa kot dodaten vzvod da zasuka čim bolj napeta vrv ki jim zaskoči vrat). V zapletu je dovolj lukenj skozi katere se lahko pelje tovornjak na primer zakaj ima Maddy nočne more o umorih ki jih ni zagrešila kako je lahko umorila nekoga tako nasilno (.. s krvjo po sebi) ko se zbudi v svoji postelji ne da bi nekaj pustila na prizorišču zločina ki bi zlahka vpletel njo in kako je lahko Shawn tako dolgo ostal kar ji je omogočilo da je še naprej delala v podjetju kljub temu kar je povedala o umoru ki ga je predanost in nenehna želja po pridružitvi domnevnemu klubu ki ne obstaja.<br /><br />Najbolj me je zmotila želja filma da nekako simpatiziramo s to protagonistko ki se je želela pridružiti klubu po nekoga ubiti kasneje pa to razglasiti za nesrečo. Film gradi Maddy kot potencialno psiho zaradi njene preteklosti. Njena družina se ji je odrekla zaradi splava. Ima izpade zavesti in vedno ustrezno pristane na prizoriščih zločinov po dejstvu. V mnogih slasherjih je tisti ki se zdi najverjetnejši morilec pogosto rdeči sled toda ta film se zelo trudi s prstom pokazati na Maddy. Ko pride do preobrata ostanemo navijali za Maddy vendar vemo da ni v redu z glavo. Težko je skrbeti za to punčko. Vendar izgleda odlično v moški vojaški majici. In tudi Rochon se ne boji pustiti svojim kužkom dihati. Oboževalci nizkoproračunskih grozljivk bodo navdušeni nad gledanjem priljubljene kultne Brinke Stevens kot religiozne fanatične matere ki pridiga proti temu kar je storila Maddy in jo imenuje morilka saj je ljubljeni producent Trome Lloyd Kaufman odmaknjeni oče ki ne more razumeti besed. modro zaščititi hčer za katero mu je resnično mar. Kultna sirena Julie Strain ima manjšo kamejo ki prikazuje svoje joške (seveda) kot uvodno dekle umorjenega moškega ki ji kladivo zdrobi glavo. Oh in preverite pisarno za katero dela Shawn videli boste veliko plakatov in umetniških del polne lune razporejenih po stenah.
critique9864 Nepotrebna predelava in ne more se približati šarmu izvirnika. Ekstremna dolžina povzroča več kot nekaj delov ki spodbujajo zehanje. Ta različica je smešno politično korektna. Filmu manjka stila in predvsem talenta ne samo z igro tudi režija scenografija kostumi itd. so pod nivojem. Ima očitno neupoštevanje podrobnosti obdobja. Vanessa Williams je edina igralska zasedba ki kaže kakršen koli pridih Tyne Daly ni tako slab. Morali bi pustiti dovolj pri miru. Petje se giblje od dobrega (Vanessa Williams) do slabega (vsi ostali). Oglejte si izvirno različico iz leta 1963 in preskočite to. Tukaj ni veliko za priporočiti.
critique9865 Wicker Man je naredil nemogoče! Nadomestil je Cat Woman kot najslabši nedavni film v moji glavi kinematografa z jeklenimi pastmi. DA res je tako hudo. Tako slabo da sem si ko sem sedel in pisal to recenzijo pomislil: "Če bi imel možnost da si ponovno ogledam ta film ali da bi mi v oči zabadali razgrete igle" bi morda res izbral razgrete igle.<br / <br />Neil LaBute je ustvaril redek film v katerem se je Joel Schumacher lahko udobno usedel in brez občutka krivde rekel: "Ja to je slaba smer."<br /><br />Mislim da je prvi namig zame bi moral biti slogan: "Nekaj ​​žrtvovati se mora". Seveda se bo morda slišalo nekakšno predrzno zlovešče besedilo ki vas bo zaintrigiralo vendar bo žrtev vsa na strani občinstva na zaslonu. Verjemite mi da bi morali biti ljudje ki so odgovorni za ta film obtoženi zločina iz sovraštva.. ali vsaj goljufije ker so poskušali to predstaviti kot karkoli podobnega zabavi. Resno! Film govori o otoku kjer so moški samo zaradi parjenja in še vedno bi raje obstal na otoku Gilligans samo s slikami Condoleezze Rice potem pa bi se znašel tam obtičal.<br /><br />Najbolj zabaven del tega film je bil tip ki je strgal najglasnejši prdec kar sem jih kdaj slišal v kinu. To ni šala niti ni izmišljeno. Še nikoli nisem bil na "trilerju" in sem slišal toliko smeha skozi celoten film. Ne morem vam z gotovostjo povedati ali je bil smeh namenoma da bi zmanjšali kinematografsko napetost ali pa so le res mislili da bo ta bedarija dejansko poletela. Iskreno sem ugotovil da sem si želel izpada električne energije ali morda pretepa v kinu karkoli da bi bilo to bolj zanimivo kar je precej žalostno saj smo Deez Powder in jaz pred filmom spili vsak po 2 pivi samo za malo duševnosti anestezija (kmalu bo zakon pred vsemi filmi Nica Cagea pišite svojemu kongresniku še danes ne odlašajte). V nekem trenutku sem dejansko pomislil da je morda ta film res prevara in da se bo pojavila Anna Ferris oh kako si želim.<br /><br />Nic Cage vrže toliko šunke na okvir da razmišljam o danes opravljen test holesterola. Če pomislim da sem si kdaj mislil da je Sean Penn kurac ker je obsojal Nicovo igro oh še vedno je kurac samo manj kot eden ja kurac Seana Penna je bil zmanjšan zaradi tega filma. Naredi nam vsem uslugo Nic igraj na svoje prednosti in ostani patetična zguba in pijanec. Ne moreš igrati supermana ne moreš igrati močnih hudobnih vlog pojdi naravnost v zapor ne preži ne poberi 200 dolarjev. Njegovi najboljši trenutki v tem filmu so ko se končno zmede in dejansko udari močno žensko da bi ji ukradel medvedjo obleko (kot prdec ni šala ali funkcionalen trenutek v tem pregledu) nato pa divja kot Conan O'Brian masturbirajoči medved vendar s polovico smešnosti medveda ki trka svojo kramo. K sreči kmalu zatem dočaka svoj konec ko se izkaže da bo žrtev za množico na novi hibridni predstavi turneje Burning Man in Lilith Fair. ja!!!! Pravkar sem ti pokvaril konec in če bi vedel kaj bolje bi zgradil moje kipe v čast in pel pesmi moje legende. Preživel sem to sranje tako da vam ni treba.<br /><br />Približno na polovici te majhne nesreče sem pri sebi razmišljal da bi Jack Bauer ta primer zaključil v 20 minutah realnega časa. .OK 35 minut če Kim najprej napade gorski lev. Celo Steve Martin kot inšpektor Clouseau bi lahko to ugotovil v manj kot eni uri vi pa niste inšpektor Clouseau.<br /><br />Če vas iz nekega razloga ujamejo in imate možnost da si ogledate ta film ali krogla sprejme kroglo.<br /><br />Nekje se nam vsem smeji Uwe Boll.
critique9866 Vsega sem kriva jaz. Vsi so mi rekli naj se izogibam ogledu tega filma ker sem velik oboževalec stare TV-serije. Prav so imeli. Medtem ko so produkcijske vrednosti dobre in igralci sami (vključno z "ne glej zdaj") Julie Christie niso tako slabi celoten film kaže predrznost in samozavest ki očitno nista upravičena. Na misel mi pride primerjava med Karloffovo "Mumija" in "Mumija se vrača 2000". Pravzaprav Belphegore 2000 dolguje veliko več novim filmom Mumija kot stari seriji. Toda scenarij je grozen hitrosti ni in včasih je film poln nenamernih šal (prvi prizor v grobnici je videti preprosto neumen) z mačkami ki jih očitno vržejo ko bi morale skočiti (pristanejo najprej z zadnjimi nogami ). Belphegore se premika naokoli kot kip na kolesih ki ni niti impresiven niti strašljiv psihološka drama ki se je odvijala v stari televizijski seriji ko je morala junakinja izvedeti da je zlobnež je popolnoma zanemarjena. Ta film je tako ZAPRAVLJEN (zapravljen denar zapravljeni igralci zapravljen načrt) da kar boli. To je podrejena mamica ki je dobra samo za nekaj smeha vendar nima prav nobene zveze z grško klasiko (v tem filmu ima tudi majhno vlogo - na pokopališču).
critique9867 Za mizo v sejni sobi sedi skupina vodstvenih delavcev Fox TV in se sprašuje katero novo oddajo bi naročil. <br /><br />"Kaj če bi ciljali na nekaj takega kot je 24 ali Zahodno krilo?" pravi eden od njih vendar se vsi strinjajo da bi bilo predrago poceni televizija pa bi manj verjetno škodovala postaji če bi spodletela. <br /><br />"No kaj pa če bi zbrali nekaj odličnih piscev komedij in naredili kakovosten sitcom?" ponudi drugo in je na mestu odpuščen. 'Ali ne veš da dobri pisci stanejo veliko denarja!' veliki poglavar laja. 'Zato smo izumili resničnostno televizijo.'<br /><br />'Lahko bi posneli še eno kriminalno dramo ...' predlaga moški v neokusni obleki. 'Poslušam...' nenadoma zainteresirano odgovori šef. 'Ljudje imajo radi CSI zato naredimo še eno kopijo tega' dodaja Blandman.<br /><br />'Toda klonov CSI je že veliko preveč kaj lahko naredimo da bo naš izstopal?' vpraša naivni mladinec in je takoj odpuščen. 'Izstopajte! Če to storimo bodo ljudje lahko zmedeni! Dajmo jim več tega kar jim je že všeč!' veliki poglavar kriči. <br /><br />'Dodajmo samo več nasilja in naredimo res grozljivo navsezadnje smo Fox' predlaga druga obleka na prisrčen odgovor velikega poglavarja 'zdaj razumeš'. "Lahko bi jih naredili za enoto za deviantne zločine" dodaja naprej očitno v redu. <br /><br />'Jojpec dobil ga je!' veliki poglavar se smeje 'žrtve pa so lahko lepe in ranljive ženske ki na zaslonu nosijo zelo malo.' 'No to bi zagotovo ljudi odvrnilo od povprečne igre in slabih scenarijev' poudarja Blandman. <br /><br />'Potem je dogovorjeno samo še ime potrebujemo' napove veliki poglavar. "Lahko bi temu rekli nasilje spolnih policistov?" <br /><br />'Preveč dobesedno kaj pa Killer InstinctÂprikazuje nasilje vendar zveni nekoliko kot Osnovni instinkt ki je imel veliko seksa.' <br /><br />'Puuurfect' odgovori veliki poglavar potem pa se vsi udarijo po ramenih in gredo preklicati Arrested Development.
critique9868 Nisem mislil da je to tako grozno kot očitno nekateri ljudje. Deluje kot ena tistih grozljivih grozljivk s katerimi lahko zapravljate čas sredi noči ko ne morete spati čeprav resda ni nič boljše kakovosti od tega. Res je da igra ni odlična - mislil sem da je Marianne McAndrew kot Cathy Beck na primer popolnoma brezstrasna - toda glavna težava je v tem da se mi več vidikov zapleta v resnici ni zdelo smiselnih. Beckovi so na potovanju ki ga je John (Stewart Moss) opisal kot deloma delo in deloma medene tedne ki jih nikoli niso imeli (to je zdaj romantično!) Delovni del je povezan z ogledovanjem jam kar samo po sebi zveni nenavadno (kako je biti del skupinskega potovanja skozi jamo povezano s kogar koli?) vendar postane čudno ko izvemo da je zdravnik ki raziskuje na področju preventivne medicine (ha? Ta povezava me je povsem izgubila.) Ko ga je v jami ugriznil netopir se začne spreminjati v nekaj kar naj bi bil po mojem mnenju hibrid človeka in netopirja (čeprav ko ga končno vidimo naličenega izgleda zelo bolj kot nekakšen opičji človek) in morski pohod se začne. Tukaj je še en problem. Prvi umor je medicinska sestra v bolnišnici. Sprva vsi mislijo da je bila njena smrt nesreča. Drugi umor je mlado dekle ki je opisano kot da ji je iztrgano grlo. Šerif (Michael Pataki) nam nato pove da je bila njena smrt podobna smrti medicinske sestre (kar pomeni iztrgano grlo? - Kako bi lahko kdo mislil da je bila to nesreča?) In kaj je s šerifom? Vse do prizora v Cathyni hotelski sobi ko naredi požirek žgane pijače in jo nato skoraj posili se zdi da se zdi precej nesmiseln potem pa se zdi da se vse vrne v normalno stanje. Obremenjen je s koncem zaradi katerega je skoraj vse ostalo nerazrešeno in tudi z eno najbolj razdražljivih tematskih pesmi kar sem jih kdaj slišal v filmu. Kljub vsemu temu je bilo tukaj nekaj zaradi česar sem opazoval. Včasih vam čisti sir lahko pomaga preživeti uro in pol. Precej slabo ja - vendar ne tako grozno kot nekateri pravijo.
critique9869 Iskreno povedano ne morem se motiti s pisanjem o tem mejniku filmske nesposobnosti – življenje je preprosto prekratko. Rekel bom da Alone In The Dark uspe samo v treh stvareh: 1. Nasmejal vas bo vendar iz popolnoma napačnih razlogov. 2. V zrak mu uspe vreči več neuporabnih zapletov a vse odvrže.<br /><br />in<br /><br />3. Povsem sramoti klasično računalniško igro na kateri naj bi temeljila saj je popolna polomija v vseh vidikih filmskega ustvarjanja.<br /><br />Doktor Boll če ste to res (mislim na proktologijo tukaj) kaj za vraga počneš na direktorskem stolčku?
critique9870 v tem filmu joe pesci zabija košarkarsko žogo. joe pesci...<br /><br />in če sem dosleden preostali del scenarija prav tako ni verjeten.<br /><br />pesci je smešen tip ki ta film reši pred potopitvijo v absolutno zadaj v kleti toda druge vloge so bile precej slabe. oče je bil pohlepen poslovnež ki je bolj cenil denar kot ljudi kar niti ni bilo dobro zaigrano. namesto da bi bil človek arhetipski zlobnež se je zdel bolj kot amoralni android programiran za služenje denarja za vsako ceno. potem je tu še simbolični del ki je pesci dodeljen kot dekle ali kaj podobnega...sploh se ne spomnim...bila je tako pozabljiva.<br /><br />kdorkoli ki ta film oceni nad 5 ali 6 je plačani član nekakšnega filmskega studia ki poskuša povečati ugled tega potopljenega filma ali vsaj eden od tistih milijonov medijskih služabnikov ki ne znajo učinkovito kritizirati (saj veste ljudje ki se počutijo slabo če dajo vse kar je pod 6).<br /><br />drži se stran...daleč stran. in sramota za Comedy Central kjer sem videl ta film. ponavadi bolje izberejo.
critique9871 Ta bedni film prikazuje da niti nekateri najboljši Gollywood ne morejo rešiti pravega odlagališča.<br /><br />Lahko bi porabil veliko časa za opisovanje vsega kar je bilo slabega pri tem prizadevanju vendar bi to zahtevalo več časa in sem zapravil sem že 91 minut za gledanje...IT.<br /><br />Če ga pogledamo zdaj po Brandovi smrti pokažemo kako tragično je postalo življenje enega naših največjih igralcev.<br /><br />Donald Sutherland? Zakaj? <br /><br />Moram izpolniti več vrstic da bo to sprejeto. Izpolniti moram več vrstic da bo to sprejeto. Izpolniti moram več vrstic da bo to sprejeto.<br /><br />Ne izgubljajte časa s tem filmom. Zamujam da naredim nekaj zanimivega. adijo
critique9872 To je brez sence dvoma absolutno najslabši film kar sem jih kdaj videl. Dolgo je minilo odkar sem ga videl a šale NISO smešne zaplet je boleče predvidljiv če bi glavne junake označili za neumne bi močno nadgradili njihovo inteligenco...uggh! Hotel sem samo udariti Toma Arnolda in ga spraviti v jok ker je zapravil dve uri mojega življenja ko sem končal z gledanjem te kinematografske umazanije. Sploh ne vem zakaj sem si ga sploh želel ogledati a zapomnite si če boste videli ta film: NE RECI DA TE NISEM OPOZORIL.<br /><br />PS Lik Toma Arnolda v tem poje pesem film z naslovom "Sam svoj dedek". Nuff je rekel.
critique9873 To bi lahko bil najslabši film kar sem jih kdaj videl. Kljub temu kar trdi Mikshelt ta film niti približno ni zgodovinsko točen. Začne se slabo potem pa gre vse navzdol. Imamo Hitlerjevega očeta ki preklinja lastno smolo zaradi "dejstva" da se je poročil z njegovo nečakinjo! Pravzaprav sta bila bratranca v drugem kolenu. Hitlerjeva mati Klara je njegovega očeta Aloisa imenovala "stric" ker je Aloisa posvojil in vzgajal Klarin dedek ter ga vzgojil kot svojega sina ko je bil v resnici njegov nečak. Alois je bil veliko starejši od Klare zato se je kot otrok navadila da je Aloisa klicala »stric«.<br /><br />Prizor v jarkih kjer se Hitlerju posmehujejo njegovi sovojaki in se odloči spraviti se na njegovega psa je preprosto sramota in žalitev inteligence vseh gledalcev. Vidimo kako Hitler lovi psa skozi jarek ko dohiti ubožca ga začne premlatiti ker ga ni ubogal. V daljavi vidimo in slišimo kako se njegovi sovojaki še naprej posmehujejo in grajajo strahopetnega malega človeka potem pa granata prileti naravnost na njegove preganjalce in vsi kot nam povedo so naravnost ubiti. Kako je potem če je bil Hitler edina oseba ki je preživela prizorišče prišlo do te zgodbe o surovosti in strahopetnosti? Ali se je sam Hitler "hvalil" s tem? - Mislim da ne.<br /><br />Naslednje Hitler ustrahuje in ustrahuje revnega pod stresom in vojne utrujenega judovskega častnika da mu podeli železni križ! Lahko le domnevam da je bil ta judovski častnik preden se je boril za domovino zastavljalnica in je iz svoje trgovine premišljeno prinesel nekaj zastavljenih medalj ker sem prepričan da železnih križcev niso delili kot je prikazano v tej komični farsi. <br /><br />Tu so vsi groteskni klišeji ne nazadnje pomirjujoč in hipnotičen učinek Wagnerjeve glasbe na mali človek. Ko bi le producenti držali Iana Kershawa ob strani. Potem bi morda odkrili da je bolj verjetno da bo »Vesela vdova« Franza Leharja plula na Fuhrerjevem čolnu kot kateri koli »Leteči Nizozemec« iz topa Richarda Wagnerja!<br /><br />Hitler je morda odgovoren za smrt 60 milijonov ljudi toda kako naj mu kdaj odpustijo njegov grozen okus za glasbo?<br /><br />Lahko bi našteval vendar bi bil pri tem ure.<br /><br />Zamudite.
critique9874 Edina stvar ki je romantična v tem filmu sta bolečina in tesnoba romantike. Če pričakujete da bo ta kinematografska adaptacija drugega romana Nicholasa Sparksa sledila zanesljivi formuli prejšnjih filmov kot so "Message in a Bottle" "Nights at Rodanthe" in "A Walk to Remember" pomislite znova. Nihče ne umre zaradi nesreče ko je poskušal rešiti nekoga drugega in romanca tukaj ne spremeni teh likov. Če že kaj so zaradi tega še bolj nesrečni kot so bili.<br /><br />Razdušni vojaški narednik specialnih enot John Tyree (Channing Tatum iz "G.I. Joe") ima nepozabno dvotedensko zvezo medtem ko na dopustu iz vojske z vtisljivo študentko Savannah Curtis (sijajna Amanda Seyfriend iz "Mamma Mia") ki preživlja spomladanske počitnice na jugu Karolina. Savannah ne pije ne kadi vendar pove Johnu da je njena glava polna kletvic. Neizogibno se zgodi da se John in Savannah noro zaljubita drug v drugega in sprožita neskončno izmenjavo ljubezenskih pisem ki so po vseh standardih uspavajoča. Tyree je na svetu in služi vojsko v nekem od boga pozabljenem kotičku sveta medtem ko je zdoma na kolidžu in v razredu prebira njegova pisma. Ravno ko jima med njima postane vroče in težko se samomorilni teroristi z letali zaletijo v Svetovni trgovinski center. John se ponovno pridruži skupaj s svojimi prijatelji v valu patriotizma ne da bi o tej možnosti razpravljal s Savannah.<br /><br />Medtem se pojavi še en tip kosmat a simpatičen družinski prijatelj Tim (Henry Thomas iz "E.T.: The Extra-Terrestrial") ki ima avtističnega otroka Alana brez matere postane predmet Savannahinega čustva. Je tiste vrste dekle ki pomaga graditi hiše za manj srečne in želi ustanoviti poletni ranč s konji za avtistične otroke. Zdi se da odlaša za vedno preden končno stopi v stik s Tyreejem z istoimenskim pismom. Prav zares pustila ga je zaradi moškega z boleznijo! Pozneje prizna Johnu da je vedela da bi zvok njegovega glasu zlomil njeno odločenost da se poroči s Timom zato tega usodnega klica ne opravi. Kot je bilo pričakovano John trpi zaradi Savannahinega pomanjkanja komunikacije. Med rutinsko misijo naš junak prejme nekaj terorističnih nabojev v hrbet in konča v Nemčiji. Medtem ko se vse to dogaja se Tyree poskuša sprijazniti s svojim očetom zbirateljem kovancev gospodom Tyreejem (Richard Jenkins iz "Step Brothers") ki trpi za Aspergerjevim sindromom. Zdi se da je njegov oče na zadnjih nogah potem ko John pride iz bolnišnice. Glavni ženski liki manjka kanček spoštovanja in njena izdaja Tyreeja pomeni precej nizek udarec. Tyree njegov oče in Tyreejev poveljnik Keith Robinson so edini sočutni liki v tej epistolarni romanci na daljavo. <br /><br />"Dragi John" daje nov pomen letargičnim ljubezenskim zgodbam. Fuj!
critique9875 Morali bi biti sumničavi ko bi odkrili da smo le dve minuti pred ugasnitvijo luči tam edini. Samo pet drugih se je pridružilo pred začetkom filma.<br /><br />Ta film ni ničesar kar bi lahko unovčilo. Igra je grozna (še posebej gospa Hurley). Scenarij je banalen. Učinki ki smo jih videli že milijonkrat. Filmska režija je najslabša kar smo jih videli. Vijugasto in razčlenjeno. Nihče se ni smejal vključno z otroki.<br /><br />Odšli smo po 25 minutah. Prej bi bilo če moja žena ne bi šla na hot-dog!!!<br /><br />Ne zapravljajte denarja za ta film. Če v vašem kinu nimate kaj drugega za gledati potem kupite pijačo pokovko in hrenovke ter povabite nekaj ljudi na ogled. Imeli se boste veliko bolj prijetno!!!<br /><br />
critique9876 Včeraj zvečer sem se odločil da si ogledam predfilm ali naj rečem tako imenovani predfilm Carlito's Way - "Carlito's Way: Rise to Power (2005)" ki je šel naravnost na DVD ... ni čudno ..... popolnoma .. .in mislim popolnoma S%&KS !!! gledal sem ga brez časa in mislim da bi bilo pisanje o tem čisto izguba časa.... Ne razumem kako se je De Palma strinjal s produkcijo tega sranega filma....razen samo eno dejstvo pred katerim nagibam klobuk... Jay Hernandez ki igra mladega Briganteja... me je spomnil kako je De Niro stopil v kožo Branda da bi upodobil mladega Dona Corleoneja v Botru II...toda razlika De Niro je bil neverjeten in je zanj celo dobil oskarja !!! Jay Hernandez no ima pogum da poskuša biti mladi Pacino.... škoda zanj mislim da ne bo več igral v filmu in mimogrede ko sem gledal ta usrani film sem sedel dol in gledal originalni Carlitosov način da bi odstranil slab okus iz mojih ust.
critique9877 Ni povsem slab začetek za program - a kakšna klofuta pravim organom pregona. Najslabši del serije je da se poskuša predstaviti kot resničnostna ponudba - in je vse prej kot to. Moški in ženske ki svoja življenja posvetijo uveljavljanju zakonov si zaslužijo boljše od tega. Kaj je naslednje medicinska šola čez minuto? Charo izvaja lipo? Charles Grodin pomaga pri zamenjavi kolka? Daj no ... pokaži malo spoštovanja. Celo državljani Muncieja izpostavljajo program kot uprizorjen. Policijska akademija = srednješolska telovadnica? Slaba montaža (kolikokrat lahko uporabijo posnetek Taco Bella od avta do avta v ozadju?) smešni učinki sirene (ista zanka je dodala slabost vsakemu 'klicu' ne glede na to ali poteka koda ali ne) in zadnji  a ne nazadnje -- več težav z varnostjo policistov kot bi jih lahko zatresli.<br /><br />Če bi rad videl izmišljeno policijsko delo in neumne lažne policaje bi gledal RENO 911.
critique9878 Kot kažejo nekateri drugi komentarji bi vas ta film lahko prestrašil ko ste majhen otrok. (In to je verjetno vse za kar je dober.)<br /><br />Vendar če ste starejši ta film naredi samo eno stvar: v glavnem je zanič - in s tem ne mislim na igro zvočni posnetek rezanje ali s.th. takole. Enostavno govorim o "zapletu" (če temu lahko tako rečemo). <br /><br />SPOILERJI pred vami ------------------------<br /><br />Nočem dati nobenega več spojlerjev kot je potrebno (če si po tem ko si tole prebral res še želiš gledati ta film) ampak če si končal kakšno šolo je to le velika žalitev tvoje inteligence. Ko sem to gledal sem bil večino časa osupel ker je bilo to kar se je dogajalo TAKO neumno.<br /><br />To vključuje:<br /><br />-ustanovitev UNITE (zlobnega ZN- združenje) <br /><br />--> samo verjeti bi morali da je zlo. ali je to sploh zlo? če je tako: zakaj je zlo?<br /><br />-znak zla v obliki tetovaže <br /><br />--> tega ni treba vsiljevati ljudem torej zakaj za vraga (brez besedne igre) to počnejo? <br /><br />-povabiti Kristusa v svoje srce le na besedah ​​<br /><br />-->ker nihče ki v tem filmu velja za "pravega kristjana" nikoli ne stori ničesar drugega izgovoril tisto neumno molitev. torej...samo izgovorite to molitev pred vnešenjem in ste rešeni - ne glede na vse?! <br /><br />Torej ocena 1/10
critique9879 Prvič ta film deluje v tem da je moteč. Resnično mi ni bilo všeč ko sem videl vse te prizore kjer ljudi žive razrežejo itd. Čuden erotičen uvod daje človeku občutek nekrofiliaktičnega čudenja. Meni osebno je nekoliko ... neokusno. Toda film v tem pogledu res deluje in naj bi bil strašljiv zato mu pripisujem priznanje. Ja nekaj točk za te skalpele in....no prekleto moteča ideja da bi te živega secirali.<br /><br />Toda temu filmu manjka zanimiv zaplet karakterizacija ali resnična presenečenja. Celoten žanr grozljivk za najstniške filme običajno poteka na zelo preprost in predvidljiv način. Veliko 'napetih' trenutkov srhljivih fantov ki so nori in veliko vprašanje vseh: ali je fant morilec? Ta film spada v kategorijo "Krik" in nešteto drugih ki so nastali v 90. letih. No ne bom vam spoilal ampak ni ravno zanimivo kdo je morilec. Na polovici poti izvemo kdo je ... in od tam naprej se film ubada in poskuša zapolniti nekaj časa ... milo rečeno precej dolgočasno. Pri tem filmu sem malo gledal na uro.<br /><br />Glavna igralka je odlična kot ponavadi toda kartonasta igralna škatla v katero je postavljena človeka zastoka od bolečine... študentka ki je detektivka za katero vsi mislijo da je nora vendar je ona tista ki zares ve kaj se dogaja. In policisti? Ahhh samo smejijo se in jedo krofe. Zelo predvidljivo plehko na trenutke moteče predvsem pa dolgočasno in dolgočasno... Kot da bi ameriška filmska družba odletela v Nemčijo da bi posnela film da bi bil tuj..... hmmm..... ali so?<br /><br />
